# Như Trăng Như Mật Lại Như Hương
Tác giả: Slaydark
Thể loại: Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tiếng trống trường quen thuộc báo hiệu giờ ra chơi vang lên kéo theo tiếng hò reo mừng rỡ của đám học trò. Cửa lớp lần lượt hé mở, giáo viên bước ra và theo sau là đám học trò áo trắng.

Cũng từ một phòng học bước ra, nhưng có một bóng người thu hút rất nhiều ánh nhìn.

Nàng có gương mặt trái xoan hoàn hảo, trên gương mặt ấy là cặp chân mày lá liễu tự nhiên nhưng đẹp hơn cả vẽ, hai hàng mi cong vút trên một đôi mắt đen tròn long lanh được che bởi cặp kính gọng đen tạo nên một nét đẹp đầy trí tuệ nhưng cũng cực kỳ hấp dẫn. Mũi nàng nhỏ nhắn tinh xảo nằm ở giữa hai gò má lúm hồng hào, trên làn da mặt mịn màng lại có một nốt ruồi dưới đuôi mắt, tưởng là khuyết điểm nhưng lại trở thành một điểm nhấn hút hồn. Nhưng hút hồn nhất là làn môi nhỏ nhắn nhưng đầy đặn và hồng hào, môi nàng đẹp như một nụ hồng tỏa hương khiến ai cũng muốn ngửi, ai cũng muốn hôn. Trên gương mặt nàng cũng có những dấu hiệu tuổi tác của người phụ nữ ngoài tuổi ba mươi, nhưng những dấu hiệu ấy không khiến nàng trông già hay xấu đi mà lại tô vẽ cho nàng thêm một nét đẹp chín muồi thành thục.

Tóc nàng búi cao làm tôn lên vẻ đẹp tri thức đồng thời cũng phơi bày chiếc cổ thon trắng ngần gợi cảm. Rất nhiều giáo viên và học sinh nam muốn được thấy làn da trắng bên dưới cổ nàng, nhưng làn da đó đã bị che lại bởi lớp vải áo dài thướt tha mềm mại màu thiên thanh.

Khi nàng bước đi, tà áo dài màu thiên thanh khẽ đong đưa nhẹ nhàng tựa mây bay, dịu dàng như suối chảy, nàng tỏa ra mùi hương thơm ngát khiến những người ngửi được rơi vào mê say.

Lớp áo dài đủ kín đáo nhưng cũng đủ mỏng manh để tôn lên dáng hình đẫy đà yểu điệu. Dưới làn vai mảnh mai, hai bầu ngực tròn trịa khẽ nhẹ nhàng lung lay như đưa người vào mê hoặc, phía dưới làn eo cong như vẽ là bờ mông to tròn đang đong đưa theo từng nhịp bước của đôi chân dài mộng mị.

Nàng là Lại Như Hương, giáo viên Sinh Học, nhìn vào nhan sắc của nàng, hiếm có đứa học trò nào biết nàng đã 37 tuổi và có một đứa con trai đang học cùng trường.


Cương nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng phân vân liệu có nên ra ngoài hay ở lại ôn bài. Cương năm nay mười lăm tuổi, là học sinh của lớp 9A1, bình thường thì Cương sẽ tranh thủ giờ giải lao để ôn lại bài học, cũng vì sự siêng năng này mà nó luôn là học sinh giỏi nhất lớp.

Nhưng dạo gần đây thì khác, dường như có gì đó đang khiến cả cơ thể lẫn tinh thần Cương thay đổi. Về cơ thể, giọng nói của Cương dần trầm đi, sức ăn của nó tăng lên và cơ thể nó cũng cao lớn nhanh hơn. Cương biết đây là quá trình dậy thì mà đứa trẻ nào đến tuổi này cũng sẽ trải qua, nhưng vẫn có điểm nó không hiểu, đó là tại sao trong lòng nó cứ tồn tại một cảm giác bức rức kèm theo một mong muốn thầm kín khó hiểu. Khó hiểu ở chỗ nó không biết bản thân mong muốn điều gì.

Khi Cương đang lơ đãng, từ cuối lớp vang lên tiếng xì xào của mấy thằng con trai. Đó là tụi thằng Việt, thằng Nam, thằng Chiến và thằng Thắng, bốn thằng này gần đây thường tụm vào nhau ở góc lớp để xem và bàn tán gì đó trên điện thoại.

Cương cũng có điện thoại, nhưng ngoài dùng để liên lạc với cha mẹ ra thì nó chỉ dùng để chơi game giải trí hoặc tra tài liệu môn học. Còn bọn thằng Việt thì khác, có lần Cương thấy tụi nó xem clip về những cô gái xinh đẹp ăn mặc hở hang nhảy múa theo nhạc. Cương tự thấy như vậy đâu có gì thú vị mà tụi nó xem hết sức say mê. Có lần Cương còn nghe tiếng phụ nữ rên rỉ trong điện thoại của tụi thằng Việt, Cương tò mò thầm nghĩ chắc do cô gái trong clip bị té đau lắm nên mới rên như vậy.

Cương ngồi khá gần nên nếu lắng tai có thể nghe tiếng tụi thằng Việt xì xầm. Lúc này, thằng Việt đang lầm bầm: “Tao tìm được phim này hay lắm, thằng con chơi bà mẹ ngon vãi!”

Thằng Chiến thốt lên: “Loạn luân mẹ con hả!”

Thằng Việt mở máy lên, bốn thằng chụm đầu vào nhau xem phim, vừa xem vừa bàn.

“Bà mẹ ngon thế!”

“Tua đến khúc hay đi!”

“Thằng con còn nhỏ mà hàng bự vậy?”

“Vậy mới được đóng phim sex chứ mày!”

Lời xì xầm của lũ bạn khiến Cương vừa khó hiểu vừa tò mò, định bụng đêm nay sẽ tra Google tìm hiểu.


Chiều nay không dạy tiết cuối nên Như Hương về sớm, nàng sống trong một căn nhà hai tầng khá khang trang, cổng kín tường cao bao quanh nhà và một khu vườn nho nhỏ.

Chồng như Hương tên Khải, là một kỹ sư xây dựng, căn nhà này do Khải tự tay thiết kế. Vì tính chất công việc thường làm những công trình xa nên chồng nàng hiếm khi về nhà. Căn nhà vì vậy thường chỉ có hai mẹ con.

Thay ra bộ áo dài tha thướt, xõa mái tóc đen óng ra và mặc vào lớp áo hai dây kèm quần thun ngắn, Như Hương từ một giáo viên thanh cao hóa thành hình ảnh một người vợ hiền đảm đang. Nàng vào bếp nấu vài món ăn, khi mùi thức ăn nghi ngút bốc lên trên bàn ăn thì cũng là lúc thằng con trai duy nhất của nàng cất xe đạp và mở cửa vào nhà.

“Thưa mẹ con mới về!” Thằng Cương chào thưa mẹ nó lễ phép ngoan ngoãn như mỗi ngày rồi cất tập sách, rửa tay và ngồi vào bàn ăn.

Cũng như mọi ngày, Cương vừa ăn vừa kể cho mẹ những gì học được hôm nay, đây là thói quen mà Như Hương dạy con, mục đích là để Cương có thêm một lần ôn bài.

Ăn xong, thằng Cương đi tắm rửa còn Như Hương thì rửa chén bát. Đang rửa thì có tiếng chuông cửa.

Người đến là Ngọc Tuyết, là một giáo viên cùng trường. Tuy trẻ hơn Như Hương đến mười tuổi nhưng Ngọc Tuyết và Như Hương rất thân thiết.

Vào nhà, Ngọc Tuyết vừa đưa một túi ni lông nhỏ cho Như Hương vừa nói: “Áo dài mới tặng chị! Lúc nãy ở trường em quên mất!”

Như Hương nhận lấy cái túi và nói: “Lại thiết kế thứ gì mới nữa hả? Mấy món lần trước chị còn không dám mặc đây!”

Ngọc Tuyết tuy làm giáo viên nhưng còn có sở thích tự thiết kế và tự may trang phục. Ngoài tự may cho mình, Tuyết còn hay lấy thân hình xinh đẹp của Như Hương làm mẫu để may rồi bắt Hương mặc thử cho mình xem thành quả.

Nghe Như Hương nói không dám mặc đồ mình thiết kế, Tuyết không giận mà cười gian nói: “Có gì mà ngại chứ? Anh Khải mà thấy chị mặc những món này không chừng ảnh bỏ nghề ở nhà ôm chị suốt thôi!”

Nghe Tuyết nhắc đến chồng mình, Như Hương hừ lạnh đáp: “Hừ! Ổng có đào, mai, lan, quất tha hồ mà ôm rồi, có khi cả tháng mới về nhà một lần. Mặc vào ổng cũng ngáy ngủ chứ chả thèm xem đâu.”

Ngọc Tuyết cười nói: “Thì chị cứ mặc đi, còn người khác xem mà!”

“Ai?” Như Hương nhướng mày hỏi.

Ngọc Tuyết khúc khích đáp: “Nhóc Cương chứ ai! Dạo này trổ mã rồi, nhìn xinh trai phết đấy!”

Nghe thế, Như Hương vỗ bẹp vào tay Ngọc Tuyết và mắng: “Giáo viên mà ăn nói bậy bạ!”

“Ơ em có nói gì bậy đâu? Tự chị nghĩ bậy đấy chứ!” Ngọc Tuyết trơ tráo.

Vốn tính tình phóng khoáng thích đùa, lại là chị em thân thiết nên Ngọc Tuyết không ngại trêu chọc Như Hương: “Bõ công nuôi được cậu con xinh trai như vậy mà không hưởng thì phí hoài tuổi xuân!”

Nói xong, Ngọc Tuyết cười òa lên còn Như Hương thì đỏ bừng cả mặt. Hai người mãi trò chuyện mà quên mất thằng Cương cũng đang ở nhà và đã vô tình nghe hết cuộc trò chuyện.

Tuy không hiểu từ “hưởng” trong ý Ngọc Tuyết là gì, nhưng bản năng lại khiến nó có cảm cảm giác kích thích kỳ lạ, nó cảm giác được cái súng nước giữa hai chân mình đang cứng lên một cách khó hiểu dù nó không hề cảm thấy buồn tè.

Ngọc Tuyết trò chuyện thêm một lát rồi ra về, Như Hương dọn sơ nhà cửa, tắm rửa rồi bước vào phòng mình.

Như Hương sấy khô mái tóc đen óng ả rồi liếc nhìn sang túi áo dài Ngọc Tuyết tặng.

Như Hương mở ra rồi lắc đầu chào thua trước bộ áo dài mà Ngọc Tuyết thiết kế ra.

Đúng là áo dài, nhưng áo dài này không phải thứ có thể mặc ra đường. Cũng là màu trắng tinh khôi mang tính biểu tượng, nhưng chất vải của chiếc áo dài này lại là loại vải rất mỏng manh và gần như xuyên thấu, hơn nữa áo dài này còn chẳng có quần dài, thay vào đó là một số phụ kiện gồm một chiếc quần lót ren trắng nhỏ xíu và một đôi tất chân trắng dài đến nửa đùi.

Áo dài xuyên thấu, quần lót ren và tất chân, nếu không phải từng thấy qua những thiết kế táo tợn khác của Ngọc Tuyết thì Như Hương cũng chẳng dám tin là trên đời có một người giáo viên hay nhà thiết kế nào dám nghĩ đến sự kết hợp này, nói gì đến mang vào đời thực.

Dùng bàn tay thon trắng nõn vuốt ve lớp vải áo mềm mượt, Như Hương đến trước gương, cởi trần cơ thể rồi chậm rãi mặc bộ áo dài xuyên thấu vào.

Như Hương nói không dám mặc những thiết kế của Ngọc Tuyết, đó là nói dối.

Nhìn lại mình trong gương, mặt của Như Hương đỏ bừng lên vì bộ áo dài này còn táo bạo hơn nàng tưởng, không chỉ xuyên thấu mà còn hở vai, hở ngực. Vai áo rất rộng, làm lộ gần như hoàn toàn làn vai thanh mảnh gợi cảm của Hương, đã không có cổ áo, ngực áo còn rất thấp, thấp đến nỗi chỉ đủ để che nửa dưới của hai quả đào tiên tròn trĩu nặng của nàng, thậm chí hai vầng vú nhàn nhạt còn lấp ló lộ ra.

Tà áo xẻ cao nên cặp đùi trắng mỡn hoàn toàn phơi bày, cộng thêm lớp tất chân dài đến nửa đùi càng tăng thêm sự quyến rũ của đôi chân dài đầy đặn. Điểm chết người nhất chính là mỗi khi hai tà áo đong đưa là nơi cửa mình thầm kín cùng cặp mông căng tròn cũng hững hờ hé lộ.

Thanh cao cộng với quyến rũ kèm thêm chút dâm dục, Như Hương nhìn chính bản thân mình trong gương mà còn cảm thấy cửa mình đang dần ẩm ướt, thử hỏi có người đàn ông nào nhìn thấy mà không xiêu lòng?

Tiếc là người có diễm phúc nhất thì lại không còn hứng thú nhìn ngắm.

Tiếng chuông điện thoại reo vang, Như Hương nhấc máy trong hy vọng rằng chồng sắp về đến, nhưng nàng nhận lại chỉ là những lời hỏi thăm máy móc lặp lại qua ngày này tháng nọ, thậm chí còn chẳng thèm gọi video xem mặt dù đây là một tính năng đơn giản chứ không còn khó khăn như hơn mười năm trước.

Từ lâu Như Hương đã chấp nhận một sự thật, rằng tuy nàng có đẹp, có giỏi, nhưng dùng lâu ai chẳng chán, trong khi ngoài kia còn biết bao nhiêu người trẻ đẹp lại ngoan ngoãn sẵn sàng phục vụ những gã có tiền mà không hề có bất kỳ ràng buộc nào. Như Hương từng buồn, từng khóc rất nhiều, nhưng vì con nên nàng đành cam chịu, đau quá đã thành quen, vì quá quen nên không còn cảm xúc.

Không còn cảm xúc với chồng, nhưng cảm xúc khao khát của bản thân thì vẫn âm thầm tồn tại. Cửa mình vẫn còn ươn ướt, Như Hương lại nhìn hình ảnh dâm đãng tuyệt trần của mình trong gương, và lại nhớ đến những lời trêu chọc của Ngọc Tuyết.

Nghĩ đến đây, Như Hương lại nhớ đến những câu nói của Ngọc Tuyết: “Còn người khác xem mà! Nhóc Cương chứ ai! Bõ công nuôi được cậu con xinh trai như vậy mà không hưởng thì phí hoài tuổi xuân!”

Ai mà không có khao khát dục vọng, chẳng qua là ít hay nhiều, che giấu kỹ bao nhiêu. Như Hương không phải một thiếu nữ ngây thơ mới lớn, sống trong cảnh thiếu thốn hơi chồng, làm sao nàng có thể phớt lờ những phản ứng sinh lý bản năng của cơ thể. Đã không ít lần Như Hương khao khát có một người đàn ông đến bên nàng, thậm chí là một người đàn ông khác ngoài chồng cũng được. Nhưng khao khát chỉ là khao khát, vì định kiến, vì tự tôn, vì danh dự, Như Hương chỉ có thể âm thầm chịu đựng.

Chịu đựng thì chịu đựng, nhưng khao khát thì vẫn khao khát. Là một người mẹ, Như Hương thừa hiểu biết và tinh tế để nhận ra con trai nàng đã bước vào giai đoạn dậy thì, bộ phận sinh dục non nớt đã sẵn sàng cho những lần xuất tinh đầu đời. Đã có lần, trong cơn thèm khát túng quẫn, bản năng dục vọng đã dẫn dắt Như Hương nảy sinh ý tưởng tìm đến đứa con trai tuấn tú của nàng để giải cơn khát tình.

Nhưng ý tưởng vẫn chỉ là ý tưởng.

Như Hương nằm trên giường, vẫn mặc bộ áo dài dâm dục, hai chân nàng dang ra, đôi mắt đẹp nhắm hờ để tạo một bức màn đen cho bộ não vẽ ra hình ảnh đứa con trai tuấn tú của nàng.

Nó mở cửa, bước đến bên nàng, cởi sạch quần áo. Cơ thể nó nhỏ hơn và thấp hơn nàng rất nhiều, nhưng không quan trọng, quan trọng là cái thứ giữa hai chân của nó đang giương cao.

Rồi nàng tưởng tượng ra gương mặt say mê của con trai khi nhìn vào tư thế cực kỳ dâm đãng của mẹ ruột, chỉ là tưởng tượng nhưng cũng khiến nàng ngượng chín cả mặt.

Rồi nó nhào vào nàng, hai tay ôm lấy ngực nàng, dương vật nó vạch đáy quần lót để cắm vào cửa mình ướt át của nàng.

Thực tế chỉ có ngón tay nàng tự an ủi cửa mình nàng, nhưng hình ảnh con trai trong tưởng tượng lại tạo cho nàng khoái cảm vượt bậc so với thực tế bẽ bàng…


Ở phòng mình, thằng Cương đã soạn xong bài vở, nhớ lại những gì bọn thằng Việt bàn tán trong lớp, nó tò mò mở điện thoại lên mạng tìm hiểu.

Tổng hợp những dữ kiện nghe được từ tụi thằng Việt, “phim sex loạn luân mẹ con” là từ khóa mà Cương gõ trên thanh tìm kiếm của Google.

Cương từng nhiều lần nghe những câu đùa về cái gọi là phim sex, nhưng ở độ tuổi của nó trước đây thì chẳng hề bận tâm, chẳng muốn tìm hiểu xem đó là thể loại gì, cho nên khi những hình ảnh hiện ra trên đầu kết quả tìm kiếm gây cho Cương một cú sốc.

Một nam một nữ, cùng khỏa thân và kết nối với nhau bằng thứ mà người ta thường dùng để tiểu tiện và chửi nhau.

Cương cũng hiểu ra đây chính là hành động mà người ta dùng để chửi nhau thông dụng nhất, còn nói cho hoa mỹ thì chính là quan hệ tình dục.

Những hình ảnh đầy nhục dục đã khiến bản năng trong chàng trai mới dậy thì thức tỉnh, tim nó đập mạnh, mặt nó nóng rang, cái vòi nước trong quần đang phình to và gây ra một cảm giác thèm muốn khó tả.

Nhưng không chỉ có vậy, từ khóa của Cương tìm còn có bốn chữ “loạn luân mẹ con”.

Phim sex việt sub ngày nay không hề hiếm, mà dù không cần việt sub cũng có thể dễ dàng hiểu được nội dung vốn chẳng có gì sâu xa phức tạp của hầu hết các loại phim sex đương thời.

Cương tò mò chọn một bộ phim. Ban đầu chỉ đơn giản là cảnh quay một gia đình thông thường với cha, mẹ và đứa con trai, giống với gia đình của chính Cương.

Bước ngoặt bắt đầu khi người cha xách vali rời nhà.

Cú sốc bắt đầu từ đây, những cảnh tượng đứa con trai ôm ấp người mẹ, hai mẹ con hôn môi, quấn lưỡi, quần áo rơi rụng, những bàn tay vuốt ve khắp cơ thể nhau, rồi người mẹ quỳ xuống ngậm lấy khúc thịt của đứa con, rồi đứa con dùng lưỡi liếm vào giữa hai chân người mẹ, rồi đứa con đè mẹ nó xuống, đem khúc thịt cắm vào giữa hai chân mẹ nó.

Những khung hình dâm loạn khắc sâu vào trí não của chàng trai mới lớn thành ấn tượng đầu đời không thể xóa nhòa.

Tay của Cương đã cầm lấy dương vật của nó từ lúc nào không hay, cảm giác bàn tay bao bọc dương vật giúp nó phần nào liên tưởng ra cảm giác khi dương vật đứa con cắm vào cửa mình người mẹ, tất nhiên sự liên tưởng sơ khai này không thể nào giống được, nhưng lại là mồi dẫn khiến Cương đem hình ảnh người mẹ trong phim liên tưởng thành hình ảnh của mẹ nó, Như Hương.

Cũng chính lúc này, Cương hiểu ra tại sao nhan sắc của người phụ nữ lại khiến nhiều người coi trọng, hình ảnh xinh đẹp chín mùi của mẹ nó hiện ra trong tưởng tượng khiến cho lần thủ dâm đầu đời của nó càng thêm kích thích.

Cương tưởng tượng cảnh người mẹ xinh đẹp đứng đắn nằm trần trụi dưới mình nó, hai chân mẹ dang rộng cho nó đem dương vật hì hục cắm vào, lò tưởng tượng ra tiếng nàng rên rỉ, nó mường tượng gương mặt dâm tình sướng khoái của nàng, những biểu cảm mà nó chưa từng được thấy trong suốt mười mấy năm sống cùng mẹ.

Rồi sau một quá trình tay không ngừng sục, Cương cảm thấy như có một luồng điện chạy dọc sống lưng khiến nó rùng mình và khựng lại, theo sau đó là cảm giác dương vật cùng hai hòn bi co giật rồi xả ra từng đợt chất dịch nhờn trắng đục. Ban đầu Cương tưởng mình tè dầm, nhưng rất khác, kèm với đó là một cảm giác sướng khoái kỳ lạ lần đầu tiên nó cảm thấy trong đời.

Chính lúc Cương đang ngạc nhiên trước khoái cảm đầu đời thì Như Hương ở phòng nàng cũng đang khẽ rên lên trong cơn mê tình hư ảo, nàng nào biết lúc nàng tưởng tượng cảnh con trai xuất tinh vào âm hộ mình thì con trai nàng cũng vừa làm điều tương tự khi đang nghĩ đến nàng.


Sáng hôm sau, Cương thức dậy vào giờ quen thuộc, mẹ nó vẫn đang làm bữa sáng trong bếp như mọi ngày.

Vẫn thân hình đó, vẫn trang phục mặc nhà đơn giản thoải mái, nhưng giờ đây Cương mới nhận ra thân hình đầy đặn của mẹ nó hấp dẫn đến dường nào.

Hương đứng bếp quay lưng về phía con, hai tay nàng chuẩn bị thức ăn, eo nàng hơi ưỡn về trước khiến bờ mông tròn nhô ra sau. Eo, mông và chân kết hợp tạo thành chuỗi đường cong mềm mại và vô cùng quyến rũ.

Nhìn đôi chân dài trắng muốt của mẹ, Cương có thể tưởng tượng được bên trong lớp quần thun kia che giấu một cặp mông trắng tròn mơn mởn dường nào. Khúc thịt trong quần nó lại cương lên mang theo ước muốn được chui đầu vào cặp mông mộng mị của mẹ.

Như Hương vô tình quay đầu nhìn lại, thấy con đang đứng nhìn mình, nàng định nhắc nhở con nhanh làm vệ sinh cá nhân, nhưng cái nhìn tinh tế của nàng nhận ra ánh mắt của con hôm nay rất khác lạ.

Rồi như giật mình và lúng túng, Cương đưa tay vội che lại vị trí giữa hai chân, nhưng hành động của nó đã khiến Như Hương chú ý. Cương không mặc quần lót cho nên cái thứ kia khi cương đã độn quần nó thành hình nón, dựa vào kinh nghiệm của Như Hương thì nàng lập tức suy đoán ra vấn đề. Cái ấy của con trai cương lên khi nhìn lén nàng.

Tim Như Hương đập thình thịch, đúng như Ngọc Tuyết nói, Cương đang trong giai đoạn dậy thì. Và dù có kiến thức tốt nhưng vẫn như hầu hết các bậc cha mẹ Việt Nam khác, Như Hương bối rối không biết nên làm thế nào để giúp tâm sinh lý của con trai ổn định trong giai đoạn nguy hiểm này.

Cương cũng bối rối, nó chào mẹ một cách thiếu tự nhiên rồi chạy và nhà vệ sinh.

Hình ảnh bờ mông quyến rũ của mẹ khiến cơn ham muốn non nớt của Cương trỗi dậy, nó lại nảy sinh ý định thực hiện hành động quay tay để giải tỏa ngay trong nhà vệ sinh.

Trong nhà vệ sinh có một giỏ quần áo bẩn chờ giặt, Cương vô tình nhìn thấy một chiếc quần lót của mẹ. Đây là một chiếc quần lót bằng vải nhung màu hồng nhạt. Cương từng nhiều lần nhìn thấy đồ lót của mẹ, nhưng trong giai đoạn dậy thì này thì chiếc quần lót không còn đơn thuần là thứ mẹ mặc, mà còn là một thứ tạo ra sức hấp dẫn và kích thích cho Cương.

Tò mò nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, theo bản năng con đực, Cương tưởng tượng đến bờ mông của mẹ khi mặc quần lót rồi lên mũi ngửi.

Cơ thể Như Hương có một mùi hương hấp dẫn và rất đặc trưng, quần lót nàng vẫn còn thoảng một chút mùi, kèm theo đó còn có một chút dâm hương nhàn nhạt.

Cương hít say sưa trong khi tay bắt đầu sục dương vật, tay nó khô nên tạo ra cảm giác hơi khó chịu. Rồi Cương nảy ra ý định dùng lớp quần lót mềm mượt của mẹ để bao quanh dương vật của nó.

Một hành động đúng đắn, khoái cảm tăng lên vượt bật, càng sướng hơn là khi Cương rùng mình xuất tinh thẳng vào quần lót của mẹ.

Thở dài sảng khoái, Cương trả quần lót của mẹ trở vào sọt, vì nghĩ đồ bẩn thì mẹ sẽ cho thẳng vào máy giặt nên nó cũng không cần xóa đi dấu vết.

Nhưng Cương lầm, vốn tính chu đáo, Hương luôn kiểm tra và phân loại quần áo cẩn thận trước khi cho vào máy giặt vì sợ làm rách hoặc ra màu làm hỏng màu áo trắng của con.

Nhìn thấy vệt nhầy trên quần lót mình, Như Hương nghi ngờ kê lên mũi ngửi và lập tức nhận ra mùi tanh tanh nồng nồng của tinh dịch. Nhà chỉ có hai mẹ con, Như Hương làm sao không đoán ra rằng con trai dùng quần lót nàng thủ dâm.

Lo lắng vì hành vi sai trái của con trai, nhưng khi nghĩ đến hình ảnh con xuất tinh lên quần lót mình thì cửa mình của Như Hương liền phát sinh cảm giác tựa như ngứa ngáy, tựa như mong chờ.

Một ý nghĩ dâm loạn nảy sinh trong đầu Như Hương, rằng nếu nơi con xuất tinh không phải là quần lót là là chính trong âm hộ nàng.

Tim đập thình thịch, mặt nóng bừng, Như Hương vội xóa đi ý tưởng lăng loàn, nhưng tay nàng đã vô thức tìm đến cửa mình đang thèm khát…


Dù cùng trường nhưng nhiều lúc không về cùng giờ nên Như Hương đến trường bằng xe máy còn thằng Cương đi riêng bằng xe đạp.

Gặp nhau ở nhà giữ xe, Ngọc Tuyết liền đến hỏi Như Hương: “Bộ hôm qua chị mặc thử chưa? Có cần em sửa chỗ nào không?”

Như Hương lườm đáp: “Đồ như thế ai mà dám mặc!”

Ngọc Tuyết cười nói: “Chị phải nghĩ thoáng lên, mình phải đẹp, phải quyến rũ thì đàn ông mới mê chứ! Chị thấy em không, tuy không xinh đẹp bằng chị nhưng đàn ông theo em phải xếp hàng đấy nhé!”

“Không biết xấu hổ còn khoe nữa! Cô làm cô giáo kiểu gì thế hả?” Như Hương trợn mắt nói.

Vì quá thân thiết nên Ngọc Tuyết không hề thấy xấu hổ mà còn tự tin đáp: “Cô giáo cũng là phụ nữ, cũng có nhu cầu! Mà em cũng nói rồi, em thích làm máy bay, thích lái trai trẻ, nhóc Cương nhà chị rất đúng gu em, chị không lo thu hoạch sớm đi, em nẫng tay trên ráng chịu!”

Bị nói trúng tim đen, Như Hương vừa tức vừa xấu hổ véo lên tay Ngọc Tuyết, nhưng Ngọc Tuyết được nước càng nói: “Nghĩ mà xem, cái cảnh từ một cậu trai tơ mặt búng ra sữa vừa ngây thơ vừa tò mò, bị em dụ dỗ và đào tạo dần thành một mỹ nam biết thương yêu, biết nuông chiều em. Cái cảm giác chinh phục đó sao mà nó thỏa mãn quá.”

Những lời nói của Ngọc Tuyết như một liều mê hoặc dẫn dắt Như Hương mơ màng tưởng tượng về cái viễn cảnh đó, với nhân vật chính là nàng và con trai nàng…

Rất nhiều ánh mắt đang nhìn về phía Như Hương và Ngọc Tuyết, nhưng trong tiếng học sinh ồn ào náo nhiệt khắp trường thì không ai nghe hai nàng trò chuyện, chỉ nhìn thấy hai cô giáo xinh đẹp nhất trường đang vừa đi vừa cười đùa rạng rỡ, tà áo dài mềm mại đong đưa theo từng bước chân nhẹ nhàng dưới nắng ban mai, cảnh tượng thật dịu dàng, thật thơ mộng.


============================================================
Chapter 2
============================================================

“Thưa mẹ con đi học mới về!”

“Ừ con vào tắm rửa đi rồi ăn cơm.”

Vẫn lời chào thưa lễ phép, vẫn lời hồi đáp dịu dàng bình thường như bao ngày, nhưng trong cái sự bình thường đó là cái liếc mắt khao khát của người con khi nhìn về cơ thể mẹ nó, còn ở người mẹ là cảm giác mất tự nhiên trước ánh mắt thèm khát của con mình.

Cương giờ đây có thêm thú vui mới, thú vui xem phim sex, đặc biệt là nội dung loạn luân. Ngoài xem phim, dần dần Cương còn tìm được thể loại truyện tranh và truyện chữ, tất cả đều nói về đề tài loạn luân mẹ con. Phim thì chân thật, truyện tranh thì hoàn mỹ hóa, truyện chữ thì chi tiết và gợi sức tưởng tượng, tất cả đã tiêm nhiễm vào đầu óc chàng trai mới lớn để khiến cho khát khao được loạn luân với mẹ của nó ngày càng rạo rực.

Cương cũng có thêm thói quen mới, thói quen thủ dâm, đặc biệt là thủ dâm bằng quần áo của mẹ nó. Ban đầu chỉ là quần lót, sau đó là áo ngực, rồi đến quần áo mặc nhà và cả áo dài, quần dài để mặc đi dạy của Như Hương đều từng dính qua tinh dịch của Cương, nghĩ cảnh mẹ trong bộ áo dài thướt tha dang chân ra cho mình hưởng thụ, Cương cảm thấy kích thích tột cùng.

Như Hương đều biết, nàng đã từng có ý định bảo con trai ngừng lại vì điều đó là sai trái. Nhưng trớ trêu là chính bản thân Như Hương cũng đã sinh ra một thói quen tưởng tượng đến con trai để giải tỏa sinh lý, thậm chí trong cơn dâm tình, nàng còn nảy sinh ý định dụ dỗ con mình bước vào con đường sai trái.

Khi tỉnh táo thì lý trí chiến thắng, nhưng lúc đêm về thì dục vọng lại dẫn dắt Hương đến với những ý tưởng lăng loàn giữa mẹ và con trai. Khi ấy, những lời nói đầy mê hoặc của Ngọc Tuyết như văng vẳng thì thầm bên tai Hương: “Nghĩ mà xem, cái cảnh từ một cậu trai tơ mặt búng ra sữa vừa ngây thơ vừa tò mò, bị em dụ dỗ và đào tạo dần thành một mỹ nam biết thương yêu, biết nuông chiều em. Cái cảm giác chinh phục đó sao mà nó thỏa mãn quá.”

Như Hương thích trồng hoa, trồng rau quả trong vườn nhà, từ những hạt giống mong manh được nàng ươm mầm chăm sóc đến khi trưởng thành mạnh mẽ, đơm hoa thơm, kết quả ngọt, cảm giác lúc thu hoạch quả và ngắm hoa sao mà hạnh phúc, sao mà thỏa mãn.

Như Hương lại liên tưởng đến con trai mình, từ một tinh trùng nhỏ nhoi kết hợp với trứng thành một bào thai, trải qua những ngày nàng mong chờ rồi sinh ra và chăm sóc từng giờ từng phút từng ngày, đến nay thì con đã bắt đầu giai đoạn trưởng thành, giống như cây chờ ngày cho ra quả ngọt.

Nhưng cây muốn ra quả ngọt cũng cần chăm bón, uốn nắn. Như Hương khẽ rùng mình khi trong đầu nàng nảy sinh một ý nghĩ vô cùng dâm loạn. Gọi là ý nghĩ, chi bằng gọi là ước muốn, ước muốn uốn nắn đứa con trai non nớt của mình thành một người đàn ông tràn đầy kinh nghiệm để có thể giúp nàng giải tỏa những khao khát hằng đêm.

Sai trái nhưng lại quá dụ hoặc.

Trong cơn khát tình rạo rực, Như Hương chọn nghe theo dục vọng. Nàng rời giường, thay bộ đồ thun đơn giản ra để mặc vào một chiếc đầm ngủ gợi cảm rồi tìm đến gõ cửa phòng con trai.

Cương đang ngồi xem sex và quay tay trên bàn máy tính.

Như Hương nhẹ nhàng gõ cửa, thằng Cương giật mình tắt vội trình duyệt web rồi luống cuống ra mở cửa.

“Tìm con có gì không mẹ?” Thằng Cương mở cửa ra và hỏi.

Nhìn vẻ mặt của con, chăm sóc Cương từ bé đến lớn nên Như Hương có thể nhận ra đây là vẻ mặt của nó khi vừa làm điều gì đó sai trái và sợ bị mẹ phát hiện. Suy đoán này càng có cơ sở khi nàng nhìn thấy màn hình máy tính của con đang bật nhưng chỉ là một màn hình trống, không có ứng dụng hay phần mềm nào được mở.

Đoán ra là con vừa xem thứ gì đó đồi trụy nhưng Như Hương tỏ ra không biết và đáp: “Mẹ sang kiểm tra xem con học hành thế nào rồi.”

Khi nói, Như Hương chợt nhận ra ánh mắt của con đang len lén liếc vào ngực nàng. Chiếc đầm ngủ hai dây với lớp vải lụa satin trắng mịn phủ hờ lên nửa dưới của hai bầu vú to tròn, còn nửa trên thì lộ ra làn da trắng mịn cùng với một khe ngực sâu hút hồn. Như Hương không mặc áo ngực nên thằng Cương còn thấy được hai chấm nhỏ đang nhô lên trông thật khiêu khích.

Bị con nhìn ngực mình, Như Hương cảm thấy rất xấu hổ, nhưng trong sự xấu hổ đó còn có một cảm giác kích thích kỳ lạ, sự kích thích này khiến cơn dâm dục trong nàng càng tăng lên.

“Con làm bài xong chưa?” Ma xui quỷ khiến, Như Hương nửa cố tình nửa vô ý thể hiện ra bản năng quyến rũ con đực của nàng bằng hành động quay lưng đi về phía bàn học rồi cong eo cúi xuống để lật vở của con ra xem.

Chiếc đầm satin Hương mặc cũng do Tuyết thiết kế, không những phơi bày bộ ngực mà phần chân cũng rất ngắn, lớp vải trắng mịn chỉ vừa đủ che hết bờ mông đẫy đà của Hương, còn cặp đùi trắng muốt nuột nà thì hoàn toàn hiển lộ.

Khi Như Hương cong eo khom người, phần chân đầm bị thu ngắn lại làm phần đáy quần lót cùng màu lấp ló lộ ra, trông hấp dẫn như một món sơn hào hải vị của vua chúa khiến người ta phải liếm láp thèm thuồng.

Thằng Cương lén nhìn mà lòng chỉ mong muốn có thể nhào vào ôm lấy bờ mông và cặp đùi kia, áp mặt vào lớp quần lót kia để mơn trớn mân mê cho thỏa lòng khao khát.

Nhưng nó không dám, Như Hương cũng không nghĩ nó dám, nhưng cái suy nghĩ đứa con đang thèm khát nhìn ngắm mông mình khiến mặt nàng nóng ran, tim nàng rạo rực.

Cương vẫn say sưa nhìn, Như Hương vẫn đang lật vở kiểm tra việc học của con, mông nàng khe khẽ đong đưa khiến Cương nhìn theo mà như bị thôi miên mê hồn.

Lúc Cương miên mang chìm đắm trước bờ mông của mẹ, Như Hương xem một trang vở rồi nói: “Sao hôm nay con làm ẩu thế, có một bài làm sai rồi, lại đây!”

Cương tiến lại ngồi vào ghế trong khi mẹ nó khom người áp sát vào nó.

Cơ thể Như Hương rất thơm, hương thơm này rất tự nhiên chứ không nồng như nhiều loại nước hoa được bán đại trà. Nhưng đây cũng không hoàn toàn là mùi tự nhiên của cơ thể nàng mà còn nhờ bí quyết chăm sóc da cẩn thận và chăm chút của Như Hương.

Cương được ngửi mùi hương của mẹ hằng ngày, nhưng cho đến khi dậy thì nó mới biết được mùi hương của mẹ lại có thể khiến nó u mê đến dường nào. Cảm giác như chỉ cần ngày ngày được ở bên cạnh để ngửi mùi hương của mẹ cũng đủ khiến nó sướng mê mệt.

Cương ngồi trên ghế còn Hương đứng một bên phía sau và hơi khom người để có thể nhìn vào vở của Cương. Một bên ngực to tròn của nàng lủng lẳng rơi nhẹ vào vai Cương.

Cảm giác sướng đến rợn người lan khắp cơ thể Cương, dù cách hai lớp vải nhưng Cương có thể cảm nhận được độ mềm mại và âm ấm mà bầu ngực của mẹ mang lại trên vai nó. Bầu ngực từng nuôi nấng lúc nó mới chào đời và giờ là thứ nó khao khát lúc sắp bước vào đời.

“Con xem lại xem bài này sai ở đâu!” Như Hương nói với con, khi nói thì nàng thằng Cương quay mặt lại tựa như để nghe cho rõ, nhưng nàng có thể thấy ánh mắt nó lén liếc nhìn bầu ngực có phần hớ hênh của nàng.

Chỉ một cái liếc thoáng qua nhưng lại khiến Như Hương rạo rực, có lẽ nếu lúc này thằng Cương vồ lấy bầu ngực của nàng để nhào nặn, bú liếm thì nàng cũng không còn tỉnh táo để mà cưỡng lại cơn cám dỗ.

Tuy thèm khát hai bầu ngực ngon lành ngọt nước của mẹ nhưng thằng Cương không dám làm liều. Trong suy nghĩ của Cương, mẹ nó là người phụ nữ tuy hiền dịu nhưng cũng rất nghiêm khắc, tuy dễ chịu nhưng cũng rất nghiêm trang. Nó sợ nếu có hành động sai trái với mẹ thì lập tức sẽ ăn tát rồi sau đó là một tràng dạy dỗ khắt khe.

Cương còn quá ngây thơ để có thể hiểu được rằng, dù là người phụ nữ khó tính và trang nghiêm cỡ nào, khi nằm dưới cơ thể người đàn ông nàng muốn thì cũng sẽ hóa thành cô mèo con ngoan ngoãn ngọt ngào.

Như Hương biết con không dám, nhưng nàng cũng không thể chủ động hoặc câu dẫn con quá lộ liễu, vì lòng tự tôn, vì sự trang nghiêm của chính nàng.

Trước sự quyến rũ chết người của mẹ, Cương hồi hộp đến nỗi chân run bần bật, nó cố tập trung tìm điểm sai trong bài tập để sửa lại trong khi bầu ngực mềm của mẹ vẫn tì nhẹ trên vai.

Thằng Cương vốn học rất giỏi, bài tập làm sai là vì nó vội làm cho nhanh để vào máy tính tìm phim sex. Sau khi được mẹ nhắc thì nó tìm và sửa sai rất nhanh.

Thấy con nhanh chóng sửa sai, Như Hương liếc quanh phòng để tìm lý do ở lại và nhận ra ga trải giường đang hơi nhàu, nàng liền tiến lại giúp con chỉnh lại ga giường.

Chuyện Như Hương chỉnh ga giường cho con là rất bình thường, nhưng riêng lần này thì khác, nàng bò lên giường và quỳ chổng mông về phía con, cố ý tỏ ra vô tình làm lộ hoàn toàn bờ mông cong tròn cùng với lớp quần lót mỏng manh.

Tuy cố ý nhưng lại cảm thấy xấu hổ, Như Hương vội dùng tay kéo váy xuống thấp để che lại, nhưng hành động của nàng chỉ càng tăng tính gợi dục và khiến Cương nóng rực cả người.

Dục vọng thiêu đốt, người trưởng thành còn khó lòng kiềm chế nói chi đến chàng trai mới lớn nớt non.

Cả người hừng hực lửa, Cương đứng dậy bước đến nhào vào người mẹ nó, phần thân dưới của nó áp sát vào mông nàng và cọ cựa một cách ngây thơ non nớt.

Dù rất thèm khát nhưng Như Hương không khỏi giật mình, theo bản năng, nàng hạ mình nằm xuống rồi xoay người lại để tránh, nhưng khi nàng quay mặt lên thì Cương cũng hạ thấp xuống theo quán tính và khiến mặt nó suýt chạm vào mặt nàng.

Hai luồng hơi thở hừng hực phả vào nhau.

Nếu lắng tai, có thể nghe tiếng hai con tin đang thình thịch đập.

Trong cơn mê tình, Như Hương vô thức ngẩng mặt lên, môi nàng hé hờ như đang chờ sự va chạm.

Nhưng Cương không hiểu, nó sực tỉnh và biết mình vừa làm chuyện điên rồ, nó vội ngồi dậy và luống cuống giải thích: “Xin lỗi mẹ, con bị trượt té.”

Như Hương đỏ bừng xấu hổ, đứa con trai ngây thơ vẫn không biết đang bị mẹ nó câu dẫn.

Trong lòng Như Hương sinh ra ý nghĩ kéo con nằm trở lại trên người mình bất chấp tất cả. Nhưng nàng vẫn không thể làm, không dám làm.

Trầm ngâm mất vài giây, Như Hương nói: “Không sao, con ôn bài rồi ngủ sớm đi, mẹ về phòng.”

Nhìn thân hình đẫy đà hấp dẫn của mẹ mờ dần sau cánh cửa đang khép, tim Cương vẫn còn đập thình thịch. Cương biết suýt nữa thì mình đã làm điều sai trái nhưng nó cũng âm thầm tiếc nuối, phải chi nó liều hơn, đẩy cái vòi của nó vào giữa hai chân mẹ được một lần thì tội gì nó cũng chấp nhận.

Dư hương vẫn còn lưu lại trên giường, Cương ngửi như mê hồn, nó nhắm mắt tưởng tượng lại cảm giác mềm mại ấm áp khi nó ôm vào mẹ, tái tạo lại khoảnh khắc khi phần thân dưới của nó áp vào mông mẹ. Vừa dùng tay giải tỏa, Cương vừa thầm nhủ nếu có lần sau thì nó sẵn sàng liều mạng.

Như Hương trở về phòng với cửa mình ẩm ướt. Nàng bò chổng mông lên giường, tái hiện tại cảnh tượng con trai ép phần thân dưới của nó vào mông nàng. Lớp quần lót gợi cảm dần trượt khỏi bờ mông, Như Hương tưởng tượng rằng con trai đang sẵn sàng cắm vào, tay nàng chen giữa hai chân để ngón tay trắng nõn mơn trớn vào cái khe tình đang long lanh ẩm ướt.

“A…” Một tiếng khẽ rên ngọt ngào vang lên, dù chỉ là mộng ảo nhưng cũng phần nào đủ khiến Như Hương thỏa cơn mê tình dâm loạn.

Khi cơn cực khoái qua đi cũng là lúc hối hận và cô đơn ập đến, Như Hương lặng lẽ ngồi trên giường, biết tơ tưởng đến con là sai nhưng mỗi khi khát tình là nàng lại quên đi lễ giáo.

Nỗi khổ tâm này nàng biết nói với ai? Nói với Ngọc Tuyết? Chỉ khiến Tuyết cười lên khoái trá rồi ra sức giục nàng bước nhanh hơn vào con đường loạn luân. Nói với chồng? Hương lắc đầu tự giễu, nói ra chỉ khiến gia tình vốn đã lạnh lẽo trở thành tan nát.

Nhưng Hương vẫn cầm lấy điện thoại và gọi cho chồng mình, tất nhiên không phải để nói về chuyện loạn luân kia.

Tiếng chuông reo khá lâu mới có người nghe máy.

“Gọi anh có gì không? Anh đang bận!” Vừa nghe máy thì Khải chồng nàng liền nói với giọng hơi khó chịu.

Như Hương nhẹ nhàng đáp: “Không có gì, em chỉ muốn nhắc anh dạo này thời tiết chuyển mùa, anh chú ý sức khỏe kẻo bệnh.”

“À, em yên tâm anh khỏe mà. Thôi tắt máy nhé, anh đang bận, khi nào xong việc anh sẽ về.”

Dù âm thanh rất nhỏ và khó nghe, nhưng bằng vào kinh nghiệm và sự tinh tế của bản thân, Như Hương có thể nghe được ngoài tiếng nói của chồng còn có một thứ âm thanh nóng bỏng và ẩm ướt, âm thanh của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau, thậm chí nàng còn nghe được một chút rên rỉ của phụ nữ.

Tiếng chuông tắt máy vang lên, Như Hương vẫn lặng lẽ ngồi trong tư thế nghe máy thật lâu.

Trên gương mặt xinh đẹp bất chấp tuổi tác của nàng, đôi mắt long lanh sau cặp kính rưng rưng ngấn lệ.

Không phải lần đầu, Như Hương đã biết, đã mặc kệ, nàng chỉ khóc cho bản thân mình, khóc cho chuỗi năm tháng mà nàng xinh đẹp nhất, hấp dẫn nhất, khát khao nhất, đã trôi qua vô ích.

Nàng đau nhưng vì con nên không nỡ ly dị, nàng hận nhưng vì con nên không nỡ trả thù.

Chính lúc này, trong lòng Như Hương sinh ra một quyết tâm.

Nếu chồng đã nhiều lần làm chuyện có lỗi với nàng, thì nàng đến với con cũng là một cách để báo thù. Biết là sai trái, nhưng sự sai trái này có thể giúp con trưởng thành và khiến mẹ con nàng vui vẻ hạnh phúc.

Từ sau đêm đó, Như Hương khi đến trường vẫn là một cô giáo đoan trang, hiền thục trong lòng biết bao học sinh và giáo viên của trường. Nhưng khi nàng ở nhà, những bộ đồ mặc nhà đơn giản bình thường đều bị cất đi, nhường chỗ cho những trang phục váy đầm hở hang gợi cảm.

Thằng Cương ngây thơ không biết mình đã trở thành con mồi trong cuộc chơi săn trai của mẹ nó, nó chỉ nghĩ những bộ đồ kia đã cũ nên mẹ mới thay đồ mới và phong cách mới.

Cũng từ đây, Cương thường xuyên được mẹ nửa cố ý nửa vô tình chiêu đãi những khung cảnh nóng mắt.

Không ít lần Cương lén liếc hai bầu ngực no tròn dưới lớp vải hở hang của mẹ, nhất là khi nàng di chuyển khiến hai quả đào này đong đưa đầy dụ dỗ.

Biết con lén nhìn mình, Như Hương cố tình làm hành động rơi đồ trước mặt con rồi khom người xuống nhặt, khi đó cảnh tượng hai bầu ngực to tròn trĩu nặng bị trọng lực hút xuống lộ rõ trước mắt con. Sau đó nàng đứng dậy quay đi, gương mặt nóng bừng vì xấu hổ và kích thích.

Ngoài ngực thì mông và đùi cũng là những điểm ngắm yêu thích của Cương, có không ít lần nó còn thoáng thấy quần lót của nàng khi nàng khom lưng đưa mông về phía nó. Những lúc như vậy, thằng con thầm cảm thấy may mắn và tranh thủ tận hưởng mà không hề biết nó đang dần rơi vào cái bẫy tình do chính mẹ đặt ra.

Càng khiêu khích thì khao khát dục vọng của cả mẹ lẫn con càng tăng lên. Nhưng dù Như Hương có lộ hàng nhiều như thế nào thì Cương vẫn chỉ dám nhìn lén và ước ao.

Một đêm nọ, Như Hương sang gõ cửa phòng con trai, trên tay nàng là một chiếc quần lót, trên quần lót có một vết ẩm.

Nhìn thấy chiếc quần lót trên tay mẹ, Cương sợ điếng người, đây chính là chiếc quần lót chờ giặt của mẹ mà nó vừa dùng để thủ dâm.

Với vẻ mặt nghiêm khắc của một giáo viên nhiều năm kinh nghiệm, Như Hương khiến con trai chỉ có thể cúi đầu không dám lên tiếng.

Bằng giọng vừa trang nghiêm vừa hiền hòa, nàng nói: “Ở tuổi của con thì chuyện giải tỏa sinh lý là rất bình thường, nhưng con không nên dùng quần áo của mẹ.”

Cương vẫn cúi đầu, nó biết không thể ngụy biện gì nên thành thật nhận lỗi: “Xin lỗi mẹ, con hứa sẽ không làm như vậy nữa.”

Tỏ ra còn chưa bớt giận, Như Hương bước đến bàn máy tính của con và mở phần mềm kiểm soát máy tính của con lên để kiểm tra những gì con tìm và xem trên máy.

Trước đây Cương không hề biết rằng khi đồng ý lắp máy tính vào phòng riêng cho con, Như Hương đã cài vào phần mềm kiểm soát máy tính để đề phòng con lén tìm đến những trang web độc hại. Loại phần mềm này hiện nay có rất nhiều và cài đặt sử dụng cũng hết sức đơn giản đối với một giáo viên như Hương.

Kết quả hiện ra khiến Hương dù dự tính trước nhưng vẫn sững sờ.

“Phim sex loạn luân mẹ con, mẹ con làm tình, truyện người lớn mẹ con, hentai mẹ con, vì sao loạn luân mẹ con là sai, cho mẹ uống thuốc kích dục…”

Rất nhiều từ khóa tìm kiếm về loạn luân mẹ con. Đặc biệt là những từ khóa “cho mẹ uống thuốc kích dục”, “vì sao shopee không bán thuốc kích dục”, “thuốc kích dục có gây bệnh cho người uống không” khiến Như Hương vừa giận vừa buồn cười. Đứa con trai ngây thơ của nàng đã bị nàng cám dỗ đến mức quẫn trí làm liều.

Thằng Cương thì đứng đó sợ hãi, nó biết mẹ nó ngày thường dịu hiền nhưng khi cần sẽ rất nghiêm khắc.

Bằng vẻ mặt tỏ ra giận dữ, Như Hương nhìn con và hỏi: “Con nghĩ gì mà làm những chuyện như vậy hả Cương?”

Cương im lặng, nó không biết nói gì lúc này.

Như Hương tiếp tục nói: “Mẹ biết ở tuổi của con sẽ có nhiều điều muốn biết, nhưng con phải biết cái gì là đúng, cái gì là sai chứ?”

Để diễn cho tròn vai một người mẹ nghiêm khắc đang giận dữ, Như Hương nói giọng lạnh lùng: “Từ nay máy tính của con sẽ bị ngắt mạng, điện thoại thông minh của con mẹ cũng tịch thu, chỉ được dùng lại điện thoại cũ để nghe gọi thôi. Nếu cần lên mạng với mục đích chính đáng thì mẹ sẽ cho con dùng máy tính của mẹ.”

Nói xong nàng bước ra khỏi phòng, để lại thằng Cương đứng thẫn thờ.

Tội nghiệp thằng bé ngây thơ không hề biết tất cả chỉ là cơn giận giả vờ để hướng đến mục tiêu sâu xa hơn của mẹ nó.


Mấy ngày tiếp theo, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên thiếu tự nhiên đi hẳn. Thằng Cương bị cắt mạng, cũng không dám thủ dâm bằng quần áo của mẹ nên càng lúc càng túng quẫn, nhất là khi mẹ nó cứ ăn mặc hấp dẫn khiến đó kích thích không chịu nổi.

Khi đã quen cuộc sống có internet thì vài ngày không dùng cũng đủ khiến người ta bức rức khó chịu, nhất là khi cần dùng Google để tra tìm kiến thức. Một buổi tối Cương đành phải sang phòng mẹ hỏi mượn dùng máy tính.

Cương dùng máy tính tầm nửa tiếng, khi quay sang thì thấy mẹ nó đã nằm ngủ trên giường.

Khi ngủ nàng cất cặp mắt kính đi, mái tóc để xõa, thế nằm hơi nghiêng. Lớp lụa satin hờ hững che tạm cơ thể trắng nõn nà nhưng chỉ càng làm nàng thêm phần quyến rũ. Cương có thể nhìn thấy hai bầu ngực nàng lấp ló như muốn thoát khỏi lớp áo mỏng manh.

Vì nằm nghiêng nên đường cong của eo Như Hương trở nên nổi bậc và quyến rũ cực kỳ, đặc biệt là khi kết hợp với cặp mông to tròn đang hững hờ hiển lộ dưới lớp váy ngắn cũn cỡn.

Như Hương hơi nhích người khiến mông càng nhô ra, thằng Cương cũng thấy được hai bầu ngực ngon lành đang phập phồng theo từng hơi thở nhẹ nhàng.

Phải nhịn đói mấy ngày liền, Cương lúc này nhìn mẹ như nhìn thấy một bữa tiệc thịnh soạn chờ nó lao vào xơi cho no nê thỏa thích.

Sau một hồi đắn đo, Cương làm ra quyết định, nó tắt máy tính rồi tiến đến bên giường, nó si mê ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ, nó kéo chăn đắp lên người nàng, rồi nó ngập ngừng cúi xuống, lén hôn lên gò má lúm trắng hồng của nàng.

Rồi Cương tắt đèn phòng, bước ra và khép cửa lại. Nó cố kiềm chế dục vọng của mình để giữ cho mẹ một giấc ngủ bình yên.

Khi cửa phòng khép lại cũng là lúc mi mắt Như Hương mở ra, cảm giác nụ hôn của con trên má vẫn còn khiến nàng tê dại. Rồi nàng nở một nụ cười mãn nguyện, tuy mục đích dụ dỗ con không thành, nhưng cảm giác hạnh phúc bất ngờ như đưa nàng về lại với tình cảm tuổi thanh xuân…


Tối hôm sau, Cương lại đến phòng mượn máy. Lúc Cương sử dụng máy thì mẹ nó lấy kem dưỡng da ra thoa khắp người.

Thấy con đã dùng máy tính xong, Hương gọi: “Lại đây phụ mẹ thoa kem lên lưng đi.”

“Dạ…” Thằng Cương hơi lúng túng, lúc nhỏ nó có giúp mẹ thoa kem, nhưng lúc đó nó ngây thơ muốn bắt chước nên tự đòi giúp chứ mẹ không có gọi như bây giờ.

Hôm nay Hương mặc một bộ pijama hồng vải lụa quần ngắn, phần áo tuy kín đáo nhưng cũng tạo ra sự hấp dẫn đặc biệt, trông nàng vừa ngọt ngào vừa đằm thắm.

Hương ngồi quay lưng về phía con, nàng vén tóc ra trước và kéo áo lên để tấm lưng trắng muốt lộ ra. Tuổi tác không thể đánh bại tài chăm sóc da của Hương, da nàng vẫn trắng, vẫn mịn, vẫn ngát hương thơm, tuy vẫn có một vài dấu hiệu lão hóa nhưng đều bị phần đẹp lấn át.

Thằng Cương nhìn tấm lưng trần của mẹ một cách si mê, nó quết một ít kem lên tay rồi nói: “Con thoa nha!”

“Ừm!” Hương gật đầu.

Da nàng đã đẹp, khi thoa kem lên thì càng trở nên lấp lánh hấp dẫn, mùi hương thơm lừng lan tỏa. Cảm giác được vuốt ve tấm lưng mềm mại của mẹ khiến Cương nóng rực người, nó thoa kem vô cùng chậm rãi và tỉ mỉ vì sợ thoa xong quá sớm.

Như Hương cũng tim đập thình thịch, cảm giác được con vuốt ve dường như còn kích thích nàng hơn cả bàn tay của chồng.

Rồi Như Hương lên tiếng hỏi: “Mẹ biết ở tuổi này con sẽ tò mò nhiều thứ, nhưng nói mẹ nghe xem sao con lại tò mò về chuyện… loạn luân vậy?”

Bị mẹ hỏi, thằng Cương ấp úng không biết trả lời, cũng không dám trả lời: “Dạ… con… con…”

Biết con khó nói, Như Hương nhẹ giọng an ủi: “Con cứ nói đi, đừng sợ, mẹ không trách con, mẹ chỉ muốn biết con gặp vấn đề gì để mẹ giúp con giải quyết.”

“Con… con không biết nữa. Con tìm hiểu được là khi dậy thì người ta sẽ biết thích người khác giới, thường là bạn học cùng lớp hoặc bạn gần nhà. Nhưng không hiểu sao con…”

Cương ngập ngừng rất lâu, Như Hương an ủi nói: “Con thì sao, cứ nói đi, mẹ sẽ giúp con.”

“Con… Con chỉ nghĩ đến mẹ thôi…”

Tim Như Hương đập thình thịch, lời thú tội của đứa con ngây thơ chẳng khác gì một lời tỏ tình dại khờ và đáng yêu. Cố giấu một nụ cười, Như Hương lại hỏi con:

“Vậy nên con mới dùng đồ lót của mẹ để thủ dâm phải không?”

“Dạ. Con xin lỗi, con không làm vậy nữa. Nhưng mà…”

Thấy con ngập ngừng, Như Hương hỏi: “Nhưng sao? Cứ nói đi đừng sợ.”

“Khi con cảm thấy muốn…”

“Thì con cứ giải tỏa bằng cách thông thường, chuyện đó không có gì phải xấu hổ cả, miễn là con sinh hoạt đều độ.” Như Hương nói.

Nhưng Cương lắc đầu: “Không phải, ý con muốn nói là khi con cảm thấy muốn, nếu… nếu không nghĩ đến mẹ thì con không thể nào… thỏa mãn được.”

Như Hương trong lòng rạo rực, nàng vừa thương vừa tội quay lại nhìn đứa con trai đang trông rất khổ tâm và lo lắng.

Nàng hỏi: “Tại sao phải nghĩ về mẹ? Lớp con có những bạn nữ rất xinh mà?”

Cương thật thà đáp: “Con thấy không ai xinh bằng mẹ!”

Tim đập rộn ràng, sự ngây thơ đến đáng yêu của đứa con trai khiến Hương vừa cảm thấy buồn cười vừa cảm thấy hạnh phúc, cộng với cơn dâm tình đang rạo rực, nàng nghĩ đã đến lúc dừng hù dọa con mình.

“Con nằm xuống đi.” Như Hương nhẹ nhàng nói với con.

“Dạ…” Cương ngoan ngoãn gật đầu, nhưng nó không nằm xuống giường ngay, nó đi đến bàn soạn giáo án của Hương lấy cây thước gỗ nàng dùng dạy học đến đưa cho nàng, sau đó nó mới nằm sấp xuống.

Như Hương phì cười, con trai vẫn rất ngoan ngoãn, tưởng nàng muốn đánh đòn nó nên tự giác đi lấy thước.

Như Hương nhắc con: “Nằm ngửa ra cho mẹ.”

Thằng Cương hơi ngập ngừng, nhưng vì uy nghiêm của mẹ nên nó vẫn xoay người ngửa lại.

Lúc này thì quần Cương nhô lên thành hình dạng giống như kim tự tháp khiến Như Hương nhìn mà đỏ cả mặt.

Thấy mẹ cầm thước nhìn chỗ đó của mình, Cương hoảng sợ lấy tay che lại và xin: “Mẹ đừng đánh chỗ đó, đau chết con!”

Như Hương trợn mắt rồi bảo: “Xè tay ra!”

Cương xè tay, Như Hương liền dùng thước đánh vào tay con.

Sau đó nàng hỏi: “Đau không?”

“Dạ… Cũng hơi đau.” Cương thật thà đáp.

Nhưng khi nó đáp, bất ngờ Hương cầm tay nó và kéo đến áp vào ngực nàng.

Cả người Cương như nhũn ra, ngực mẹ sao mà ấm áp, sao mà mềm mại vượt xa khả năng mà nó có thể tưởng tượng, cộng thêm lớp áo lụa mỏng càng làm tăng thêm sự mượt mà êm ái.

Như Hương thì cố kiềm chế cơn rùng mình nhạy cảm, khi xưa cho con bú bằng hai bầu sữa này, không ngờ có ngày nàng lại lần nữa dâng nó cho con để giúp con trưởng thành.

“Thích không?” Như Hương khẽ hỏi con, tay nàng hơi động để dẫn dắt những ngón tay đang đơ cứng của con cử động khẽ mân mê gò vú lẳng lơ của nàng.

“Dạ thích…” Thằng Cương vẫn chưa hết sợ hãi và bất ngờ trước hành động của mẹ, những ngón tay nó được mẹ dẫn dắt mân mê và bóp nhẹ khiến nó cảm nhận được sự căng tròn và đàn hồi thật sướng tay của ngực mẹ.

“Con có biết như vầy là sai trái không?” Như Hương vừa giúp con xoa ngực mình vừa hỏi.

Cương đáp trong cơn đê mê: “Con biết… Nhưng con không thể nào ngừng nghĩ đến mẹ…”

Như Hương lắc đầu: “Đó là vì con chưa hoàn toàn trưởng thành. Sau này con sẽ sớm nhận ra xung quanh con có rất nhiều người trẻ đẹp hơn mẹ.”

“Không có! Với con, mẹ mãi mãi là người phụ nữ xinh đẹp nhất!” Cương khẳng định, lần này trong mắt nó không có chút lo lắng nào, nó hoàn toàn tin vào điều đó.

Hương dịu dàng mỉm cười, nàng kéo quần con xuống khiến dương vật của nó bật lên, nó liền đưa tay che lại.

Nàng nói: “Con dậy thì muộn hơn bạn bè vì mẹ bắt con chú tâm vào học hành quá nhiều. Có lẽ cũng vì vậy mà con suy nghĩ lệch lạc. Đây là lỗi của mẹ.”

Vừa nói, Như Hương vừa kéo tay con ra khỏi dương vật. Nhìn thấy dương vât đang khát khao dựng thẳng của con, lòng Như Hương rạo rực, nàng có thể cảm thấy cửa mình ẩm ướt của nàng đang đói khát biểu tình đòi được nuốt lấy dương vật non nớt của con vào lòng.

Ở tuổi mười lăm, dương vật của Cương tuy chưa hoàn toàn phát triển nhưng cũng không hề nhỏ, chiều dài theo Hương ước đoán đã đạt đến 12 cm, lớp da dương vật con nàng vẫn còn trắng nõn non nớt, quy đầu mới mở mắt cách đây không lâu vẫn còn hồng hào tươi tắn. Dương vật của Cương thẳng tắp và to dần về phía đầu, tuy còn non nớt nhưng cũng lộ ra nét đẹp đầy nam tính và rất hấp dẫn con cái.

Nuốt một ngụm nước miếng, Như Hương rạo rực đưa tay chạm nhẹ vào đầu khấc của con trai. Khoảnh khắc tiếp túc như có một luồng điện phát ra khiến cả hai mẹ con tê dại, khoái cảm trào dâng.

Chạm nhẹ rồi dùng những ngón tay trắng nõn dịu dàng vuốt ve, Như Hương khiến dương vật của con trai co giật trước những khoái cảm quá tuyệt vời.

Vừa vuốt ve, nàng vừa nói với Cương: “Mẹ sẽ cho phép con nghĩ đến mẹ, mẹ cũng có thể giúp con giải tỏa. Nhưng con phải hứa với mẹ, trước khi con đủ tuổi trưởng thành thì không được tìm kiếm những trang web đồi trụy lệch lạc nữa.”

“Dạ! Con hứa!” Thằng Cương khẳng định trong cơn sướng rợn người, tay nó vẫn đang được tay mẹ dìu dắt để mân mê bộ ngực sữa mềm mại của nàng, dương vật của nó thì được nàng vuốt ve mơn trớn một cách dịu dàng và đầy cám dỗ, hoàn toàn khác biệt so với sự khô khan lúc nó tự mình thủ dâm.

Như Hương cũng rạo rực cả người, nàng phải cố kẹp chặt hai chân để ngăn dòng dâm thủy ướt đẫm chảy ra khỏi cửa mình. M đạo nàng như đang ngứa ran vì khát khao cảm giác bị xâm nhập, bị khai thông, bị mơn trớn.

Nhưng Như Hương còn chưa đủ can đảm để cho con thực hiện hành vi giao phối với mình. Vì tôn nghiêm, vì định kiến, cũng vì sợ chuyện lộ ra sẽ ảnh hưởng đến danh dự và tương lai của con nàng.

Căn phòng im lặng nhưng lại hừng hực như lửa nóng. Như Hương bắt đầu dùng tay cầm lấy thân dương vật của con và sục.

Thằng Cương quá sướng, nó ưỡn hông lên, răng nghiến, mắt nhắm nghiền tưởng tượng mẹ đang ngồi trên người nó để dùng âm đạo nàng không ngừng nuốt nhả dương vật nó.

Tay Cương bấu chặt vào ngực Như Hương, nàng biết con đã chuẩn bị lên đỉnh, liền tăng lực sục.

Hương cúi mặt xuống nhìn đầu dương vật của con, nàng tò mò muốn được nhìn thấy cảnh dòng tinh trắng phóng khỏi dương vật của nó.

Rồi Cương nín thở, đơ người, hông nó ưỡn lên và dương vật nó trong tay Hương co giật rồi bắn ra một vệt tinh trắng đục. Lực bắn khá mạnh mà mặt Hương thì đang cúi xuống, kết quả là vệt tinh đầu tiên bắn trúng vào làn môi đỏ mọng của Như Hương.

Mùi tinh dịch tanh tanh nồng nồng lan vào mũi, phải cố kiềm chế lắm Như Hương mới không đưa lưỡi ra nếm thử vị tinh dịch trước mặt con.

Những lần bắn tiếp theo đã được Như Hương dùng tay chặn lấy nên lòng bàn tay nàng giờ bị phủ lên một lớp màng nhớp nháp nhầy nhụa.

Thằng Cương thỏa mãn vô cùng, thỏa mãn hơn tất cả những lần nó tự thủ dâm trước đây, nhưng khi cơn thỏa mãn qua đi thì cảm giác tội lỗi ập đến. Nhìn làn môi của mẹ phủ lên một vệt tinh dịch trắng nhầy của mình, nó vừa thấy dâm dục vừa thấy lo lắng, liền rối rít xin lỗi:

“Xin lỗi mẹ con không cố ý…”

“Không sao! Con về phòng ngủ đi.”

“Dạ!”

Khi Cương ra khỏi phòng và khép cửa lại, Như Hương vẫn nửa ngồi nửa quỳ trên giường, hơi thở nàng dồn dập, nàng đưa bàn tay dính đầy tinh dịch lên nhìn, rồi nàng đưa lưỡi liếm vệt tinh trên môi, hương vị tanh nồng đặc trưng khiến cơn dâm loạn trong nàng phát tác triệt để.

Thầm tính toán hôm nay là ngày an toàn trong chu kỳ kinh nguyệt, Như Hương trong cơn dâm loạn đã nảy ra một ý tưởng táo bạo, nàng dùng ngón tay quệt lấy tinh dịch của con trên bàn tay còn lại, rồi với ngón tay nhầy nhụa tinh dịch đó, nàng khe khẽ đưa sâu vào âm đạo ướt sũng của mình và sục nhẹ.

Rạo rực xuân tình.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Kể từ cái đêm Như Hương giúp con thủ dâm, suốt mấy đêm tiếp theo nàng chờ nhưng không thấy con tìm sang nữa.

Cảm giác bức rức khó chịu, Như Hương đành tự mình đến gõ cửa phòng con.

“Con học bài xong chưa?” Như Hương hỏi khi con mở cửa cho nàng vào.

“Dạ rồi ạ.” Cương đáp.

Như Hương nhìn máy tính đang tắt, sách vở thì xếp gọn gàng, nàng biết con không nói dối.

Bước đến ngồi lên giường con, Như Hương hỏi: “Mấy hôm nay con không cần lên mạng sao?”

Cương đáp: “Dạ cũng cần, nhưng con sợ làm phiền mẹ nên chờ vài hôm rồi sang mượn dùng một lần.”

“Con kéo ghế lại ngồi đối diện mẹ.” Như Hương ra lệnh cho con.

Thằng Cương không hiểu nhưng vẫn làm theo, nó kéo ghế lại ngồi đối diện mẹ.

Như Hương ngồi trên giường, vì mặt giường thấp hơn ghế nên ngồi trên ghế Cương có thể nhìn thấy hai bầu ngực hớ hênh dưới cổ áo hai dây của mẹ, trông vô cùng đốt mắt và gợi dục.

Biết con đang lén nhìn ngực mình, Như Hương rạo rực, hơi thở phập phồng khiến hay bầu ngực lẳng lơ khẽ động tựa như mời như gọi.

Thằng Cương vẫn khao khát được lần nữa nếm trải cảm giác được mân mê hai bầu vú của mẹ, nhưng nó không dám, trừ khi mẹ nó cho phép.

Như Hương có thể thấy được ánh mắt khát khao của con, nàng nói: “Ở tuổi của con, nếu không giải tỏa sinh lý đều độ sẽ gây bức rức và rất khó tập trung vào việc học.”

Cương gật đầu đáp: “Dạ đúng, có nhiều lúc con không tập trung được, cứ nghĩ về mẹ…”

Như Hương nhìn con bằng ánh mắt yêu thương nhưng buồn bã, nàng nói: “Như vậy là sai trái…”

Cương đáp: “Con biết là sai, nên con mới không sang phòng làm phiền mẹ nữa. Con sẽ tự chịu đựng.”

Nhìn thấy con dần trưởng thành trong cách nghĩ, Như Hương cảm động, nàng kéo hai tay con đặt lên ngực mình và nói: “Con không cần phải tự chịu đựng. Mẹ sẽ giúp con, nhưng chỉ đến khi con thực sự trưởng thà.”

Trước món quà bất ngờ, thằng Cương rùng mình vì sung sướng, hai tay nó đang ôm lấy bầu ngực vừa to vừa tròn vừa mềm vừa mịn của mẹ. Lần này không cần tay mẹ dẫn dắt, nó tự động tay để xoa nắn mân mê một cách nhẹ nhàng hưởng thụ.

Cố ngăn cơn rên rỉ sướng khoái nơi hai bầu ngực nhạy cảm, Như Hương đưa tay sờ vào quần con, nàng có thể cảm thấy dương vật của nó giật nhẹ khi được bàn tay dịu dàng của nàng chạm vào.

Như Hương đưa tay kéo quần con, nàng ngẩng mặt nhìn con và phát hiện con cũng đang nhìn nàng, hai đôi mắt mẹ con bắt gặp nhau, trong hai đôi mắt ấy có dâm tình, có khao khát, có hoang mang, có tội lỗi.

Như Hương xấu hổ né ánh mắt con và nhìn xuống nơi cây dương vật của con đang giương về phía nàng.

Dương vật của con rất trắng trẻo, tươi mới tựa như một loại bánh ngon khiến Như Hương chỉ muốn đem nó đặt vào âm đạo mình. Nhưng Như Hương chưa điên cuồng đến mức đó. Nàng chỉ có thể nâng niu khúc thịt nóng hổi của con bằng đôi tay đẹp dịu dàng.

Cương sướng rơn trong đôi bàn tay của mẹ, còn đôi bàn tay của nó thì vẫn nâng niu nựng nịu hai bầu vú to tròn của mẹ.

Cơn điên tình tăng cao khiến Cương càng tham lam, nó nảy sinh một ý định, tay nó kéo cổ áo của mẹ xuống để cặp ngực thẹn thùng phơi bày gần như trọn vẹn trước mắt nó.

Cảnh tượng khiến Cương kích thích phát điên, hai bầu vú của mẹ nó săn chắc nên dù to tròn nhưng không quá thấp xệ, giữa mỗi bầu vú là một núm ti nhỏ cùng vầng vú có đường kính lớn hơn miệng tách trà một chút, màu sắc đầu ti và quầng vú tuy không còn tươi tắn nhưng cũng không đến mức sẫm màu, tất cả kết hợp thành hình một cặp đào tiên chín mùi trĩu nặng trông cực kỳ hấp dẫn và gợi dục.

Trước ánh mắt si mê nhưng ngập ngừng của con, Như Hương thầm cổ vũ con bằng cách tự kéo hai dây áo mình xuống để cặp ngực hoàn toàn giải phóng. Cương thấy mẹ không những không giận mà còn trợ giúp, liền mừng rỡ đưa tay tóm lấy hai quả đào tiên và nâng niu say đắm.

Không còn lớp vải ngăn cách, Cương lúc này mới hưởng thụ trọn vẹn độ căng tròn và mềm mịn của ngực mẹ. Càng mân mê Cương càng thích thú, không kiềm chế được, Cương dùng lực bóp mạnh để giải tỏa khát khao.

Như Hương đánh yêu lên tay con và nhắc: “Đừng bóp mạnh mẹ đau!”

“Con xin lỗi mẹ!” Thằng Cương hối lỗi, nó không dám dùng lực nữa, chỉ dám sờ soạng nâng niu.

Nhưng sờ ngực quá nhẹ, quá máy móc sẽ làm Như Hương giảm bớt khoái cảm. Trong cơn dâm tình, nàng dùng một tay mình ôm lấy tay con để hướng dẫn con cách xoa ngực sao cho kích tình nhất.

“Ngực của phụ nữ rất nhạy cảm, con có thể làm gì tùy thích, miễn là đừng mạnh tay quá.”

Như Hương dạy con cách xoa nắn, cách vuốt ve, nâng niu, cách dùng lực đa dạng lúc thì mạnh mẽ lúc thì nhẹ nhàng.

Rồi Hương kéo ngón tay con chạm vào đầu ti nho nhỏ của nàng, nàng nói: “Đây là nơi nhạy cảm nhất, con có thể dùng tay véo nhẹ hoặc vo ve, như vậy sẽ khiến phụ nữ bị kích thích.”

Thằng Cương làm theo một cách say mê, có lẽ đây là bài học hấp dẫn nhất mà nó từng học từ trước đến nay.

Hương vẫn đang vuốt ve dương vật của con, nhưng nàng không sục mạnh để con xuất tinh ngay mà còn muốn vờn nhẹ nhàng để tập cho con sự kiềm chế.

Sau một hồi làm đủ mọi trò trên ngực mẹ, Cương ao ước hỏi mẹ: “Mẹ có thể cho con… ngậm vú mẹ một cái được không?”

Lý trí Như Hương muốn lập tức từ chối, nhưng cơn dâm dục đang cháy rực lại tìm cho Như Hương lý do để đáp ứng nhu cầu của con, rằng dù gì thì lúc nhỏ con cũng đã bú mẹ, giờ cho con ôn lại ký ức cũng không quá mức trái sai.

Ngập ngừng suy nghĩ, rồi Như Hương khe khẽ gật đầu.

Thằng Cương vừa mừng vừa hồi hộp, nó rời khỏi ghế trong khi tay mẹ vẫn đang nắm lấy dương vật nó, hai tay nó vẫn không nỡ buông hai bầu vú của mẹ.

Để tạo tư thế thuận lợi cho con, Như Hương đến kê gối nửa nằm nửa ngồi ở đầu giường con Cương thì trong tư thế bò đưa mặt nó hướng về một bên ngực sữa của mẹ.

Tay Như Hương lại tìm đến vuốt ve dương vật của con, còn Cương thì thèm thuồng cúi mặt xuống tò mò hôn nhẹ lên bầu vú của mẹ.

Cảm giác mịn màng lan tỏa nơi đầu môi kèm theo mùi hương thơm ngát khiến Cương say ngất ngây. Còn Hương thì khẽ rùng mình trước khoái cảm mà con mang đến.

Cương tiếp tục há mồm cố ngoạm được một phần ngực của mẹ vào miệng, cảm giác bùng nổ trong đầu nó tựa như vừa ngậm lấy một miếng bánh vừa dẻo dai vừa mềm mịn vừa thơm ngon khiến nó chỉ muốn ngậm mãi.

Như Hương cố ngăn mình rên rỉ, con sướng khoái bao nhiêu thì nàng bị kích thích bấy nhiêu. Con chỉ xin ngậm một cái nhưng nàng không thể chống lại dục vọng, nàng đưa tay ôm lấy đầu con để giữ miệng nó ở lại ngực nàng.

“Con hãy dùng cả môi, răng và lưỡi…” Như Hương gợi ý cho con bằng giọng gần như rên rỉ.

Nghe mẹ nói, Cương biết mẹ cho phép, liền nghe theo mẹ dùng cả môi, răng và lưỡi để thỏa thích khám phá bầu ngực tròn trĩu nặng của mẹ.

Cương dùng môi ngoạm rồi mút như khát sữa, sau đó nó dùng răng cắn nhẹ, cào và gặm ngực mẹ, nó cũng thử dùng lưỡi để liếm láp làm phần đầu vú cùng đầu ti đều ướt đẫm nước bọt.

Nhìn hình ảnh con vục đầu trong ngực mình, Như Hương nhớ đến hình ảnh con của cái thời nàng còn bồng bế trên tay. Cảm giác tội lỗi lại trỗi dậy trong nàng.

Nàng đang đưa con vào con đường sai trái nhưng chính nàng lại cảm thấy sướng khoái thỏa mãn vì điều này. Nàng tự cười giễu chính mình, bề ngoài là một người mẹ hiền, một cô giáo đoan trang, nhưng bên trong nàng lại dần trở thành một ả dâm phụ lăng loàn dụ dỗ chính con trai mình để thỏa mãn khát khao tình dục.

Tội lỗi được xem là một cảm xúc tiêu cực, nhưng trong tình dục thì tội lỗi lại có thể trở thành một chất kích thích liều cao khiến tình dục càng thêm thăng hoa vượt đỉnh.

Nhìn con say sưa bú liếm một bên ngực và dùng tay xoa nắn mân mê bầu ngực còn lại của mình, Như Hương không nỡ bảo con dừng lại.

Nàng vẫn đang vuốt ve dương vật của con một cách chậm rãi từ tốn. Như Hương cũng cảm nhận được cửa mình nàng đã ướt đẫm vì khát khao, cơn thèm khát khiến âm đạo nàng có cảm giác như ngứa không chịu nổi và rất cần thứ gì đó đút vào để giải tỏa.

Như Hương liếc nhìn dương vật của con, nàng tưởng tượng khung cảnh tội lỗi khi dương vật của con cắm vào người nàng, sao mà dâm tình, sao mà kích thích vô ngần. Nhưng Hương không thể, nên nàng chỉ còn cách dùng bàn tay còn lại của mình để tưởng tượng.

Như Hương vừa tăng tốc sục dương vật của con vừa dùng tay móc vào âm đạo của chính mình. Thằng Cương đang bú say sưa chợt cảm thấy mẹ sục dương vật mình nhanh hơn liền tò mò ngẩng đầu lên nhìn.

Trước mặt Cương, vẫn là gương mặt xinh đẹp của mẹ nó, nhưng chân mày khẽ nhíu, mắt nàng nhắm hờ, môi nàng hé khẽ, hai gò má nàng hơi đỏ, tất cả khiến nàng toát lên một vẻ đẹp dâm đãng và đầy mị hoặc, một vẻ đẹp có thể khiến dương vật của bất cứ người đàn ông nào cũng phải ngóc đầu lên khi nhìn thấy.

Thẫn thờ trước vẻ đẹp dâm tình của mẹ, Cương lại nhìn thấy tay mẹ động đậy, nó quay đầu lại nhìn và thấy một tay nàng đang đặt giữa hai bắp đùi trắng nõn, váy nàng đã được vén đến ngang hông nên Cương có thể thấy tay mẹ đã chui vào lớp quần lót mỏng. Cương nhận ra mẹ nó đang thủ dâm, cảnh tượng này rất giống giai đoạn đầu của một số bộ phim mà nó xem.

Đột nhiên con rời khỏi ngực mình, Như Hương mở mắt và thấy con đang nhìn mình thủ dâm, nàng xấu hổ ngăn con: “Không được nhìn!”

Cương vẫn luôn tò mò khi dương vật của nó tiến vào âm đạo của mẹ sẽ tạo ra cảm giác sướng đến cỡ nào, nhưng nó chỉ dám tưởng tượng. Giờ đây cơ hội đó dường như đã rất gần, nó có thể thấy mẹ cũng đang rất muốn có một dương vật để lấp đầy âm hộ nàng.

Cương ngập ngừng, rồi cơn dâm tình khiến nó có thêm can đảm và bất chấp để mở miệng hỏi mẹ: “Mẹ, con có thể…”

Như Hương nhìn con, nàng thấy trên gương mặt con là một ánh mắt khát khao cháy bỏng, nàng biết con muốn điều gì, nàng cũng rất muốn gật đầu đồng ý để được hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục lăng loàn.

Tưởng tượng thì dễ, khao khát thì dễ, âm mưu thì dễ. Nhưng khi đối diện, Như Hương mới biết lựa chọn giữa lý trí và dục vọng khó khăn thế nào, trong tình trạng dục vọng bùng cháy nhất thì lương tâm, tôn nghiêm, lý trí của nàng cũng vùng lên mạnh mẽ.

“Không được!” Như Hương lắc đầu cự tuyệt.

Trước sự cự tuyệt thẳng thừng của mẹ, Cương tiếc nuối nhưng cũng không quá thất vọng, đối với nó, được bàn tay dịu dàng của mẹ chăm sóc và được hưởng thụ hai bầu vú tuyệt trần của nàng cũng đã là những điều sướng khoái nhất thế gian. Cương lại cúi xuống úp mặt vào một bên vú còn lại của mẹ để tiếp tục bú liếm cho thỏa cơn mê.

Hương vừa dùng tay sục dương vật cho con vừa dùng tay còn lại tự giải tỏa mình, khi cái miệng của con ngậm vào đầu vú, Như Hương không kềm nổi nữa và bật lên một tiếng rên dịu dàng khe khẽ.

Tiếng rên của mẹ rơi vào tai Cương như một âm thanh gợi tình mê hoặc, nó càng bú liếm nhiệt tình hơn, hông nó đẩy đưa hòa theo từng cú sục tay của mẹ.

Rồi Cương không chịu nổi nữa, nó sựng người rồi rùng mình bắn tinh.

Vì Cương đang ở tư thế bò hướng đầu về phía Hương nên phát tinh đầu tiên của nó bắn thẳng vào ngực nàng, những phát tiếp theo nó bắn yếu dần và hầu hết đều bắn vào lớp áo ngủ trên eo nàng.

Như Hương vẫn cầm dương vật của con trong tay, mắt nàng nhắm nghiền, răng nàng nghiến chặt trong khi tay còn lại của nàng đang chui sâu vào âm đạo để mơn trớn điểm G.

Cương nhìn cảnh mẹ nó đang trong cơn động tình cực hạn, trông nàng vẫn xinh đẹp nhưng giờ càng tăng thêm nét dâm đãng mà quyến rũ cực kỳ.

Rồi Như Hương cứng người, nàng đã lên đỉnh ngay trước mắt con mình, biểu cảm dâm đãng cực khoái của nàng đã bị con hoàn toàn nhìn thấy, cảm giác sao mà vừa thỏa mãn lại vừa xấu hổ nếu không muốn nói là nhục nhã. Nhưng trong cái sự nhục nhã hổ thẹn đó Như Hương lại cảm thấy khoái cảm thăng hoa đến kỳ lạ.

Con vẫn đang say đắm nhìn Hương, cái nhìn đầy tình đầy ý khiến người phụ nữ đã đến cuối giai đoạn xuân thì lại cảm thấy tim đập rộn ràng như xuân tình vừa đến.

“Mẹ đẹp quá!” Cương si mê cảm thán.

Như Hương cố giấu nụ cười e thẹn, nàng ngồi dậy, kéo dây áo lên để che tạm bầu ngực dính tinh nhầy nhụa.

“Con ngủ đi, mẹ về phòng. Nhớ không được để lộ chuyện này cho bất cứ ai.” Như Hương dặn dò con rồi định bước xuống giường.

“Mẹ!” Cương gọi mẹ lại.

“Sao con?” Như Hương quay lại hỏi.

Cương ấp úng nói: “Con… con có thể… hôn mẹ một cái được không?”

Cương từ nhỏ đã rất xinh đẹp và đáng yêu, Như Hương khi ấy rất thích hôn má con và cũng rất thích con hôn mình. Nhưng khi Cương lớn lên thì thói quen đó đã không còn nữa, thậm chí Cương cũng không nhớ chuyện lúc nhỏ.

Câu hỏi của con khiến ký ức và kỷ niệm trong Hương gợi lại, nàng nhớ đến hình ảnh nhóc Cương nhỏ xíu với đôi gò má phúng phính khiến nàng ôm hôn suốt ngày. Giờ nhìn con đã lớn, đã ra dáng một chàng trai tuấn tú, nghĩ đến chuyện hôn con hoặc được con hôn không khỏi khiến Như Hương đỏ mặt, cái hôn hiện tại sẽ không còn là tình mẹ con đơn thuần, mà mang theo tình yêu và dục vọng của lứa đôi.

Ngập ngừng, rồi Như Hương nhắm mắt đưa mặt về phía con.

Cương mừng rỡ nhưng cũng đầy hồi hộp tiến đến đặt môi hôn vào mặt mẹ. Lần trước nó chỉ hôn lén, nhưng lần này đã được hôn công khai, cảm giác vẫn rất tuyệt vời.

Tim Như Hương cũng rung động, nàng chào con lần nữa rồi đi trở về phòng.

Sau đêm hôm đó, cứ cách hai ba đêm Hương và con lại luân phiên tìm đến phòng nhau. Hương vẫn giúp con bằng tay và nàng cũng tự thỏa mãn mình bằng tay, tuy cho con thoải mái chơi đùa với ngực mình nhưng Hương nhất quyết không cho con nhìn thấy phần dưới cơ thể nàng. Đó trở thành một giới hạn và Cương buộc phải chấp nhận dù trong lòng luôn khao khát phá vỡ.

Vì ngại ngần nên dù cùng nhau làm những việc dâm loạn nhưng quan hệ mẹ con của Hương và Cương vẫn cố tỏ ra bình thường, việc trò chuyện, sinh hoạt đều diễn ra bình thường như không có gì xảy ra.


Nghỉ giữa giờ sau một tiết dạy, Như Hương với áo dài thướt tha tiến đến một góc căn tin dành cho giáo viên để nhập bọn với các giáo viên nữ thân thiết gồm Ngọc Tuyết và vài cô giáo khác.

Giống Như Hương, vì thân với Ngọc Tuyết nên các cô giáo trong nhóm cũng nhiễm tính phóng khoáng của cô nàng, mỗi khi tụ họp cùng nhau là cùng bàn những chủ đề không liên quan gì đến nghề giáo viên mà về địa điểm ăn chơi, về các chàng ca sĩ, diễn viên trẻ điển trai, về các học sinh hot đẹp trai của trường và xa hơn là về chuyện chăn gối của mỗi người.

Một cô giáo đang phàn nàn về ông chồng khô khan, chỉ biết hì hục đẩy rồi nằm è ra ngáy ngủ.

Cô khác thì tâm sự rằng đang muốn làm gì đó thật táo bạo như quan hệ ngoài công viên hoặc quán cà phê nhưng lại ngại không dám mở lời với bạn trai.

Ngọc Tuyết tỏ ra kinh nghiệm đầy mình nói: “Mình không mở lời trực tiếp được, mình phải gợi ý cho ổng hiểu! Ví dụ như nói anh ơi em muốn ra công viên hóng gió, hoặc em phát hiện quán cà phê này đẹp lắm hôm nào anh với em đi. Rồi sau đó mình ăn mặc cho sexy vào, thỉnh thoảng lại làm hành động giả vờ như lộ hàng hoặc chạm nhẹ để gợi hứng cho ổng. Đến nơi thì chỉ cần đủ kín đáo, bảo đảm ổng sẽ tự vồ lấy mình.”

Các cô giáo đều là người có học thức và phải giữ gìn danh dự, tránh điều tiếng nên ít ai có được kinh nghiệm và phóng khoáng như Ngọc Tuyết.

Sau khi gợi ý cho cô giáo kia, Ngọc Tuyết lại kể về tình trẻ mới quen của mình.

Nàng kể: “Hắn hai mươi tuổi, hắn chủ động kết bạn facebook với em rồi trò chuyện qua lại. Hắn muốn tán em nhưng ngây thơ lắm, em thấy hắn khá ngon nên cũng vờ bị hắn tán, được một tuần thì hắn rủ đi uống cà phê. Em bảo không thích đi uống cà phê thế là hắn chuyển sang rủ đi trà sữa. Thấy hắn ngốc quá nên em phải chủ động nói là muốn đi xem phim, đặc biệt là phim tình cảm.”

Nghe thế, Như Hương nói: “Trai trẻ ngây thơ như thế thì đúng gu của em còn gì?”

Ngọc Tuyết lắc đầu: “Gu em là thế, nhưng cái quan trọng nhất thì hắn quá kém. Vào xem phim hắn chỉ ngồi trơ ra, em dụ dỗ kéo tay hắn sờ vào đùi mình. Sờ được một lát thì hắn rùng mình xuất tinh, nhìn mặt hắn phê mà em tức không chịu được.”

Các cô giáo nghe thế thì phì cười, có người nói:

“Trai tơ thì kiềm chế kém là chuyện thường mà!”

Ngọc Tuyết lắc đầu: “Hai mươi rồi chứ có phải mười lăm, mười sáu tuổi đâu! Em thấy hắn khó đào tạo nên sau hôm đó em viện lý do bận không thèm liên hệ nữa.”

Một cô giáo ngán ngẩm lắc đầu: “Cô Tuyết dễ tính nhưng tìm được người làm cô ưng ý thì khó quá!”

Ngọc Tuyết thở dài tán đồng nói: “Chắc em ế thêm vài năm, chờ hoàng tử trong lòng em đủ lớn thì em sẽ tán ảnh.”

Nghe thế, Như Hương liền trợn mắt nhìn Ngọc Tuyết, người mà Ngọc Tuyết thường nhận là hoàng tử trong lòng không ai khác chính là nhóc Cương nhà nàng.

Các cô giáo khác đều biết điều này, nghe đến Cương, các cô lại xôn xao bàn tán.

Một cô nói: “Thằng bé càng ngày càng trổ mã, lại còn học giỏi, ngoan ngoãn, tương lai chắc chắn sẽ là một hot boy.”

Cô khác cảm thán: “Con em mà được một phần như con chị Hương thì em mừng phát khóc.”

Cô khác nói: “Nhưng thằng bé có vẻ còn ngây thơ, nhút nhát lắm, có vẻ như dậy thì muộn hơn chúng bạn.”

Ngọc Tuyết nói: “Ối xời! Dậy thì sớm hay muộn gì cũng sẽ trở thành chồng em.” Rồi Tuyết quay sang hỏi Hương: “Đúng không mẹ chồng?”

Như Hương đánh lên tay Tuyết và nói: “Ai gả cho cô, con vàng con bạc nhà tôi, gả cho cô về thành kẻ hầu người hạ phục vụ nhu cầu của cô suốt ngày hay gì?”

Ngọc Tuyết bĩu môi: “Chị cứ nghĩ xấu cho em! Em thề em sẽ chăm sóc hầu hạ con chị thật chu đáo!”

“Không là không!” Như Hương thẳng thừng cự tuyệt.

Ngọc Tuyết trêu chọc: “À em hiểu rồi! Chị muốn giữ làm của riêng phải không? Mấy hôm nay em thấy chị tươi tắn hẳn ra nè! Có phải chị làm gì chồng em rồi không?”

Biết là Ngọc Tuyết chỉ đùa giỡn, nhưng vì giỡn trúng tim đen nên Như Hương không khỏi lúng túng nóng bừng cả mặt, cũng may là đúng lúc tiếng trống trường vang lên nên nàng có cớ để né tránh.

Nhưng sự lúng túng của nàng không qua được cái nhìn của Tuyết, tuy không xác định nhưng Tuyết đoán Hương đã có gì đó mờ ám với con.


Trời chuyển về đêm.

Sau một lúc ngâm mình trong bồn tắm ấm áp dễ chịu, Như Hương đứng dậy, thân hình trần trụi của nàng ướt đẫm vươn lên khỏi mặt nước.

Như Hương bước ra khỏi bồn tắm, từng tia nước chảy dọc theo thân hình đồng hồ cát vừa đẫy đà vừa quyến rũ của nàng. Nước và ánh đèn làm làn da trắng của nàng trở nên lấp lánh tạo thành một cảnh tượng vô cùng gợi dục.

Như Hương lau khô người bằng chiếc khăn bông trắng rồi đưa tay lấy chiếc đầm ngủ nhưng vô tình khiến chiếc đầm rơi xuống sàn nhà ướt sũng.

Không còn cách nào khác, Như Hương đành mặc quần lót rồi quấn tạm chiếc khăn trắng quanh người để trở về phòng.

Khi Hương về phòng thì thấy Cương đã chờ sẵn, ngày mai là Chủ Nhật nên nó muốn tranh thủ đến sớm để có thêm nhiều thời gian với mẹ.

Nhìn mẹ tiến đến mà trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm, tim Cương lập tức đập liên hồi. Với mái tóc búi cao, cái cổ thon và bờ vai trắng quyến rũ của mẹ nó hoàn toàn trần trụi lộ ra trước mắt, chiếc khăn tắm chỉ đủ che từ nửa ngực xuống đến nửa mông, cái sự che giấu hờ hững này chỉ càng làm tăng tính khiêu khích gợi tình.

Như Hương không cố ý, nhưng cái sự quyến rũ vô tình này cũng khiến chính nàng cảm thấy hồi hộp và kích thích trước ánh nhìn khao khát của con trai. Sự kích thích ấy khiến Như Hương nảy sinh ý muốn thủ dâm cho con trai khi chỉ khoác khăn tắm trên người.

“Con vào đi.” Như Hương gọi con.

Thằng Cương định quay về chờ mẹ mặc quần áo rồi sang, nhưng khi nghe mẹ cho vào phòng thì nó liền mừng rỡ theo vào.

“Con có cần dùng máy tính của mẹ không?” Như Hương hỏi con khi nàng đến ngồi vào bàn trang điểm để thực hiện các bước chăm sóc da mặt, môi và mắt.

“Dạ không ạ.” Thằng Cương lên giường ngồi chờ, nhìn mẹ trang điểm trước gương, nó có một cảm giác như bị mê hoặc trước khung cảnh vừa quyến rũ vừa lãng mạn, những động tác nhẹ nhàng của mẹ, tấm lưng gợi cảm của mẹ, mùi hương nồng nàn của mẹ.

Từ trong gương, Như Hương có thể thấy cái nhìn khao khát của con, cái nhìn đó cộng với cảm giác loạn luân khiến dục vọng của Như Hương nhanh chóng trỗi dậy.

Chăm sóc xong gương mặt, Như Hương lấy lọ kem dưỡng da chuẩn bị thoa lên người.

Thấy mẹ sắp thoa kem dưỡng da, thằng Cương đã nhiều lần ao ước được giúp mẹ, hôm nay nó đánh bạo gan lên tiếng hỏi: “Mẹ cho con giúp mẹ thoa kem nhé?”

Không khí trong phòng tựa như nóng lên vì cơn dâm tình hừng hực của cả mẹ lẫn con. Như Hương đắn đo, rồi nàng cầm lọ kem bước đến bên giường.

Dù rất khao khát cảm giác được bàn tay con vuốt ve khắp cơ thể mình nhưng vì ngại ngần xấu hổ, Như Hương chỉ cho con giúp mình thoa kem sau lưng.

Nàng ngồi trên giường, quay lưng về phía con, chiếc khăn tắm hờ hững rơi xuống để chỉ che chắn phần thân dưới, còn tấm lưng trần thì hoàn toàn lộ ra.

Như Hương không có thân hình mảnh mai như gái trẻ tuổi mười tám đôi mươi, nhưng thân hình nàng cũng không hề thô to thừa mỡ như nhiều phụ nữ cùng lứa tuổi. Phần ngực và mông nàng rất to tròn và đầy đặn nhưng phần eo của nàng vẫn thon thả mềm mại, sự kết hợp này tạo thành một thân hình đồng hồ cát vừa đầy đặn vừa quyến rũ. Tất cả là nhờ chế độ ăn uống, tập luyện và chăm sóc hợp lý mà Như Hương duy trì từ khi còn rất trẻ.

Nhìn tấm lưng trần trắng ngần, săn chắc vừa phải và không có mỡ thừa của mẹ, lòng Cương sinh ra khao khát được ôm tấm lưng ấy vào lòng, nó không dám, nhưng nó có cơ hội làm một điều khác hấp dẫn không kém.

Quệt một ít kem và thoa đều lên tay, Cương hít sâu một hơi rồi bắt đầu thoa kem vào tấm lưng mềm mại của mẹ.

Như Hương cũng bắt đầu dùng kem thoa lên hai tay và thân trước của nàng.

Để xua tan bầu không khí thẹn thùng im lặng, Như Hương vừa thoa kem vừa hỏi con về tình hình học tập.

“Dạo này con học ra sao, có khái niệm nào mới mà con chưa hiểu tường tận không?”

Thằng Cương vừa dán chặt mắt vào tầm lưng mềm mại của mẹ vừa đáp: “Dạ bài học cũng dễ hiểu ạ, con vẫn nhớ lời mẹ dặn, phần nào chưa hiểu thì hỏi lại thầy cô, nếu thầy cô không có thời gian thì con đều ghi chú lại để về nhà tra mạng tìm hiểu thêm.”

Là con trai của một giáo viên mười mấy năm kinh nghiệm nên Cương có nhiều ưu thế so với bạn bè, cách học tập của nó đã được mẹ chỉ dẫn và sắp xếp sao cho tối ưu và hiệu quả nhất.

Nói vài ba câu thì Cương đã thoa xong kem lên lưng mẹ, còn Hương thì bắt đầu thoa kem xuống chân mình.

“Con đến bàn mẹ lấy gói khăn ướt để lau sạch tay đi.” Như Hương nhắc con.

Cương đến bàn của mẹ lấy khăn ướt, nó lau sạch tay mình rồi sẵn tiện mang gói khăn đến cho mẹ.

Khi Cương bước đến thì Hương đang thoa kem vào vùng má đùi trong, hai chân nàng hé ra để tay có thể chen vào thoa lên làn da đùi trắng nõn, chiếc quần lót trắng mờ lấp ló lộ ra, tất cả đều rơi vào mắt Cương.

Liếc thấy con đang nhìn, Như Hương xấu hổ vội khép hay chân lại và dùng tay che ngang bầu ngực trần.

Che chắn khi đã bại lộ thì chẳng khác nào tăng thêm phần khiêu khích, không nhịn nổi nữa, dương vật của Cương ngóc đầu làm quần nó lại cộm lên.

Cương mang gói khăn ướt đến cho mẹ, còn nó thì ngồi một bên chờ nàng thoa xong kem để bắt đầu quá trình dạy dỗ sung sướng.

Lau sạch tay, Như Hương quấn khăn ngang người để che lại cơ thể rồi bảo con nằm xuống, còn nàng thì ngồi ngay bên cạnh, chân đẹp xếp sang một bên.

Như Hương giúp con cởi quần, dương vật của nó bật lên và đong đưa tựa như mừng rỡ khi được gặp lại Như Hương.

Thằng Cương nằm hưởng thụ một cách đê mê, bàn tay của mẹ thật mềm mại, thật dịu dàng, lại mang theo một làn hơi âm ấm tạo cho Cương cảm giác sướng như đang phiêu đãng nơi mây trời.

Giờ thì Cương đã không cần phải xin phép mỗi khi muốn sờ ngực mẹ, tay nó đưa lên ôm lấy bầu ngực sữa. Dù ẩn mình dưới lớp khăn tắm nhưng Cương vẫn cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi dễ chịu của ngực nàng.

Nhưng thứ thu hút Cương hơn nữa là cặp đùi của mẹ đang hướng về phía nó, đùi mẹ vừa đủ đầy đặn, không quá mức thon nhưng cũng chẳng quá mỡ thừa, trông rất đẹp nhưng không phải đẹp kiểu siêu nhiên như chân của hoa hậu, người mẫu, mà là đẹp kiểu hấp dẫn, tạo cảm giác thèm thuồng như khi người đói nhìn thấy một món ăn ngon.

Da đùi Hương trắng nõn, nếu nhìn kỹ mới thấy có một vài vết rạn, dấu hiệu của thời mang thai Cương, nhưng những vết rạn này hoàn toàn bị vẻ đẹp làm cho lu mờ. Cương cũng ngửi được mùi hương thơm ngát quyến rũ từ đùi mẹ lan toản, mùi hương và vẻ hấp dẫn ấy khiến nó nảy sinh khao khát muốn ôm lấy đùi mẹ, muốn mân mê, muốn vuốt ve, muốn áp mặt nó vào và muốn dùng môi lưỡi hôn lên từng centimet một.

Thấy con nhìn đùi mình một cách thèm thuồng ao ước, Như Hương trong cơn mê tình đã hé môi đưa ra một câu hỏi đầy dụ hoặc:

“Con có muốn sờ không?”

Nói xong mới cảm thấy hối hận vì biểu lộ sự dâm đãng trước mặt con, Như Hương cảm thấy gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Còn thằng Cương nghe thấy thì mừng rỡ gật đầu lia lịa: “Dạ muốn.”

Xấu hổ thì xấu hổ, nhưng Như Hương không thể phủ nhận chính nàng cũng khát khao bàn tay con vuốt ve vào làn da đùi nhạy cảm của mình, nàng lưỡng lự gật đầu.

Giống như đứa trẻ được mẹ cho món đồ chơi mới, Cương nhìn làn da đùi trắng và lấp lánh như ngọc của mẹ và từ từ đưa tay chạm vào.

Mát rượi, căng nhưng mềm mịn, săn chắc nhưng vẫn đủ đàn hồi. Cương sờ thật say mê, thật đắm chìm.

Như Hương rùng mình trước khoái cảm dâm loạn, cửa mình nàng đã ngứa ran, đã đẫm ướt, nàng đã muốn dạng chân ra và cho tay vào giữa hai đùi để tự mình giải tỏa nhưng ngại con đang nhìn về phía đùi mình nên đành phải kiềm chế.

Thằng Cương không biết sự đấu tranh trong lòng mẹ, một tay nó vẫn mân mê bầu vú nàng, thậm chí nó còn đánh liều kéo khăn tắm xuống để ngực mẹ hoàn toàn lõa lồ đong đưa trước mắt nó.

Như Hương đang trong cơn dằn vặt giữa kiềm chế và giải tỏa, hơn nữa nàng cũng đã cho con xem ngực nhiều lần nên cũng không quá tức giận, thậm chí nàng còn vô thức ưỡn ngực ra như một lời mời gọi khiến Cương lập tức nhướng người dậy để áp mặt ngậm đầu vú mẹ vào mồm.

“A…” Quá kích tình, quá thèm khát, Như Hương khẽ bật ra tiếng rên khi đầu vú nhạy cảm bị môi con ngậm vào.

Hương hứng tình phát điên thì con nàng cũng sung sướng phát cuồng, mồm nó thì mút vú mẹ, tay nó mân mê bầu vú còn lại, tay còn lại thì vuốt ve làn da đùi nõn nà một cách đê mê và khoái trá trong khi dương vật nó đang được tay nàng chăm sóc.

Cơn hứng tình cuồng nhiệt khiến Hương sục cho con mỗi lúc một nhanh, thằng Cương nhanh chóng tiến đến ngưỡng vượt đỉnh nhưng đúng lúc này thì điện thoại Hương reo lên.

“Là cha con gọi!” Như Hương nhắc con im lặng rồi đến đầu giường ngồi tựa đầu nghe máy.

“Em nghe!” Như Hương nhẹ nhàng nói vào điện thoại, dù cố tỏ ra bình thường nhưng cơn hứng tình khiến giọng nàng càng trở nên ngọt ngào êm dịu.

M thanh phát lại qua điện thoại có sự thay đổi nên Khải không nhận ra sự khác thường của Vợ, gã hỏi sơ về hai mẹ con.

Thằng Cương còn đang trong cơn hứng, ban đầu thấy cha gọi đến nó rất lo sợ, nhưng lúc này nhìn lại mẹ đang trong trạng thái gần như lõa lồ nói chuyện điện thoại với cha, trong đầu nó lại bùng lên một cơn kích thích mạnh mẽ.

Tội lỗi có sự cám dỗ của tội lỗi, lén lút cũng có sự hấp dẫn của lén lút, và khi hai thứ ấy cùng nhau kết hợp với dục vọng thì có thể khiến người ta làm những điều bất chấp nhằm mục đích thỏa mãn bản thân.

Trong tiếng trò chuyện của mẹ và cha, Cương khao khát nhìn ngắm cơ thể của mẹ rồi lặng lẽ tiến đến bên nàng.

Như Hương muốn bảo con tránh đi nhưng sợ chồng nghe thấy, chỉ có thể dùng ánh mắt để ra lệnh. Nhưng Cương lúc này như con thú hoang đói khát, nó đánh liều đặt tay lên ngực mẹ xoa nắn trong khi tay còn lại thì nó cầm dương vật mình để tiếp tục quá trình thủ dâm mẹ làm còn dang dở.

Đang trò chuyện với chồng nhưng lại bị con kích tình sờ ngực, Như Hương cảm giác rùng mình trước khoái cảm đầy tội lỗi đang bừng lên trong người. Nàng cố giữ giọng bình thường để trò chuyện với chồng, nàng cũng thử kéo tay con khỏi ngực mình nhưng một cách yếu ớt chẳng khác nào khích lệ.

Khải không biết, vẫn tiếp tục nói chuyện: “Ở quê có đứa cháu họ chuẩn bị làm đám cưới, có thể anh không về được nên em sắp xếp cùng con đi thay anh nhé. Anh sẽ gửi ảnh thiệp cưới qua tin nhắn để em xem ngày và địa điểm.”

“Vâng, anh cứ gửi ngày giờ, nếu là Chủ Nhật thì em dẫn con cùng về.”

Khi nói, Như Hương suýt bật ra tiếng rên vì Cương vừa cúi mặt ngoạm lấy đầu vú của nàng.

Ưỡn người trong cơn khoái cảm lăng loàng, Như Hương vịn tay lên đầu con với ý định đẩy con ra, nhưng kết quả là cơn dâm phản bội khiến thay vì đẩy ra thì nàng lại vuốt ve đầu con để khích lệ.

Khải bên kia lại nói: “Con đang trong tuổi lớn, em nhớ chăm sóc con cẩn thận, đừng để nó học hư từ bạn bè và internet nhé. Nhất là chuyện trai gái, đừng để nó lơ đãng việc học.”

“Vâng, em sẽ chú ý đến con.”

Đáp lại lời chồng nhưng trong lòng Như Hương vô cùng xấu hổ và nhục nhã, nàng không những không thể ngăn con mà còn dẫn dắt con bước vào chuyện nam nữ, hơn nữa là với chính mình.

Khải chào tạm biệt rồi cúp máy, thằng Cương cũng vừa lên đỉnh và bắn tinh vào đùi mẹ.

Như Hương buông điện thoại xuống và nhìn con thỏa mãn bắn tinh vào đùi mình, trong đôi mắt nàng lẫn lộn rất nhiều cảm xúc.

Thằng Cương tỉnh lại sau cơn thỏa mãn, nó chợt nhận ra bản thân vừa làm một chuyện vô cùng nguy hiểm và sai trái.

“Con xin lỗi… con không kềm lòng được…” Cương cúi đầu nhận lỗi.

Nhưng đáp lại nó là một cái bạt tay đau đớn từ mẹ.

Cương sốc, sốc không nói nên lời, từ nhỏ đến lớn mẹ chưa từng đánh nó mạnh như vậy, cách mẹ giáo dục là dạy nó lắng nghe, dạy nó thấu hiểu.

Như Hương đánh con nhưng chính nàng lại bật khóc, nàng đau xót nói với con: “Sao con lại liều lĩnh như vậy? Con có biết nếu chuyện này lộ ra thì tương lai của con sẽ ra sao không? Nó sẽ thành một vết nhơ khiến con khốn đốn cả đời!”

Rồi Hương xua tay đuổi con: “Con về phòng đi, từ nay chuyện này sẽ chấm dứt. Mẹ không muốn con trai của mẹ bị người đời cười chê.”

Thằng Cương đứng chết lặng một hồi lâu.

“Về phòng!” Mẹ đuổi thêm một lần nữa và Cương phải quay đầu bước đi.

Cánh cửa dần dần khép lại, trong phòng sáng đèn nhưng Hương lại cảm thấy u ám như thể tia sáng bình minh của đời nàng đang tắt dần theo cái khép cửa chậm rãi.

Nhưng khi khe cửa gần như đóng hẳn thì nó lại mở ra.

Cương bước trở vào phòng.

Cương nhìn mẹ bằng vẻ mặt đầy quyết tâm và chân thành, nó nói: “Từ nhỏ mẹ đã dạy con rằng, điểm số là thứ để người ta đánh giá học lực của con, nhưng những gì con ghi nhớ và thấu hiểu mới là giá trị thật sự mà con có được.”

Hít một hơi thật sâu rồi Cương nói tiếp: “Chuyện con nghĩ về mẹ giống như khi con làm một bài văn sai ý thầy cô, điểm con thấp và sẽ bị cười chê. Nhưng bài văn sai ý thầy cô lại khiến con cảm thấy hài lòng, giống như khi nghĩ về mẹ và ở bên mẹ thì con thấy rất vui vẻ và hạnh phúc. Con thà bị chấm điểm thấp, thà bị cười chê còn hơn là phải dối lòng để được điểm cao rồi phải sống theo những gì mình không mong muốn.”

Như Hương rưng rưng nhìn con, nàng không ngờ một chàng trai mười lăm tuổi lại có thể suy nghĩ như vậy, đó là thành quả của quá trình dạy dỗ kiên nhẫn và tận tâm của nàng. Dù vậy, Như Hương biết vẫn là sai, nhưng nàng chưa thể nghĩ ra lời gì để phản biện.

Nhìn lệ chảy dài trên mặt mẹ, Cương tiến lại đối diện nàng rồi lấy hết can đảm ôm chầm lấy mẹ.

Rồi vẫn lầy tất cả can đảm mình có, nó thỏ thẻ vào tai mẹ: “Con yêu mẹ!”

Lệ vẫn rơi trên gương mặt đẹp, trước đó nàng khóc vì đau khổ, giờ nàng khóc vì cảm động. Bất chấp sai trái, bất chấp lễ nghi, nàng dang tay ôm chặt lấy con mình…

Tinh mơ.

Như Hương thức giấc sau một giấc ngủ yên bình và cảm thấy sảng khoái hơn mọi lần, nàng cảm nhận được một làn hơi ấm lan khắp thân thể đang gần như lõa lồ trần trụi của mình, trên thân nàng chỉ mặc một chiếc quần lót.

Như Hương mở mắt và nhận ra con trai đang nằm ngủ áp mặt vào ngực mình. Nàng nhớ lại chuyện đêm qua, hai mẹ con đã ôm nhau khóc rồi ngủ thiếp đi lúc nào chẳng hay.

Nhìn con trong lòng mình, xuân tình trong Hương lại bộc phát, nàng có cảm giác rất lạ, rõ ràng là một người mẹ đang ôm con ngủ nhưng lại cũng giống như một người vợ đang e ấp bên chồng.

Cửa sổ bừng sáng bởi ánh nắng ban mai lung linh chiếu rọi.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Cương thức dậy, hương thơm nồng nàn lan tỏa khiến nó nhận ra mình vẫn nằm trong phòng của mẹ. Mẹ đã rời giường từ trước. Cương ngồi dậy vươn vai, nó có cảm giác giấc ngủ đêm qua sao mà thoải mái lạ thường.

Cương ra khỏi phòng và thấy mẹ đang chuẩn bị bữa sáng như mọi ngày.

Thấy Cương bước ra, mẹ bảo nó: “Rửa mặt đi con, ăn sáng rồi đi siêu thị với mẹ.”

Mỗi sáng Chủ Nhật mẹ thường dắt nó đi siêu thị để mua thêm đồ dùng cần thiết. Ở tuổi này, Cương rất thích đi siêu thị nhưng thích đi một mình hơn, còn đi với mẹ thì nó phải đẩy xe, chờ mẹ chọn lựa rồi phải xách đồ nên nó khá ngán. Nhưng hôm nay thì khác, Cương cảm thấy háo hức lạ thường, dường như với nó bây giờ thì bất cứ khi nào được ở bên cạnh mẹ đều thật vui vẻ hạnh phúc.

Cương rửa mặt rồi ngồi vào bàn ăn sáng cùng mẹ. Những việc xảy ra gần đây khiến giữa hai mẹ con từng có thêm một ngăn cách vô hình, nhưng sau chuyện đêm qua, bức màng ngăn cách ấy không những không dày thêm mà còn hóa thành lực hút khiến hai mẹ con có cảm giác chỉ muốn đến gần nhau hơn.

Ngồi ăn đối diện nhau, Cương thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn mẹ, là nhìn gương mặt, không phải nhìn ngực nàng như mọi lần. Dục vọng của Cương vẫn còn đó, nhưng dường như có một thứ cảm xúc còn lấn át cả dục vọng đang lan tỏa trong tim nó, lúc này nó chỉ đơn giản là muốn ngắm nhìn mẹ.

Như Hương cũng nhận thấy ánh mắt của con, ánh mắt ấy khiến người phụ nữ 37 tuổi có cảm giác thẹn thùng e ngại tựa như thời còn là cô thiếu nữ e ấp mối tình đầu.

Hai mẹ con vẫn chuyện trò về những chuyện thường ngày, nhưng trong giọng nói của Như Hương giờ đây còn mang theo chút ngọt ngào.

Ăn xong, Như Hương về phòng thay quần áo để chuẩn bị đi.

Thằng Cương thì đơn giản là quần jean áo thun cho thoải mái. Như Hương cũng mặc quần jean, đi kèm là chiếc áo sơ mi trắng form dài qua mông, trông đơn giản nhưng không kém phần thanh lịch và cũng chẳng làm giảm đi nét đẹp chín chắn mặn mà của nàng.

Hai mẹ con đi bằng xe máy, thằng Cương ngồi sau giữ một khoảng cách nhỏ với mẹ. Nhưng khi chạy xe trên đường có lúc Như Hương phải thắng xe khiến Cương theo quán tính trượt sát vào lưng mẹ. Cảm giác mềm mại thơm tho từ lưng mẹ tỏa ra khiến Cương không nỡ rời, nó cứ tựa vào lưng mẹ, phần thân dưới của nó cũng tìm cách áp vào mông mẹ.

Như Hương cũng cảm thấy dễ chịu, chuyện con trai ngồi sau xe mẹ cũng chẳng có gì hiếm lạ nên nàng cũng chẳng ngại, cứ thế hai mẹ con vừa di chuyển vừa hưởng thụ cảm giác kề sát vào nhau.

Vào siêu thị, Cương hăng hái đẩy xe để mẹ nó rảnh tay chọn lựa những món đồ dùng cần thiết.

Xe đẩy đầy dần theo hành trình của hai mẹ con, hầu hết đều là những đồ dùng bình thường như gia vị, một ít đồ ăn vặt, ít mì tôm, trứng… Cương cũng được mẹ cho mua thêm một ít đồ dùng học tập như bút, vở, màu và giấy vẽ…

Đến khu vực bán quần áo, Như Hương mua cho con thêm một ít quần áo mặc nhà vì Cương đang lớn nhanh, quần áo cũ đã bắt đầu chật chội. Khi chọn quần áo cho con, Như Hương có thể thấy Cương đang nhìn sang khu vực trưng bày đồ lót và đồ ngủ của phụ nữ với vẻ mặt tò mò.

Rồi lát sau, thằng Cương khều nàng và hỏi: “Mẹ cho con thêm ít tiền nha?”

“Chi vậy?” Như Hương thắc mắc.

“Để con mua đầm tặng mẹ!”

Như Hương cốc nhẹ đầu con trai và nói: “Thôi! Mẹ không thiếu.”

Cương vẫn nhìn mẹ bằng vẻ mặt như nài nỉ, Nhưng Hương lắc đầu: “Không được! Nếu con muốn tặng quà cho mẹ thì chờ khi nào con lớn và có thể tự kiếm tiền đã.”

Thằng Cương đành gật đầu chấp nhận, mẹ là vậy, luôn yêu thương nhưng không bao giờ nuông chiều nó quá mức.

Đến quầy mỹ phẩm và đồ dùng vệ sinh cá nhân, Cương thấy mẹ mua một gói băng vệ sinh, thứ mà nó thấy các cô gái trẻ hay quảng cáo trên tivi nhưng nó chẳng biết thứ đó dùng để làm gì.

Ngoài ra mẹ nó còn mua những thứ thường dùng như dầu gội, sữa tắm, sữa rửa mặt, kem đánh răng…

Kiểm tra những thứ cần mua dường như đã đủ, Như Hương định dẫn con sang khu vực khác, nhưng ở cuối quầy có một số thứ hấp dẫn ánh mắt nàng, đó là quầy chứa bao cao su và một số vật dụng khác.

Ngập ngừng đắn đo một hồi, Như Hương tiến đến chọn lấy một hộp bao cao su nhỏ rồi để vào một góc khuất trong xe đẩy.

Cương thấy mẹ mua một cái hộp vuông nhỏ vừa lòng bàn tay, trên hộp chỉ có nhãn hiệu mà không có hình minh họa nên nó khá tò mò.

“Cái đó là gì vậy mẹ?”

Như Hương ngượng chín mặt, nàng xấu hổ không dám nói thật nên đành ậm ừ nói dối: “Kẹo cao su.”

Mà nhìn giống hộp kẹo cao su thật nên thằng Cương rất tin tưởng.

Bên cạnh các loại bao cao su còn có những lọ nhựa hình trụ nhỏ, mỗi lọ lại có màu khác nhau, Như Hương nhìn thấy các lọ này và lại lưỡng lự.

Thằng Cương nhìn những lọ nhỏ ngộ nghĩnh với các loại màu sắc khác nhau, nào là màu xanh như nước tinh khiết, màu cam với hình minh họa lát cam, màu đỏ với hình quả dâu, thấy mẹ lưỡng lự tưởng mẹ không biết nên chọn màu nào, nó tài lanh đề nghị: “Chọn màu đỏ đi mẹ, vị dâu thơm hơn!”

Như Hương trợn mắt nhìn con, thứ này là gel bôi trơn, nàng đang lưỡng lự có nên mua hay không, thằng con lại tưởng nước ngọt hay sữa chua mà đòi cam với chả dâu.

Nhưng Hương vẫn chiều ý con, nàng lấy một lọ màu đỏ và giấu vào giữa xe đẩy.

Dạo thêm một chút, hai mẹ con đẩy xe ra quầy tính tiền.

Ngọc Tuyết bước vào siêu thị, trái với cách ăn mặc đơn giản lịch sự của Như Hương, Ngọc Tuyết trẻ tuổi phóng khoáng hơn, nàng mặc váy hoa ngắn trông rất duyên dáng và trẻ trung.

Vừa bước vào, Ngọc Tuyết nhìn thấy mẹ con Hương đang xếp đồ lên quầy tính tiền, Tuyết định vẫy tay chào nhưng chợt nhìn thấy trên tay Hương đang cầm một hộp bao cao su và sau đó là một lọ gel bôi trơn.

Tuyết rất ngạc nhiên, nàng còn nhớ trước đây Hương từng tâm sự rằng chồng không bao giờ dùng bao cao su khi quan hệ với Hương, nên khi quan hệ thường xuất ra ngoài để tránh có thai ngoài ý muốn, cũng vì điều này nên Hương thường không cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn.

Nhưng giờ Tuyết lại thấy Hương mua bao cao su và cả gel bôi trơn. Bằng sự tinh quái và óc tưởng tượng của mình, Tuyết lập tức suy luận. Nếu không phải mua cho chồng thì phải là người đàn ông khác, nhưng nếu là có quan hệ với người đàn ông khác thì sao Hương dám mua trước mặt con trai?

Kết luận rất đơn giản, Tuyết gần như chắc chắn Hương đã phát sinh quan hệ loạn luân với chính con trai mình, điều mà Tuyết thường trêu Hương nay đã thành sự thật.

Một cảm giác tởm lợm nhưng muôn phần kích thích trỗi dậy trong mình khiến Ngọc Tuyết có một cảm thấy gần giống như buồn nôn. Nhưng Ngọc Tuyết không hề bài xích mà thậm chí còn rất tò mò hứng thú với chuyện mẹ con Hương loạn luân. Kèm theo đó là một cảm giác mất mát, Tuyết vẫn hay đùa với Hương về chuyện của Cương, nhưng sự thật thì những câu nói đùa đó cũng phần nào phản ánh khát khao đào tạo trai trẻ của nàng.

Lúc này mẹ con Hương đã thanh toán tiền và mang các túi lớn rời quầy. Thấy Tuyết đang đứng, Hương liền dẫn con tiến đến chào hỏi.

“Con chào cô Tuyết.” Cương lễ phép chào Tuyết, Tuyết ngoài là chị em thân thiết của mẹ còn là cô giáo dạy nó môn Mỹ Thuật từ năm lớp 6 đến tận bây giờ. Cương cũng cảm thấy cô Tuyết rất quan tâm và ưu ái nó, có lẽ ngoài vì nó là con của mẹ Hương thì còn vì nó rất có năng khiếu và đam mê vẽ.

“Cô chào con!” Tuyết cười tươi chào Cương, sau đó nàng quay sang trò chuyện vui vẻ với Hương, nghi vấn thì Tuyết Vẫn giữ trong lòng, sau này sẽ tìm cơ hội làm rõ.


Về nhà, Hương sắp xếp những thứ vừa mua rồi trở về phòng thay trang phục.

Hương cởi chiếc quần jean ống dài xuống khỏi chân mình rồi vô tình thấy mình trong gương, trên người nàng lúc này chỉ còn chiếc áo sơ mi dài vừa đủ che mông, bên dưới là đôi chân nõn nà hoàn toàn lộ liễu, nửa trên kín đáo thanh lịch, nửa dưới lại khiêu khích nhân tâm.

Chủ Nhật ở nhà cả ngày nên Hương thường chọn trang phục đồ bộ thun đơn giản thoải mái và kín đáo, nhưng khi nhìn thấy mình trong gương hiện tại và nghĩ đến những cái nhìn thèm khát của đứa con trai đang tuổi lớn, lửa tình âm ỉ bốc lên khiến Hương làm một quyết định bạo gan.

Cương đã thay đồ với áo thun quần sọt và đang ngồi xem tivi trong phòng khách. Ngồi từ phòng khách Cương có thể nhìn thấy cửa phòng mẹ đang hé mở và mẹ nó từ trong phòng bước ra.

Cương tròn mắt nhìn mẹ, nàng xõa tóc, vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng lúc đi siêu thị, nhưng bên dưới không có quần mà chỉ còn đôi chân trần trắng muốt trông vô cùng gợi dục. Không chỉ vậy, từ cổ áo trở xuống có hai hàng nút đã được tháo ra làm lộ một phần xương quai xanh quyến rũ dưới vai mẹ. Hai bên vạt áo tách ra tạo thành một khe hở, phía sau khe hở Cương có thể nhìn thấy một khe ngực sâu cuốn hút cùng với một phần của chiếc áo ngực màu nude.

Nhìn mẹ lúc này, Cương cảm thấy mẹ thật quyến rũ gợi tình nhưng cũng vô cùng đáng yêu tươi trẻ, tim nó lại đập, người nó lại nóng lên.

Thấy phản ứng si mê ngây ngốc của con, Như Hương cảm thấy vừa ngượng vừa hài lòng với mỹ nhân kế của bản thân.

Quyến rũ là bản năng và là thứ vũ khí khiến phụ nữ chinh phục đàn ông, khi người phụ nữ nắm giữ được thứ vũ khí này thì chỉ một động tác, một hành động nhỏ cũng đủ khiến đối phương sa ngã, chẳng qua là có đủ dâm đãng, đủ lẳng lơ để làm động tác, hành động đó hay không.

Trước mắt con, Như Hương bước đi nhẹ nhàng vào gian bếp, vì giữa bếp và phòng khách không có tường ngăn nên Cương có thể thấy mẹ nó đang đi về phía tủ lạnh, nàng quay lưng về phía nó để mở tủ lạnh ra và cúi người xuống.

Đừng nói là Cương, bất cứ gã đàn ông nào thầy cảnh ấy cũng phải bị mê hoặc, khi cúi người, mông Hương nhô lên, đuôi áo không đủ dài để che nên phần mông với lớp quần lót màu nude của nàng hoàn toàn bại lộ. Trắng nõn, căng tròn, phối hợp với đôi chân trần nõn nà, sao mà mọng nước, sao mà béo bở.

Cương phải ngẩng cổ nuốt ực một cái đầy thèm thuồng.

Trong khi cúi người, Như Hương nghiêng đầu lại liếc thấy con đang nhìn lén mình, cơn hứng tình trong nàng bùng lên rạo rực.

Trong mỗi người đều ít nhiều có một loại cảm giác muốn khoe khoang, có người khiêm tốn chỉ khoe với người thân thiết, có người thì khoe ít, khoe âm thầm, có người lại chẳng ngại khoe nhiều, khoe công khai, vì khoe khoang mang lại một khoái cảm đặc biệt. Đối với Như Hương cũng vậy, nàng để lộ cơ thể cho con thấy cũng là một loại khoe khoang, và sự khoe khoang này ngoài khiêu dẫn con nàng thì nó cũng khiến nàng sinh ra khoái cảm, một loại khoái cảm gây nghiện.

Vì gây nghiện nên càng thích khoe. Vẫn đang cúi xuống, Như Hương lấy một ít trái cây trong ngăn mát, khi tay nàng động thì eo nàng cũng động và mông nàng cũng vì vậy mà đong đưa trông vô cùng gợi dục.

Cương hoàn toàn chìm đắm, nó ngắm mẹ không rời, kể cả khi nàng rời tủ lạnh đến bàn bếp để rửa và gọt trái cây nó vẫn nhìn. Nó rất ước ao được đến và ôm lấy mẹ từ phía sau.

Hương gọt trái cây, xếp vào đĩa rồi mang đến chỗ con, nàng đặt đĩa trái cây lên bàn rồi ngồi xuống cạnh con trên ghế sofa dài.

Mẹ đến ngồi sát vào mình, Cương liền nhích người để tránh sang.

Thấy con né mình, Hương lại ngồi sát vào con. Cương không né nữa nhưng mặt nó lộ ra vẻ căng thẳng.

Trai tơ, trai tân là vậy, hầu hết khi tiếp xúc gần với phụ nữ đều sinh ra cảm giác căng thẳng hồi hộp cho dù bản thân cảm thấy rất sướng, rất thích.

Nhìn con căng thẳng, Hương vừa thấy buồn cười vừa thấy đáng yêu, càng như vậy nàng càng muốn khích con, nàng nhích sát lại, đùi nàng áp vào đùi con, vai nàng kề vai con.

Tim thằng Cương đập thình thịch, nó thật sự căng thẳng, ngoài cảm giác mềm mại của đùi và cánh tay mẹ, nó còn ngửi thấy hương da thơm ngát của mẹ lan tỏa vào mũi nó.

Như Hương cười thầm, ngoài trêu chọc thì nàng cũng muốn rèn luyện cho con quen dần để sau này không quá khớp trước những cô gái khác.

“Con ăn táo đi.” Như Hương nhắc con, sau đó nàng đưa tay lấy một miếng táo trong đĩa và đưa đến trước miệng Cương.

“Dạ…” Thằng Cương bối rối thấy rõ trước sự phục vụ tận tình khác thường của mẹ, nó hồi hộp hé miệng cắn nửa miếng táo giòn ngọt và bắt đầu nhai.

Nửa miếng táo còn lại mẹ vẫn cầm trên tay, Cương cố nhai nhanh để ăn nốt vì sợ mẹ cầm lâu, nhưng khi nó chưa kịp nhai xong thì mẹ đã cầm nửa miếng táo đặt vào trong đôi môi đỏ mọng của mẹ và nhai ngon lành.

Một hành động đơn giản nhưng lại khơi gợi khủng khiếp, trong đầu Cương cứ liên tưởng ra hình ảnh nửa miếng táo như một cái hôn gián tiếp, rồi từ hình ảnh cái hôn gián tiếp đó lại dẫn dắt Cương nghĩ đến cảnh khi đôi môi đỏ mọng tuyệt trần của mẹ hôn vào môi nó, chỉ tưởng tượng thôi mà môi Cương đã cảm thấy tê dại.

Thằng Cương còn chưa biết cách che giấu cảm xúc, mọi khát khao của nó dường như hiện rõ trong ánh mắt và đều bị Như Hương đoán được.

Nhưng càng khiêu khích con thì Như Hương càng làm tăng khao khát của chính mình. Như Hương khiêu khích là vì muốn con chủ động hơn, nhưng thằng Cương thì vẫn hoàn toàn bị động.

Hết cách, Hương đành nghĩ cách gợi ý cho con, vì ngồi sát nhau nên bàn tay của hai mẹ con cũng nằm gần nhau, Hương dùng ngón tay mình tìm đến khe khẽ khều bàn tay con.

Bị mẹ khều, Cương ngây thơ quay sang hỏi mẹ: “Dạ?”

Như Hương thầm thở dài, đúng là để biến một cậu bé ngây thơ thành một chàng trai ngọt ngào thì cần một quãng đường rất dài. Nhưng Như Hương cũng công nhận là quá trình này quá hấp dẫn, quá kích thích, bảo sao Ngọc Tuyết luôn lấy đó làm động lực sống của đời mình.

Cương dù đang rất hứng nhưng sau cái tát đêm qua thì nó đã không còn dám tự ý, thậm chí còn không dám mở lời xin xỏ mẹ.

Như Hương đang hừng hực lửa tình và rất muốn được sớm giải tỏa, cho nên nàng không còn cách nào khác ngoài hạ mình chủ động.

Nàng quay mặt sang, cúi đầu kề môi vào tai con, bằng giọng ngọt ngào êm dịu đầy mê hoặc, nàng thì thầm: “Muốn mẹ không?”

Nói xong, Hương còn kề môi mình hôn nhẹ lên vành tai con.

Nếu là bất kỳ người đàn ông nào khác, trước cám dỗ lớn đến như vậy thì hắn sẽ lập tức đè nàng ra mà phát tiết điên cuồng. Nhưng Cương thì không, sự thiếu kinh nghiệm, nhút nhát và cảm giác tội lỗi loạn luân đã giúp nó giữ được bình tĩnh trong tình huống này, nó gật đầu lia lịa.

Khi đang gật đầu, Cương cảm giác được bàn tay của mẹ đan xen vào bàn tay nó, những ngón tay mẹ nhẹ nhàng mơn trớn những ngón tay của nó. Lúc này thì ngây thơ cách mấy thì Cương cũng nhận ra mẹ nó đang hứng tình.

Phim ảnh, sách truyện, báo chí, nói chung là hầu hết những gì mà trẻ em tiếp xúc khi nhắc về tình dục đều có xu hướng hướng đến người đàn ông. Điều này khiến rất nhiều chàng trai mới lớn ngộ nhận rằng chỉ có đàn ông mới hứng thú với tình dục, chỉ có đàn ông mới thèm khát, chỉ có đàn ông mới dâm dê.

Cương cũng vậy, trước đây nó không hề nghĩ là mẹ cũng khát khao tình dục như nó, thậm chí còn hơn nó. Cho đến tận lúc này nó mới sực hiểu ra rằng mẹ cũng khát khao, mẹ cũng cần giải tỏa như nó. Một khám phá nhỏ nhưng lại mở ra cho Cương một chân trời mới, một cuộc chơi mới công bằng hơn chứ không còn hoàn toàn do mẹ nó kiểm soát nữa. Nhưng đó là câu chuyện về sau.

Học theo mẹ, ngón tay Cương cũng khẽ động để mơn trớn tay mẹ, những ngón tay hai mẹ con đan hòa vào nhau tạo ra cảm giác vừa dịu dàng, vừa dễ chịu.

Cũng học theo mẹ, Cương quay sang mẹ và ngẩng cao lên để môi nó với tới tai mẹ và thì thầm đáp lại: “Con muốn mẹ.”

Rồi Cương cũng hôn vào vành tai mẹ, cái hôn khiến môi Cương sướng tê dại còn Như Hương thì khẽ rùng mình vì cảm giác kích thích.

Cũng vì quá kích thích mà Như Hương đã vô thức quay mặt sang để suýt chút nữa thì môi nàng đã chạm vào môi con. Tuy nhiên Cương không biết đã rụt đầu lại từ trước nên lỡ mất cơ hội tuyệt vời.

Tay Cương cũng không còn an phận, ngoài bàn tay đang nắm tay mẹ thì cánh tay còn lại của nó vòng qua ôm vào eo mẹ, làn eo mà nó hằng khao khát.

Thực tế mà nói thì eo mẹ nó cũng không thể gọi là thon thả nếu so với eo của các thiếu nữ tuổi đôi mươi, nhưng bởi vì ngực và mông của mẹ đều to tròn đầy đặn nên khi nhìn tổng thể thì làn eo của mẹ lại trông nhỏ nhắn hấp dẫn vô cùng.

Sờ vào ngực là một cảm giác khác, sờ vào đùi là một cảm giác khác, sờ vào eo lại là một cảm giác khác, Cương cảm thấy cơ thể mẹ như một tuyệt tác tạo hóa ngập tràn bí ẩn khiến nó chỉ muốn lần lượt khám phá cho đến khi hoàn toàn nắm giữ tất cả.

Tay con xoa vào eo mình khiến Hương có cảm giác vừa nhột vừa dễ chịu, nàng từ từ kéo bàn tay còn lại của con đem đặt lên đùi mình và kéo nhẹ để bàn tay con trượt dài trên làn da đùi trắng nõn như ngọc của nàng.

Vuốt ve và được vuốt ve, hơi thở của hai mẹ con tăng dần theo nhịp tim đập mạnh. Cương nhìn mẹ nó, chân mày nàng khẽ nhíu lại khiến vài nếp nhăn trên trán lờ mờ lộ ra cùng với vết chân chim mỏng manh nơi khóe mắt, những dấu hiệu của tuổi tác này khiến cho gương mặt nàng trong mắt con càng thêm đẹp, đẹp nét đẹp mặn mà, thành thục, nét đẹp mà phụ nữ tuổi đôi mươi không thể nào có được.

Gò má của mẹ nó vẫn hồng hào, tuy không còn căng tràn sức sống như khi nàng còn trẻ, nhưng cũng vì hai gò má hơi hạ thấp đã tạo ra cho hai bên khóe miệng nàng một vết lúm trông vừa đáng yêu vừa hấp dẫn. Nhất là khi mẹ nó cười, hai vết lúm lộ rõ khiến nụ cười của mẹ nó đẹp đến mê hồn.

Nhan sắc đưa đường, mùi hương dẫn lối, Cương nhướng người đặt môi thơm vào gò má mềm thơm ngát của mẹ.

Bị hôn bất ngờ, Hương nhíu mày lườm con, nhưng cái lườm của nàng rõ ràng là lườm yêu khiến thằng Cương nhe răng cười trừ.

Trước nụ cười của con, Hương buông tay nàng khỏi tay con để nó tự do vuốt ve đùi nàng, còn tay nàng thì chuyển sang sờ nhẹ vào nơi lớp quần đang cộm lên của con.

Lớp vải quần đã nóng hổi vì sức nóng tỏa ra từ dương vật Cương, nó rùng mình sướng khoái khi cảm nhận được ngón tay mẹ chạm vào đầu khấc của mình, thật dịu dàng, thật dễ chịu.

Cái chạm khẽ như rơm khô bén lửa khiến Cương càng trở nên cuồng nhiệt, nó nhích mông cho dương vật ưỡn lên để giục mẹ giúp nó giải tỏa, tay nó bắt đầu lách vào để trải nghiệm khu vực da đùi mềm mại nhất và cũng nhạy cảm nhất của mẹ, tay còn lại nó rời vòng eo để bắt đầu tìm đến ngực mẹ.

Lớp áo ngực không giảm bớt khoái cảm mà còn làm tăng kích thích và hứng thú khám phá trong Cương. Sau một hồi xoa nắn, nó luồn tay chen vào cổ áo mẹ để được tiếp xúc với lớp áo ngực.

Hứng thú khám phá của con cũng làm tăng hứng tình của mẹ, Hương không ngăn con mà còn đưa tay lên tháo thêm một nút áo để cánh tay con không còn vướng víu.

Cương nhận ra vuốt ve trực tiếp ngực mẹ và vuốt ve qua lớp áo ngực của mẹ là hai loại khoái cảm khác nhau, nếu cái trước là loại khoái cảm thỏa mãn thì cái sau lại tạo ra khoái cảm khát khao.

Một tay là không đủ so với hai bầu vú to tròn của mẹ, Cương tạm rời tay còn lại khỏi đùi mẹ để có thể dùng cả hai tay nâng niu hai bên ngực mẹ, bầu ngực to quá khả năng so với hai bàn tay nhỏ của nó.

Như Hương vẫn vuốt ve dương vật của con, nhìn con nghịch ngực mình một cách say mê, nàng lại nổi lên một ý nghĩ dâm đãng.

Hương chợt quay người đưa lưng về phía con, một tay nàng vén tóc giơ lên cao qua vai, tay còn lại nàng đưa lên cầm lấy cổ áo mình rồi từ từ kéo xuống.

Cảnh tượng bờ vai trần quyến rũ của mẹ từ từ lộ ra gây cho Cương một ấn tượng gợi dục vô cùng, nhưng chưa hết, khi cổ áo rớt khỏi vai nàng và hạ xuống thì sợi dây khóa áo ngực của nàng cũng lộ ra.

Bằng một giọng dịu dàng mê hoặc, Như Hương khe khẽ gọi con: “Cởi khóa áo ngực giúp mẹ đi.”

Thằng Cương hóa thành si ngốc, tay nó run run hồi hộp đưa đến chạm vào dây khóa rồi tìm cách tháo gỡ.

Càng khám phá, Cương càng cảm thấy mẹ nó quá tuyệt vời, mỗi hành động, mỗi bộ phận của nàng đều có thể tạo ra sức quyến rũ chết người. Chỉ là giúp mẹ cởi dây áo ngực mà đã đủ khiến Cương như muốn bùng nổ trong khoái cảm tuyệt vời.

“Tháo ở đây nữa!” Như Hương cũng rùng mình trong khoái cảm ngọt ngào, nàng chỉ con tháo cả hai dây áo ngực nối lên vai với giọng nói ngọt ngào như vợ nói với chồng.

Khi Cương đã tháo xong, Như Hương quay lại đối diện con, tay nàng đang giữ áo ngực của mình để nó không vội rơi xuống.

Nhìn con khát khao mong chờ, Như Hương nở nụ cười vừa rạng rỡ vừa dâm đãng, rồi nàng từ từ buông tay đem chiếc áo ngực ra khỏi người mình.

Cảnh tượng hai bầu ngực tròn từ từ lộ ra theo động tác và nét cười dâm đãng của mẹ kích thích Cương vô cùng, nó lập tức nhào đến hái lấy hai bầu vú tròn đang lủng lẳng đong đưa.

Như Hương ngã ngửa xuống theo sự lấn đến của con, nàng rợn người trước khoái cảm khi con bóp bầu vú nàng và há miệng thật to để ngoạm một miếng lớn vào miệng.

Cảm giác thơm tho mềm mịn của vú mẹ như tan vào môi Cương, nó dùng răng cố cắn một mảng lớn và nhai nghiến nhẹ nhàng tựa như kẻ đói khát được ăn sơn hào.

Như Hương kích thích phát rên, hai chân nàng co lại để cố đè nén cảm giác ngứa âm ỉ đang lan tỏa trong âm đạo ẩm ướt của mình.

Cương đang bò trên mình Hương, nàng có thể thấy dương vật của con đang chĩa thẳng xuống và rất gần với cửa mình nàng.

Như Hương với bàn tay mềm mại cầm lấy dương vật con, nàng khao khát muốn được kéo nó hạ xuống để áp vào cửa mình của nàng. Nhưng lúc nàng thấy khao khát nhất thì cũng là lúc nàng thấy tội lỗi nhất.

Cố kiềm chế khát khao, Như Hương đành chọn cách dùng tay để sục nhẹ dương vật con, còn tay còn lại thì tìm đến cửa mình nàng dưới lớp quần lót mỏng để mơn trớn.

Thằng Cương bú liếm đến ướt đầu vú mẹ nhưng nó không biết chán, lại quay sang bú nốt đầu vú còn lại, một tay nó thì bắt đầu trò vân vê, trêu chọc núm ti của mẹ.

Tay còn lại đang rảnh, Cương liền đưa xuống để tìm đến đùi mẹ, khi đưa xuống thì tay nó vô tình chạm vào tay mẹ, nhờ vậy mà Cương nhận ra mẹ cũng đang tự giải tỏa chính mình.

Da đùi mẹ vừa mát vừa mịn, nhất là vùng bên trong, Cương vuốt ve từ đầu gối dần lên, càng lên cao Cương càng cảm thấy có một sức hút kỳ lạ, nó mơn trớn mỗi lúc một bạo hơn, tiến rất gần về vùng nhạy cảm mà nó hằng ao ước.

Hương cảm giác được bàn tay con đang càng lúc càng tiến gần đến cánh cửa dục vọng của nàng, nàng muốn ngăn con, nhưng cũng chính dục vọng lại khiến nàng có cảm giác chờ đợi, chờ đợi sự va chạm lăng loàn.

Cương vuốt ve bên trong đùi mẹ, nó cảm giác được đã rất gần, rất gần. Rồi tay Cương chạm vào tay mẹ.

Ngập ngừng, Cương ngẩng mặt lên nhìn mẹ.

Trên mặt Hương lúc này toát ra một vẻ nhu tình ngào ngọt.

Biết con muốn điều gì, chính nàng cũng muốn điều đó, nên Hương nói với con bằng giọng ngọt ngào nũng nịu: “Chỉ được sờ thôi, không được nhìn!”

Như vậy đã đủ khiến thằng Cương mừng rỡ, tay nó tiến đến và chạm vào lớp quần lót mỏng của mẹ, cảm giác va chạm thật đê mê.

Thằng Cương không được nhìn, chứ nếu nó nhìn thấy thì còn đê mê gấp nhiều lần.

Âm đạo của mỗi người phụ nữ lại có một hình dạng khác nhau, riêng của Hương lại thuộc vào một dạng hiếm thấy. Âm đạo nàng khép kín và có một vùng da thịt nhô ra, tạo thành một mô nhỏ hình ô van che giấu phần mép âm đạo vào trong, trông vừa múp máp vừa kín đáo e thẹn.

Dâm thủy tiết ra khiến đáy quần lót nàng trở nên ẩm ướt và hóa trong suốt, lớp quần lót mỏng trong suốt ướt át này phủ lên âm đạo múp máp tạo thành một cảnh tượng gợi tình cực hạn.

Cương không thấy nhưng có thể cảm nhận được, sự ẩm ướt, mềm mại và múp máp từ âm đạo mẹ lan vào tay khiến nó đê mê đến rợn người.

Hương cũng chẳng hơn gì con, âm đạo nàng đã khá lâu không có sự tiếp xúc của đàn ông nên khi tay con vừa chạm vào thì nàng liền rùng mình sướng khoái, dâm thủy bị kích thích tiết ra như suối.

Thằng Cương tuy lần đầu được sờ âm đạo phụ nữ, lại là âm đạo của mẹ, nó si mê đến nỗi mặt dại ra phê pha, tay nó nhẹ nhàng vuốt ve, mơn trớn một cách nâng niu chiều chuộng như thể sợ âm đạo mẹ nó đau.

Con càng vuốt ve thì Hương càng kích thích, mà càng kích thích thì càng muốn giải tỏa. Trong khi con đang vuốt ve, nàng dùng tay vạch đáy quần lót mình sang bên để con có thể chạm vào trực tiếp.

“A…” Như Hương lập tức rên lên, ngón tay con khi không còn quần lót can ngăn liền vuốt nhẹ vào cái khe ẩm ướt giữa hai cánh cửa múp máp của nàng, khoái cảm lan tỏa khiến nàng đê mê.

Thằng Cương vừa vuốt ve vừa cảm thấy tay mình nhớp nháp vì dính chất dâm dịch từ cửa mình mẹ tiết ra, cảm giác nhầy nhụa này sao mà dâm đãng, sao mà gợi tình.

Hương vẫn không quên vuốt ve dương vật của con, nàng không sục mạnh mà vuốt vừa phải và cò những khoảng dừng để con tập cách kiềm chế. Vừa vuốt vừa hưởng thụ cảm giác ân đạo được tay con mơn trớn, Như Hương lần nữa bất chấp cảm giác tội lỗi để đưa con tiến xa hơn.

“Đưa ngón tay con vào đi, nhẹ nhàng thôi…” Như Hương nói như rên trong khi tay nàng nắm lấy tay can để hướng dẫn nó từ từ đưa ngón tay lách qua khe cửa để đi sâu vào âm đạo ẩm ướt của nàng.

Cương vừa làm theo vừa ngóc đầu lên nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn nó, vẻ mặt mẹ lúc này đầy nhu tình, đầy mật ngọt. Bản năng mách bảo cho Cương biết đấy không phải vẻ mặt một người mẹ nhìn con mà là vẻ mặt của một người phụ nữ đang âu yếm nhìn tình nhân.

Cảm giác ấy khiến Cương càng thăng hoa, ngón tay nó từ tốn lách sâu vào khám phá âm đạo mềm mượt và ẩm ướt của mẹ, một cảm giác mà nó chưa từng cảm nhận được trước đây.

Sau một hồi cho con tùy ỳ khám phá, để kích thích khoái cảm của bản thân, Như Hương nắm tay con để giữ ngón tay con chỉ chui nửa ngón vào âm đạo nàng, vừa giữ nàng vừa giảng dạy: “Âm đạo phụ nữ có một điểm tập hợp nhiều mô và thần kinh cảm giác hơn nơi khác, gọi là điểm G.”

Thằng Cương vốn thông minh và học giỏi, nghe mẹ giảng, nó liền dựa vào đó suy luận và dùng ngón tay sờ tìm, vì mẹ đang giữ ngón tay nó vừa tầm nên nó nhanh chóng sờ được một điểm nhỏ nhô ra gần bằng hạt đậu.

Tay con tò mò sờ vào điểm G khiến khoái cảm của Hương tăng nhanh, nàng tiếp tục dạy con: “Con chà xát điểm đó nhẹ thôi, rồi từ từ nhanh dần, giống như cách mẹ đang làm với con vậy.”

Vừa nói, Hương vừa thực hành cho con bằng cách vuốt ve dương vật của con thật từ tốn và tăng tốc dần lên. Cương cũng làm theo mẹ, sự hòa nhịp của hai mẹ con khiến cả hai cùng liên tưởng đến hình ảnh dương vật của con đang hòa nhịp đẩy đưa trong âm đạo mẹ.

Trong cơn khoái cảm ngày một dâng cao, Cương vẫn say sưa ngắm nhìn mẹ nó khiến nàng e thẹn nghiêng mặt quay đi.

“Mẹ ơi.” Cương cất tiếng gọi.

Như Hương xấu hổ liếc con và hỏi: “Sao con?”

Cương thật thà đáp: “Mẹ thật đẹp.”

Như Hương xấu hổ và lại nè tránh ánh mắt con, nhưng sự xấu hổ thẹn thùng lại khiến nàng toát lên một vẻ đẹp rất khác.

Cương đã đến cực hạn, nó cứng người rồi phóng tinh, trong tư thế bò trên mình mẹ nên tinh dịch nó phóng ra bắn thẳng vào phần dưới bụng và sau đó là bắn lên quần lót của mẹ.

Như Hương cũng đạt đến cực khoái, nàng oằn mình, mắt nhắm nghiền tưởng tượng như con trai đang xuất tinh sâu vào âm hộ của nàng, dù chỉ là tưởng tượng nhưng cũng càng khiến khoái cảm của nàng thăng hoa dữ dội.

Cương thở một hơi thật dài, vẫn bò trên cơ thể mẹ, nó nhìn gương mặt xinh đẹp đang chìm đắm trong đê mê của nàng, nó cúi mặt hôn lên gương mặt tuyệt trần của mẹ rồi ngã xuống nằm đè lên cơ thể mẹ.

Thỏa mãn, hai mẹ con cứ thế nằm với nhau.

Cảm giác sai trái và tội lỗi sau cơn thỏa mãn lại trỗi dậy, Cương đã biết mẹ nó cũng cảm thấy rất có lỗi và lo lắng cho nó, nên nó tìm cách an ủi mẹ mình.

Cương nói: “Sau này lớn con sẽ thay đổi luật hôn nhân để có thể cưới mẹ làm vợ một cách hợp pháp!”

Nghe thế, Như Hương phì cười: “Thôi đi ông, ông lớn lên không phạm pháp là tôi vui rồi.”

“Hay là mình trốn ra nước ngoài?” Cương suy tính.

Như Hương véo nhẹ tai con và nhắc: “Lo mà học hành cho giỏi đi.”

Sau đó Hương đứng dậy và đi vào bếp để chuẩn bị nấu bữa trưa, Cương nhìn theo bóng lưng của mẹ, mẹ vẫn mặc chiếc áo sơ mi đó, mẹ không chỉnh lại nên cổ áo mẹ vẫn lệch xuống để lộ bờ vai gợi cảm. Áo ngực mẹ vẫn còn vất vưởng trên ghế sofa, và mẹ cũng không hề lau đi tinh dịch của nó bắn lên mình nàng.

Vừa lên đỉnh nhưng cơn hứng tình trong Cương lần nữa trỗi dậy.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sau khi cùng con giải tỏa trên ghế sofa, Như Hương bước đến bếp để vo gạo nấu cơm và chuẩn bị bữa trưa.

Thằng Cương vẫn say sưa ngắm nhìn mẹ, hình ảnh mẹ mặc áo sơ mi trễ vai và không mặc quần trông sao mà quyến rũ gợi dục khủng khiếp, nó vừa xuất tinh không lâu nhưng cả người đã hừng hực trở lại. Ngắm nhìn một hồi, nó đứng dậy từ từ bước vào bếp.

Vo gạo xong, Hương bắt đầu gọt và cắt rau củ, đang làm, nàng giật mình cảm giác được có hai bàn tay đang vòng qua ôm lấy eo mình. Hương nhận ra là con nàng, không chỉ ôm eo mà nó còn tựa người nó vào lưng nàng.

Sau khi được thỏa mãn, tâm tình Như Hương trở nên dịu dàng, nàng không la con, cũng không gạt tay nó ra mà nhẹ giọng nói: “Con buông mẹ ra đi, mẹ đang nấu ăn.”

Tuy nói vậy nhưng Như Hương không hề muốn con buông tay, cái ôm của con tạo cho nàng một cảm giác e ấp dễ chịu lạ thường.

Cương cũng không muốn buông, nó ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, cảm nhận cơ thể mẹ sao mà mềm mại quá.

Như Hương cao gần một mét bảy, thằng Cương thừa hưởng gen trội của cha mẹ nhưng chiều cao chưa phát triển hết nên chỉ cao đến vai của mẹ. Thân hình Cương cân đối không gầy không ốm, nhưng trông nó vẫn nhỏ hơn khi so với thân hình đầy đặn của mẹ.

Nhưng sự chênh lệch thể hình không là vấn đề, thằng Cương vẫn ôm mẹ thật thoải mái và Hương cũng rất dễ chịu trước cái ôm nhục dục của con.

“Đừng con, buông mẹ ra.” Dễ chịu và kích thích rợn người, Hương cố nhắc con lần nữa nhưng giọng nàng quá ngọt ngào khiến Cương nghe như một lời khuyến khích chứ không phải phản kháng.

Cương càng bạo hơn, hai tay nó làm loạn khắp eo và bụng Hương rồi mò dần lên tóm lấy cặp ngực mềm mại đang thả rông sau lớp áo mỏng.

Đầu ti nhạy cảm bị tay con bắt lấy và se nhẹ, Như Hương rợn người vì vừa nhột vừa kích thích, nàng giơ tay đánh khẽ vào tay con để nhắc nó buông ra, nhưng nó chỉ càng nghịch vú nàng hăng hái hơn.

Không chỉ nghịch vú mẹ, Cương còn kéo hai bầu vú để khiến mẹ nó khụy chân xuống, còn nó thì nhón chân lên để hông nó cao hơn và dương vật cứng rắn của nó có thể với tới khe mông của mẹ.

Cái khoảng giữa hai chân của mẹ là nơi mà dương vật của Cương luôn khát khao ao ước, tuy chỉ là chạm nhẹ vào giữa khe mông và cách lớp quần nhưng đã đủ để Cương phát cuồng vì kích thích. Cương cố nhón chân cao hết mức có thể để dương vật nó có thể ép vào khe mông của mẹ và đẩy đưa, nó nhắm mắt ảo tưởng như đang cùng mẹ quan hệ tình dục thật sự.

Như Hương có thể cảm nhận được dương vật cứng và nóng hổi của con áp vào khe mông của mình, hành động đẩy đưa của con cũng khiến mông Hương liên tục bị đẩy tới rồi lùi về theo nhịp đẩy của con. Tư thế bị con đẩy mông từ phía sau khiến Hương cảm thấy vừa dâm đãng vừa nhục nhã, nàng không những không ngăn con mà còn tự giác khụy chân thật thấp để mông hạ xuống và ưỡn ra cho vừa tầm đẩy của con.

Cơ thể bị đẩy cũng khiến hai bầu ngực trĩu nặng của Hương đong đưa trong tay con, hai đầu vú nàng trở thành nơi Cương bấu víu để có thể đẩy vào mông mẹ.

Đẩy được một lúc, thằng Cương sướng quá bấu chặt hai bầu vú của mẹ, nó nghiến răng ấn dương vật nó nằm dọc theo khe mông của mẹ rồi bắn tinh xối xả lên mông nàng.

Chờ con kết thúc cơn cực khoái và buông mình ra, Như Hương đưa tay sờ lớp quần lót mỏng của mình, vừa ướt dâm thủy của mình vừa dính hai đợt tinh của con, Như Hương lườm con bằng vẻ mặt hờn giận.

Nhưng cái lườm đó là lườm yêu, dâm tình đang trong giai đoạn thăng hoa, ngay trước mặt con, Như Hương từ từ kéo chiếc quần lót ướt át của mình xuống khỏi đôi chân trắng muốt.

Thằng Cương nhìn như trăn trối, nó rất tò mò muốn được thấy cửa mình của mẹ, nhưng Hương vẫn đủ kín đáo để con không nhìn thấy. Cầm chiếc quần lót trên tay với biểu tình dâm đãng, Như Hương đưa quần lót của mình cho con và mắng: “Sao cứ thích xuất vào đồ lót của mẹ thế hả? Mang cho vào máy giặt giúp mẹ đi.”

Thằng Cương dạ một cái rồi nhận lấy chiếc quần lót ẩm ướt mang vào nơi đặt máy giặt. Cầm quần lót ẩm ướt của mẹ trên tay, Cương biết phía trước và phía sau quần lót mẹ đều dính tinh dịch của nó, nhưng có một nơi khác là phần đáy thì lại ướt vì dâm thủy của mẹ. Tò mò, Cương đưa phần đáy quần lót lên nhìn ngắm rồi kê mũi vào ngửi.

Về cơ bản, dâm thủy là chất lỏng không mùi, không vị, nhưng những yếu tố khác như vệ sinh, kinh nguyệt, chế độ ăn uống… sẽ khiến mùi vị dâm thủy bị ảnh hưởng. Như Hương là một người phụ nữ cẩn thận tỉ mỉ, không những chú trọng chăm sóc ngoại hình, Hương còn tỉ mỉ chăm sóc, vệ sinh cho cô bé của nàng hàng ngày, cũng nhờ vậy mà khi Cương đưa mũi vào ngửi, mùi dâm thủy của mẹ nó thoảng lan vào mũi nghe tựa như mùi hương hoa hồng, vừa nồng nàn vừa quyến rũ.

Chỉ qua mùi hương vương lại mà đã khiến Cương ngất ngây, nó tự hỏi cửa mình của mẹ sẽ còn thơm ngọt đến mức nào…

Cương mở vòi nước để xả sạch quần lót mẹ rồi cho vào máy giặt, sau đó nó ra bếp phụ mẹ chuẩn bị bữa ăn.

Như Hương lúc này không áo ngực cũng không quần lót, lại có con trai kề cận nên người nàng cứ rạo rực, dâm thủy âm ỉ tiết ra thành một vệt mỏng chảy dọc xuống đùi, cũng may là thằng Cương không nhìn thấy nên nàng cũng đỡ xấu hổ.

Hai mẹ con ăn uống, dọn dẹp, Cương về phòng ôn bài còn Hương thì tắm rửa rồi cũng về phòng soạn giáo án cho tuần mới.

Trưa, chiều rồi về đêm, trong ngôi nhà quen thuộc, hai mẹ con vẫn sinh hoạt theo cách quen thuộc, nhưng trong lòng mỗi người lại mang theo một loại cảm xúc nhung nhớ khát khao.

Đêm khuya, Cương nằm trằn trọc khó ngủ. Lúc chiều mẹ đã trả điện thoại và nối cáp mạng máy tính cho nó, nhưng cũng vì vậy mà Cương không biết tìm lý do gì để mò sang phòng mẹ nữa.

Khó ngủ, Cương nằm một hồi thì màn hình điện thoại nó sáng lên, có một tin nhắn từ Zalo của mẹ với vỏn vẹn hai chữ: “Sang đây.”

Cương mừng rỡ liền gấp gáp tìm đến phòng mẹ.

Như Hương đang nằm trùm chăn trên giường, tóc nàng búi cao, mắt mang kính và đang tập trung nhìn vào màn hình điện thoại. Nhưng đó chỉ là cách nàng giả vờ để che giấu cơn hứng tình đang âm ỉ.

Thằng Cương đã dần hiểu mẹ hơn, nó không cần chờ đợi hay xin phép mà bước đến giường rồi nằm xuống cạnh mẹ, tay nó mò vào chăn bắt lấy bầu ngực trong lớp áo mỏng để mân mê.

Chỉ lát sau, không giả vờ được nữa, Như Hương buông điện thoại xuống rồi nghiêng người quay sang con, hai mẹ con lại bắt đầu trao nhau những hành động âu yếm lăng loàn.

Cứ thế, cách một hai đêm là Cương lại sang phòng mẹ một lần, Hương vừa giúp con giải tỏa vừa dạy cho con những kiến thức cơ bản về tình dục, về tâm sinh lý tuổi dậy thì. Tuy nhiên hai mẹ con vẫn chỉ dừng lại ở việc giúp nhau giải tỏa bằng tay, Hương vẫn chưa cho con hôn môi và cũng không cho con được phép nhìn thấy cửa mình của nàng dù Cương nhiều lần nài nỉ.


Lại một ngày Chủ Nhật, nhưng Chủ Nhật này Cương khá háo hức khi biết hai mẹ con sẽ về quê nội để dự đám cưới một người cháu họ của cha nó.

Tiệc cưới tổ chức vào buổi tối trong một nhà hàng, từ nhà về nội mất hơn hai giờ đi đường nên hai mẹ con phải chuẩn bị sớm và gọi taxi đi cho an toàn.

Từ bốn giờ chiều thì Cương đã tắm rửa sửa soạn sẵn sàng, nó mặc một bộ trang phục kiểu vest cách tân, trông vẫn trẻ trung nhưng cũng không kém phần lịch lãm. Cương vốn đã đẹp trai, khi diện trang phục này và chải chuốt lại mái tóc thì nó thật sự trông như một hoàng tử trẻ tuổi.

Nhưng khi mẹ bước ra thì hào quang của Cương lập tức bị lu mờ.

Như Hương tay cầm túi xách và mặc áo dài, nhưng không phải loại áo dài nàng mặc đi dạy thường ngày.

Hương mặc một bộ áo dài cách tân, vải áo trắng hồng óng ả với họa tiết hoa sen trông thật sang trọng. Phần vai và ống tay áo là vải voan, có thể mơ hồ nhìn thấy bờ vai gợi cảm đang lấp ló cùng với hai xương quai xanh và cả một phần bầu ngực căng tròn với khe ngực gợi cảm.

Quần dài cũng là vải voan, tuy không đến mức xuyên thấu nhưng nếu chú ý kỹ cũng có thể lờ mờ nhìn thấy bóng dáng đôi chân xinh đẹp, vừa đủ kín đáo nhưng cũng vừa đủ khơi gợi.

Áo dài ôm sát cơ thể nên những đường cong xinh đẹp của Như Hương đều được khéo léo phơi bày vô cùng quyến rũ, tà áo bồng bềnh che qua lớp quần tạo cảm giác vừa khiêu khích lại vừa đủ kín đáo e thẹn.

Cương cũng nhìn thấy dưới chân mẹ là một đôi giày cao gót trắng, đôi giày kết hợp hoàn hảo với bàn chân nhỏ nhắn của mẹ nó và lấp ló dưới ống quần, trông thật duyên dáng mà cũng đầy gợi cảm.

Tóc Hương bồng bềnh xõa xuống sau lưng, gương mặt nàng ngày thường chỉ trang điểm đơn giản, nhưng hôm nay đôi mắt nàng trông càng to tròn long lanh dưới hàng mi dài cong vút, hai gò má điểm thêm chút hồng, đôi môi nàng tô thêm lớp son đỏ hồng trông thật hấp dẫn…

Thấy con ngơ ngác nhìn mình, Hương khẽ cười trông thật xinh đẹp và rạng rỡ, nàng vừa quay lưng lại vừa nói với con: “Con giúp mẹ kéo dây khóa áo nhé.”

Chiếc áo dài này thiết kế khóa nằm sau lưng, tuy Hương vẫn có thể tự kéo nhưng nàng cố tình để lại nhằm tạo một chút khêu gợi cho con.

Thằng Cương đúng là bị mê hoặc, bình thường mẹ nó đã thơm, hôm nay càng thơm hơn nhiều, nó tranh thủ ngắm tấm lưng trần của mẹ rồi lóng ngóng kéo khóa áo dài từ dưới hông lên đến cổ mẹ. Chỉ là hành động đơn giản nhưng cũng tạo cho Cương một khoái cảm lạ thường.

Taxi đến, hai mẹ con lên xe bắt đầu hành trình.

Hai giờ trên xe không quá ngắn cũng chẳng quá dài, ngồi cạnh người mẹ xinh đẹp, dù rất muốn táy máy tay chân nhưng vì ngại tài xế nhìn thấy nên Cương không dám làm gì, nhưng thỉnh thoảng xe vào khúc cua thì cơ thể hai mẹ con lại nghiêng tựa vào nhau, tạo thành một cảm giác vừa dễ chịu vừa kích thích.

Thằng Cương tựa vào vai mẹ ngủ gục được một lúc thì xe đến trước cổng nhà hàng, Hương thanh toán tiền rồi cùng con xuống xe.

Hai mẹ con Cương vừa xuống xe thì đã thấy vài người họ hàng nhà nội đang đứng đón khách ở cổng vẫy chào và đưa hai mẹ con vào trong dự tiệc.

Sự xuất hiện của mẹ con Cương lập tức thu hút mọi ánh nhìn, thằng Cương thì được khen đẹp trai sáng sủa hơn cả cha nó, còn Hương thì nhan sắc ngày càng mặn mà hấp dẫn, thậm chí có người còn đùa rằng vẻ đẹp của nàng đã lấn át cô dâu.

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau, tiệc cưới diễn ra rất vui tươi và ấm cúng.

Tiệc cưới thì phải có rượu bia, mà rượu bia vào thì sẽ đến màn đi giao lưu mời ép. Thằng Cương cũng không tránh khỏi lời mời, nó nhất quyết cự tuyệt vì chưa từng uống và cũng chưa đủ tuổi uống.

Nhưng với mấy gã say thì giải thích cũng vô dụng, hơn nữa chuyện mời ép cũng là xuất phát từ tình thân, nếu cương quyết cự tuyệt thì dù đúng nhưng cũng gây mất lòng. Khó xử, Như Hương đành chấp nhận uống thay con với điều kiện chỉ uống một ly duy nhất. Hương cầm ly bia lên và uống cạn trước tràng vỗ tay nhiệt liệt của họ hàng nhà chồng.

Cương nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ rồi quay sang thì thào hỏi mẹ: “Mẹ cũng biết nhậu hả?”

Hương lắc đầu: “Không biết!”

Cương trợn mắt: “Không biết mà nốc cả ly luôn!”

Hương thản nhiên đáp: “Không sao, lát mẹ có say thì con đưa mẹ về.”

Nói đoạn, Hương lườm con rồi thì thào vừa đủ cho con nghe thấy: “Nhưng cấm lợi dụng lúc mẹ say rồi giở trò nghe chưa!”

“Giở trò gì ạ?” Cương tròn mắt tỏ vẻ ngây thơ.

Như Hương vẫn lườm con, nàng không đáp lời mà len lén đưa tay xuống gầm bàn để tìm sang sờ vào nơi dương vật đang cộm cứng của Cương.

Thằng Cương xấu hổ nhe răng cười, đúng là nó đang có ý đồ xấu với mẹ, dương vật đã sớm cương cứng.

Mà khi Hương định thu tay về thì chợt bàn tay con cầm lấy tay nàng và giữ lại trên dương vật căng cứng của nó.

Như Hương lại lườm con, nhưng nàng không tiếp tục thu tay mà nhẹ nhàng vuốt ve để chiều ý con.

Khăn trải bàn phủ dài xuống nên nếu có ai chú ý cũng chỉ nhìn thấy khủy tay hai mẹ con đặt vào gầm bàn chứ không thể thấy những gì bên trong. Dù vậy thằng Cương cũng rất hồi hộp vì sợ bị phát hiện, tim nó đập thình thịch.

Cương cũng không ngờ mẹ nó dám làm hành động táo bạo như vậy giữa đông đảo họ hàng. Nó nhìn sang mẹ, gương mặt xinh đẹp của nàng đã phủ thêm một lớp hồng hào, ánh mắt nàng vẫn long lanh nhưng dường như hơi mụ mị. Cương biết mẹ nó say thật rồi.

Cương chưa từng trải qua cảm giác say, nhưng qua sách truyện và phim ảnh, nó thấy khi người ta say, nhất là phụ nữ, thường bị mất khống chế và dễ sa đọa.

Những gì Cương tưởng chỉ đúng với một số trường hợp, nhưng Cương không biết điều đó, nó bắt đầu tưởng tượng ra cảnh mẹ vì say mà trở nên ngoan ngoãn như cô mèo nhỏ dễ dàng chiều theo mọi hành động của nó.

Hồi hộp, Cương vừa hưởng thụ sự dịu dàng từ bàn tay của mẹ vừa trông ngóng tiệc cưới kết thúc để sớm đưa mẹ về nhà.

Như Hương không dám khiêu khích con quá lâu, nàng nhanh chóng thu tay và quay sang tiếp chuyện với người chị chồng ngồi bên cạnh.

Tiệc dần tan, thằng Cương cùng mẹ đi chào hỏi ông bà nội, cô bác và anh chị em của nó rồi ra cổng đón xe về nhà.

Khu vực quanh nhà hàng có khá nhiều taxi chờ sẵn nên mẹ con nó cũng không đợi lâu, khi xe đến, Hương chóng mặt bước đi loạng choạng, thằng Cương liền vịn tay và ôm eo đỡ lấy mẹ nó.

Trong lúc đỡ mẹ đi, Cương không kềm được đưa tay trượt xuống sờ vào bờ mông căng tròn dưới lớp vải áo dài mượt mà của mẹ.

Bị con sờ mông, Hương trừng mắt nhìn con.

Thằng Cương nhe răng cười trừ rồi nói nhỏ với mẹ: “Con xin lỗi, mông mẹ đẹp quá.”

Như Hương biết tổng thằng con đang rất thèm muốn mình, bản thân cũng rạo rực trong hơi men, nàng thì thào nhắc con: “Chờ về đến nhà đã!”

Cảnh thằng Cương dìu mẹ tình tứ rồi sờ vào mông mẹ đã bị một số người họ hàng nhìn thấy. Vì biết hai người là mẹ con, Hương cũng nổi tiếng là một giáo viên đoan trang hiền thục cho nên ai cũng nghĩ tay Cương chỉ vô tình chạm vào mông mẹ nó. Nhưng cũng phải công nhận là cảnh hai mẹ con nó tình tứ khiến ai cũng cảm thấy rạo rực.

Taxi lăn bánh, hai mẹ con ngồi sát bên nhau, Cương có thể cảm thấy cơ thể mẹ nó đang nóng hừng hực, một phần vì men bia, một phần vì xuân tình đang cháy. Cương lén nhìn mẹ, mặt nàng lúc này hơi ửng đỏ, đôi mắt đẹp như phủ lên một nét mơ màng khêu gợi, Cương chỉ muốn lập tức hôn vào mặt mẹ và dùng hai bàn tay khám phá cơ thể trong lớp áo dài sang trọng quyến rũ của nàng.

Hương thì càng khó chịu hơn, nếu chỉ say thì không nói, đằng này tuy nàng chỉ hơi ngà say nhưng lại ngồi bên cạnh đứa con trai đang hừng hực lửa tình nên khiến nàng càng tăng thêm rạo rực khát khao.

Làm sao mà chịu đựng nổi suốt hai giờ?

Xe đi được một đoạn, thằng Cương bắt đầu chịu không nổi nữa, thấy tài xế đang tập trung nhìn đường, nó liền đưa tay ra sau lén sờ vào mông mẹ.

Tuy mông không nhạy cảm bằng ngực hay đùi nhưng cảm giác bị con sờ mông khi có mặt người khác càng khiến Hương cảm thấy vừa xấu hổ vừa kích thích, nàng hơi nhích người để thầm nhắc con buông tay nhưng thằng Cương chỉ càng hăng hái vuốt xoa và bóp nhẹ bờ mông tròn của mẹ nó.

Rạo rực cả người, Hương cảm thấy âm đạo mình bắt đầu âm ỉ nước khó chịu vô cùng, lại thêm hơi men trong người, Hương lo sợ rằng chẳng bao lâu nữa nàng sẽ không kiềm chế nổi.

Xe đến đoạn đường đông, phía trước có xe vượt ẩu khiến tài xế taxi thắng vội, hai mẹ con hơi nhoài người về phía trước. Bình thường thì không sao, nhưng Hương đang vướng hơi men, đầu óc còn lâng lâng nên cú thắng gấp khiến nàng chóng mặt và hơi buồn nôn.

Thấy mẹ nhíu mày khó chịu, Cương lo lắng hỏi: “Mẹ có sao không ạ?”

Như Hương lắc đầu: “Mẹ không sao, chỉ hơi chóng mặt.”

Rồi chợt Hương nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng táo bạo vừa giúp nàng có thể nghỉ ngơi cho qua cơn say lại vừa có thể chiều lòng đứa con và cũng thỏa lòng nàng.

Như Hương nói với tài xế taxi: “Em ơi đưa bọn chị đến khách sạn chất lượng tốt nào ở gần đây nhé.”

Gã tài xế tuổi tầm ba mươi, Như Hương là một trong những khách nữ xinh đẹp nhất mà gã từng chở, khi nghe Hương xưng chị thì gã hơi nhướng mày, gã nghĩ nàng cũng chỉ bằng hoặc nhỏ tuổi hơn gã mà thôi. Phục vụ người đẹp thì không có gì là phiền, tên tài xế thoải mái đáp ứng và còn nhiệt tình tư vấn cho Hương một vài khách sạn có chất lượng tốt nhất khu vực.

Thằng Cương thì ngồi ngơ ngác, ở tuổi nó thì đã nhiều lần nghe đến chuyện các cặp đôi nam nữ đưa nhau vào khách sạn, nhưng nó không hề nghĩ có một ngày người mẹ xinh đẹp của nó lại chủ động cùng nó vào khách sạn.

Đến khách sạn, hai mẹ con hồi hộp bước vào.

Nhân viên quầy tiếp tân đón tiếp mẹ con Hương bằng ánh mắt quái dị, làm tiếp tân đã lâu, thấy qua đủ loại cặp đôi đưa nhau vào khách sạn, nhưng lần đầu tiên cô thấy một cặp mà phi công thì cực kỳ tuấn tú mà máy bay cũng xinh đẹp lộng lẫy.

Hai mẹ con phải xuất trình căn cước công dân, cô tiếp tân càng thêm kinh ngạc, không ngờ người phụ nữ xinh đẹp như trăng sáng đêm rằm trước mắt đã ba mươi bảy tuổi, còn chàng phi công trẻ đẹp trai rạng ngời bên cạnh chỉ mới mười lăm tuổi, còn không bằng một nửa số tuổi của Hương.

Cô tiếp tân thầm cảm thấy hâm mộ và ghen tị không thôi, cô ước gì khi mình ở độ tuổi ngoài ba mươi cũng giữ được tuổi xuân như Hương và tìm được một chàng phi công hoàng tử như Cương.

Quan hệ với trẻ vị thành niên là phạm pháp, tuy nhiên để tố cáo thì phải có chứng cứ, hơn nữa nhân viên khách sạn chẳng ngu dại gì đi tố cáo khách của khách sạn mình, sẽ tạo danh tiếng xấu. Vì thế nên hai mẹ con Hương không cần giải thích gì nhiều, thậm chí còn được tư vấn một căn phòng tình nhân lãng mạn.

Cương dìu mẹ theo nhân viên hướng dẫn lên phòng, hai mẹ con vừa đi vừa hồi hộp, thậm chí Hương cảm thấy còn hồi hộp hơn lần đầu đi khách sạn cùng chồng.

Nghĩ đến những gì sẽ làm với con trong phòng khách sạn, Hương rạo rực cả người. Trong hơi men, nàng vừa lo lắng vừa hồi hộp mong đợi xem con sẽ làm những gì với người mẹ đang trong men say của nó.

Rồi Hương sực nghĩ đến một chuyện, nếu như hai mẹ con vượt quá giới hạn thì e rằng Cương không biết kiềm chế sẽ xuất tinh thẳng vào trong nàng, điều này có thể sẽ gây ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Hương nhớ đến hộp bao cao su nàng mua, nhưng tiếc là không mang theo.

Thường thì khách sạn sẽ trữ sẵn bao cao su cho khách nào cần, nhưng bảo Hương mở miệng hỏi mua bao cao su khi đi cùng con thì nàng không làm được, ngoài vì ngại ngùng còn vì sợ nếu để lộ chuyện hai mẹ con đi khách sạn ra, khi đó thì chuyện nàng hỏi mua bao cao su sẽ trở thành tình tiết chí mạng, hai mẹ con ngủ cùng phòng khách sạn thì có thể lấy tiết kiệm tiền thuê phòng làm lý do chống chế, nhưng còn cần đến bao cao su thì không còn gì có thể ngụy biện.

Vào phòng, Cương lóng ngóng tìm cách khóa trái cửa lại rồi đưa mắt nhìn quanh.

Căn phòng khá lộng lẫy, ngoài chiếc giường đôi sang trọng còn có một bộ bàn ghế sofa, một phòng tắm rộng, cửa sổ lớn với ban công để ngắm cảnh.

Trong phòng còn đặt một tấm gương rất lớn với chiều dài xuyên suốt một bức tường, cạnh tấm gương còn có một chiếc ghế mà Cương thấy rất kỳ lạ, ghế này dài và có chất liệu như ghế sofa, nhưng mặt ghế không bằng phẳng mà uốn lượn hình chữ S, để ngồi thì không đúng mà để nằm thì cũng chẳng có vẻ gì là dễ chịu.

Nhìn một vòng, thứ mà Cương thấy đẹp nhất và hấp dẫn nò nhất trong căn phòng này vẫn chính là mẹ nó, nàng đang ngồi nghỉ trên chiếc giường rộng lớn giữa phòng.

Không còn sợ ai dòm ngó, lúc này Cương mới có thể nhìn ngắm vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ trong bộ áo dài dự tiệc sang trọng lộng lẫy. Gương mặt nàng được trang điểm theo phong cách khác ngày thường nên Cương cảm thấy nàng càng xinh đẹp, càng quyến rũ và càng trẻ trung hơn.

Bị con nhìn ngắm, Hương thẹn thùng hơi cúi mặt, nhưng nàng không ngăn con vì bản thân nàng cũng muốn tận hưởng cảm giác được con say sưa ngắm nhìn.

Như Hương cũng không quên cẩn thận dùng những phương pháp nàng biết để kiểm tra xem phòng có camera quay lén hay không.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Thấy mẹ nhìn quanh thật kỹ rồi lại tắt đèn đi, Cương tò mò hỏi: “Mẹ đang tìm gì vậy ạ?”

Hương đáp: “Mẹ kiểm tra thử xem trong phòng có lắp camera hay không.”

“Người ta lắp camera chi vậy mẹ?”

Kiểm tra kỹ lưỡng, Như Hương vừa bật đèn ngủ lên vừa đáp lời con: “Người ta lắp để quay lén.”

Ánh đèn ngủ màu vàng cam không quá sáng nhưng cũng không tối, vừa đủ để cơ thể Như Hương trở nên nổi bậc hơn tất cả mọi thứ, đồng thời tạo cho nàng thêm một vẻ đẹp vừa bí ẩn vừa quyến rũ.

Cương nhìn mẹ si dại, hiểu ra mục đích kiểm tra camera của mẹ càng khiến nó hưng phấn, vì mẹ kiểm tra camera đồng nghĩa với chuyện mẹ đồng ý cùng nó làm những trò bậy bạ trong căn phòng tình nhân lãng mạn này.

Đã hiểu nhưng Cương vẫn giả vờ hỏi mẹ: “Người ta quay lén cái gì hả mẹ?”

Như Hương biết tỏng, nàng vờ tỏ ra khó chịu để che đậy cảm giác thẹn thùng và nói: “Còn không mau lại đây, ở đó mà vờ vịt!”

Thằng Cương như đã lấy đà sẵn, được mẹ phất cờ thì nó lập tức lao đến ôm lấy Hương, hai mẹ con cùng ngã nằm lên giường.

Cương ôm chặt cơ thể mềm mại trong lớp áo dài mượt mà của mẹ, mặt nó áp vào má nàng, hương tóc hòa hương da thơm lừng lan tỏa vào mũi khiến nó si mê mộng mị.

Cương nhắm mắt, im lặng, nó như cố tập trung toàn bộ hệ thần kinh để cảm nhận cơ thể mẹ một cách triệt để nhất.

Hương cũng nhắm mắt cảm nhận hơi ấm từ cơ thể con, nàng khẽ đưa tay ôm lấy lưng con, rồi nàng nhẹ nhàng vuốt ve một cách thật yêu thương, thật dịu dàng.

Thằng Cương sướng rợn người theo từng cái vuốt ve của mẹ, rồi nó từ từ cọ má nó vào má nàng để cảm nhận gò má mềm mại của mẹ.

Hương cũng cọ má nàng vào má con để đáp lại, những cái cọ má nhẹ nhàng tạo cho hai mẹ con một cảm giác sao mà bình yên, sao mà dễ chịu quá.

Rồi vẫn bị hương da của mẹ mê hoặc, Cương lại áp môi hôn vào gò má thơm lừng của mẹ. Không chỉ hôn một lần, mà nó hôn thật lâu, thật say sưa, tựa như muốn hút hết mùi thơm trên gò má mẹ vào môi và mũi mình.

Nhồn nhột nhưng cực kỳ thoải mái, Như Hương khẽ nghiêng đầu để hưởng ứng nụ hôn của con và cũng để dẫn đường cho môi nó di chuyển dần xuống.

Dần xuống, dần xuống…

Khi nụ hôn của con lan dần đến khóe miệng của mình, Như Hương sực tỉnh vội nghiêng đầu tránh khỏi một cú va chạm giữa hai đôi môi.

Bắt hụt làn môi đỏ hồng thơm tho của mẹ trong khoảnh khắc, Cương không nản lòng mà lần nữa tìm đến, nhưng lần này mẹ đã đặt một ngón tay lên ngăn môi nó lại.

“Không được…” Nhìn con bằng ánh mắt vừa yêu thương vừa chiều chuộng nhưng Hương lại lắc đầu từ chối. Đôi môi và cửa mình là hai thành trì cuối cùng mà lý trí của nàng còn giữ lại, hai nơi này càng khát khao bao nhiêu thì lại càng khó khăn bấy nhiêu.

Đây không phải lần đầu mẹ từ chối Cương, nó cũng không cố chấp vì cơ thể mẹ còn ngập tràn những nơi khiến nó tò mò khao khát.

Cương hôn chiếc cằm thon của mẹ, nó hôn chiếc cổ dài thơm nồng hương tóc nàng, hôn thôi chưa đủ, Cương còn tham lam đưa lưỡi ra liếm lên cổ nàng, điều này khiến Như Hương vừa nhột vừa sướng bật ra âm thanh rên rỉ.

“Ư…”

Hôn khắp cổ mẹ, Cương lại tìm đường xuống bờ vai đang ẩn hiện dưới lớp vải voan.

Lúc này Hương chợt gượng người dậy, nàng kéo tay con vòng ra sau lưng mình và ngọt ngào nói với con: “Giúp mẹ kéo khóa áo đi.”

Ánh đèn vàng cam khiến gương mặt Hương như tỏa sáng trong bóng đêm, Cương thấy mẹ nó lúc này đẹp lung linh như một ánh trăng rằm. Càng khiến Cương say mê là giọng nói và cử chỉ của mẹ lúc này ngọt ngào như đường mật, cộng với đó là mùi hương thơm ngát tỏa ra từ nàng.

Đẹp như trăng, ngọt như mật, lại tỏa ngát hương thơm, tim Cương hoàn toàn rung động, thật sự rung động, nó đã biết thế nào là tình yêu đầu đời.

Theo bàn tay mẹ hướng dẫn, Cương kéo khóa áo cho mẹ trong khi mắt nó vẫn say sưa ngắm nhìn nàng, cái nhìn khiến mẹ nó thẹn thùng.

Dây khóa áo kéo xuống, Hương cũng kéo tay con tìm đến dây khóa áo ngực mình, không cần mẹ nhắc, nó liền giúp mẹ cởi nốt áo ngực.

Hai mẹ con say đắm nhìn nhau, Cương cảm thấy mẹ nó lúc này tựa như một thiếu nữ đang e ấp bên nhân tình.

Nhìn ngắm say sưa, Cương thấy mẹ không kéo áo xuống nên liền hỏi: “Con kéo áo xuống giúp mẹ nhé?”

Hương gật đầu, môi cố che giấu một nụ cười khiến hai bên khóe miệng nàng lúm xuống, trông đáng yêu cực kỳ.

Thằng Cương may mắn bắt được khoảnh khắc ấy, sau đó nó bắt đầu kéo hai vai áo của mẹ trượt khỏi vai nàng.

Dù ngực to tròn nhưng vai của Hương trông vẫn khá thanh mảnh tạo thành một nét quyến rũ đặc biệt. Thằng Cương vừa thấy vai trần của mẹ lộ ra thì liền áp môi hôn vào, cảm giác sao mà mềm mại và gợi tình quá.

Để cho con trai hôn khắp làn vai mình, Hương cũng bắt đầu tìm đến cơ thể con, nhưng lần này nàng bắt đầu từ phần thân trên.

Như một người vợ hiền cởi áo giúp chồng, Hương giúp con cởi áo ngoài rồi lại cẩn thận tháo từng cúc áo để giúp con cởi nốt áo trong.

Hương ngắm nhìn phần thân trần của con, thể hình của Cương khá cân đối, tuy không lộ rõ cơ bắp nhưng cũng đủ toát ra vẻ nam tính. Hàng tuần nó đều chơi những môn thể thao như đá cầu, đá bóng, bơi lội, lại đi học bằng xe đạp hàng ngày nên khỏe mạnh là đương nhiên.

Hương đưa tay vuốt ve cơ thể con trong khi con cũng bắt đầu hôn lên bầu ngực trắng đang dần lộ ra của nàng.

“Ưm…”

Hương khẽ rên lên, đầu ti của nàng đã bị con ngậm vào miệng và gặm nhẹ, tạo cảm giác vừa khó chịu vừa kích thích.

Tay Như Hương tiến dần xuống để tìm cách tháo dây nịt và cởi quần con. Để giúp mẹ cởi quần mình, Cương liền tạm rời môi khỏi vú nàng và đứng dậy.

Hương kéo quần dài của con xuống, lớp quần lót bên trong đang căng ra vì phải kiềm chế một con quái thú đang chực chờ xổ lồng.

Để tiện cho mẹ nên Cương đứng rất sát mẹ, chính vì vậy mà khi mẹ cởi quần lót nó xuống, dương vật nó bật ra và sượt qua môi nàng.

Chỉ một va chạm khoảnh khắc nhưng lại khiến cả Hương lẫn con nổi da gà vì sự va chạm ấy quá lăng loàn, quá kích thích.

Hương chưa từng dùng miệng để giải tỏa cho chồng, chồng cũng chưa từng yêu cầu Hương làm điều đó. Có lẽ vì thời hai người yêu nhau thì xã hội chưa thoáng đến mức xem đó là chuyện bình thường trong tình dục, sau này thì vì công việc nên quan hệ vợ chồng mỗi lúc qua loa hơn rồi nhạt dần.

Cái sự va chạm sượt qua khiến trong đầu Như Hương nghĩ đến cảnh tượng nàng dùng miệng giải tỏa cho con, điều mà ngay cả chồng nàng cũng chưa từng nếm thử, Như Hương cảm thấy sao mà dâm đãng và kích thích kinh khủng.

Thằng Cương không biết suy nghĩ trong lòng mẹ nên đã bỏ lỡ mất một cơ hội tuyệt vời, nhưng không sao, nó được mẹ cởi quần nên cũng muốn được cởi quần mẹ. Cảm giác được tự tay lột trần cơ thể người phụ nữ xinh đẹp là cảm giác không gã đàn ông nào có thể kháng cự.

Như Hương đồng ý cho con cởi quần dài của nàng, nhưng vẫn kèm một lời nhắc cũ: “Không được nhìn chỗ đó của mẹ.”

Không phải Hương không muốn cho con nhìn, thậm chí còn ngược lại, nhưng nàng cảm thấy rất xấu hổ.

Để bảo đảm con không nhìn được, khi Cương kéo quần nàng xuống thì tay nàng cũng đưa đến che đi cô bé ẩm ướt đang e ấp giữa hai bên đùi trắng nõn.

Thằng Cương cảm thấy mẹ có những điều luật rất phi lý nhưng nó không hề bất mãn, càng ngày nó càng hiểu ra rằng để chiều chuộng và thỏa mãn nó thì trong lòng mẹ phải đấu tranh và dằn vặt rất nhiều.

Khi cởi quần mẹ xuống thì Cương phát hiện chân mẹ vẫn còn mang giày cao gót. Bàn chân mẹ nó vốn nhỏ nhắn và nõn nà, khi mang giày cao gót thì chân nàng lại toát ra một nét quyến rũ lạ thường.

Chân thường bị xem là một trong những nơi bẩn nhất, nhưng chân mẹ thì Cương thấy thật sạch sẽ và thơm tho, nó không kiềm chế được mà nâng một bàn chân của mẹ lên rồi đặt môi hôn vào mu bàn chân trắng ngần.

Như Hương rợn người trước cái hôn chân đầy bất ngờ của con, nàng cố rụt chân lại và nhắc: “Đừng con, chân mẹ đi đường bẩn lắm!”

Cương phản đối: “Không có, cả người mẹ chỗ nào cũng thơm, chỗ nào con cũng muốn hôn.”

Nói xong, từ mu bàn chân, Cương hôn dài lên cẳng chân mẹ, hôn lên đầu gối rồi hôn vào làn da đùi trắng nõn nà.

Nhột và kích thích, Như Hương lại rên lên, tay nàng vẫn che đi cửa mình e ấp.

Cương hôn đùi mẹ nhưng vẫn không quên những nơi khác, một tay nó mò xuống vuốt ve bờ mông tròn của Hương, một tay nó đưa lên tìm lấy bầu vú tròn và véo nhẹ.

Chế độ dinh dưỡng và rèn luyện thân thể hợp lý nên nội tiết tố nữ của Như Hương lúc nào cũng dồi dào, chính yếu tố này khiến cho ham muốn trong nàng không hề suy giảm so với thời trẻ. Cũng vì nội tiết tố nữ dồi dào nên dâm thủy của Hương tiết ra rất nhiều, lúc này Hương có thể cảm thấy bàn tay đang che âm đạo của nàng đã trở nên ẩm ướt.

Trong khi đó thì Cương đã hôn dần lên trên, nó hôn, mút, liếm vào làn da đùi non màu mỡ của Hương khiến nàng vừa nhột vừa sướng vô thức co chân lại.

Hành động co chân của mẹ khiến Cương cảm thấy như một sự động viên, nó hôn vào vùng đùi dưới mông Hương, cũng vì Hương co chân nên vùng đùi này giờ đang ngay bên cạnh cửa mình e thẹn của nàng.

Cương dường như ngửi được một mùi hương khác, mùi hương này nó từng ngửi qua một lần trước đây trên quần lót của mẹ. Một mùi hương không thơm theo cách thông thường mà là mùi hương của sự dâm đãng, của sự khát khao, mùi hương dâm thủy của mẹ.

Liếc nhìn, Cương khao khát muốn thấy khung cảnh phía sau bàn tay trắng nõn của mẹ, nhưng mẹ nhất quyết không chịu buông tay.

Nhưng Cương không còn là thằng nhóc ngây thơ nhút nhát nghe gì làm nấy như lúc đầu, nó nhút nhát e dè chỉ vì nó chưa biết, còn giờ thì khác, mẹ càng cương quyết thì nó càng khát khao, rồi nó nghĩ ra một kế để lừa mẹ.

Cương đột nhiên giật mình đưa tay lên sau gáy mình và la lên: “Ui da con gì cắn con đau quá!”

Hương không nghĩ con sẽ lừa mình, nàng sợ trên giường có côn trùng nguy hiểm nên liền dùng tay vạch tóc sau đầu con lên để kiểm tra.

Mà khi Hương kiểm tra cho con thì ở giữa hai chân nàng đã không còn gì che chắn.

Mê hoặc cực kỳ là ấn tượng đầu tiên của Cương khi được nhìn thấy lớp đáy quần lót mỏng ướt át của mẹ, sự ướt át này khiến lớp quần mỏng dính vào và làm lộ ra hình dạng hai mép âm đạo múp máp.

Như Hương lúc này mới nhận ra mình bị lừa, nàng vội vàng nhắc con không được nhìn và đưa tay che lại. Nhưng Cương đã nhanh hơn, nó chồm người tới trước khiến gương mặt nó áp vào giữa hai chân mẹ, môi nó chạm vào đáy quần ẩm ướt của nàng.

Cương đã thấy cảnh này trên phim, nó vẫn luôn ước ao một cơ hội trải nghiệm, cho nên lúc này dù mẹ đang dùng tay cố đẩy đầu nó ra thì nó vòng hai tay ôm chặt lấy hai chân của mẹ, còn môi nó thì hôn lên đáy quần lót của nàng, bất chấp ẩm ướt.

Dù cố can ngăn con nhưng sự thật là cửa mình Như Hương đã chìm đắm trong khát khao, chính vì vậy mà khi đôi môi của con hôn lên, dâm thủy trong âm đạo Như Hương cũng ào ạt phát tiết. Thằng Cương không chỉ hôn mà còn động môi để mơn trớn và mút vào, lưỡi nó cũng đưa ra liếm lên lớp quần lót ướt.

Thơm thơm, chua chua, ngọt ngọt.

Cương liếm say sưa thỏa thích, còn Hương thì yếu ớt ngăn con trong sướng khoái rên rỉ: “A… Đừng con… A… A… Thả mẹ ra… Đừng…”

Miệng thì ngăn con nhưng lòng thì khó dối, bản năng tình dục khiến Hương vô thức ưỡn mình để âm đạo nàng được tiếp xúc mạnh hơn với môi và lưỡi con.

Sự ưỡn mình của mẹ khiến Cương biết nàng cũng đang hưởng ứng, nó liền bạo gan hơn nữa, tay nó mò đến đáy quần lót mẹ rồi từ từ vạch ra.

Trong ánh đèn ngủ, Cương có cảm giác như đang vén bức màn che của một tuyệt tác tạo hóa.

Nó bị mê hoặc, nó bị cuốn hút. M đạo mẹ nó trông còn đẹp hơn so với của những nữ diễn viên mà nó thấy trong phim, hai mép thịt sao mà nõn nà, sao mà múp máp, lại lấp lánh dâm thủy. Sự múp máp khiến cho âm đạo của nàng gần như khép kín, phải nhìn kỹ mới thấy bên trong khe có hai vệt thâm mờ. Dù Hương chăm sóc cơ thể rất tốt nhưng khó tránh những thay đổi, màu thâm trong âm đạo nàng là dấu vết thay đổi từ lần sinh Cương ra.

Hương không muốn con nhìn thấy âm đạo mình, ngoài vì tội lỗi loạn luân, ngoài vì ngại ngùng e thẹn, còn vì xấu hổ âm đạo mình đã không còn xinh đẹp và vẹn nguyên như ban đầu.

Nhưng đó là Hương tưởng vậy, thực tế là dù màu sắc và hình dáng có ra sao thì âm đạo của mỗi người phụ nữ vẫn mang một nét quyến rũ riêng biệt.

“Đẹp quá…” Cương vô thức thốt ra khi nhìn ngắm cửa mình của mẹ, nó hoàn toàn bị mê hoặc trước khung cảnh quyến rũ tột cùng trước mắt.

Trong ánh mắt con, Hương có thể nhìn thấy lời khen là hoàn toàn chân thành chứ không phải ra vẻ nịnh hót.

Hương dâng trong lòng một cảm xúc khó tả, vừa cảm động, vừa xấu hổ, vừa ngọt ngào, nàng rưng rưng nói: “Đẹp đẽ gì, của mẹ xấu lắm con đừng nhìn nữa.”

Thằng Cương không cãi mẹ, nó dùng hành động để chứng minh. Môi nó áp xuống hôn vào cửa mình ướt át của nàng, một nụ hôn trực tiếp.

“A… Đừng con… A…” Hương oằn mình rên rỉ, nàng can ngăn nhưng tiếng rên lại đầy khuyến khích.

Thằng Cương biết mẹ nó đang sướng, càng lúc càng bạo hơn, nó hôn dọc theo mép âm đạo nàng, dùng răng gặm nhẹ hai mép thịt múp máp màu mỡ, nó chu môi hút lấy dâm thủy đang không ngừng tiết ra, sao mà thơm, sao mà ngọt, sao mà kích thích vô cùng.

Hương cuối cùng phải đầu hàng, nàng không ngăn nữa mà xoa tay vuốt ve đầu con, đùi nàng cong lại, mông nàng ưỡn lên để âm đạo nàng nép sát vào môi con.

Thằng Cương say sưa mút, say sưa bú, Hương thi say sưa rên rỉ. Rồi để tăng phần thỏa mãn, Như Hương không kềm nổi khát khao, nàng ngọt ngào gợi ý cho con: “A… Con dùng lưỡi đi… Ư…”

Thằng Cương được mẹ mở lời liền đưa lưỡi ra liếm một đường dọc theo khe âm đạo ẩm ướt của mẹ khiến nàng rùng mình rên rỉ.

Rồi lưỡi Cương tách hai mép thịt để chen vào trong. Lưỡi Cương khá dài, cũng khá linh hoạt, khi lưỡi con chui vào thì Hương có thể cảm nhận được âm đạo ẩm ướt của nàng bị tách dần ra bởi chiếc lưỡi mượt mà ấm ẩm.

Thằng Cương chưa bao giờ liếm vào nơi nào mềm mượt mà kích thích như âm đạo của mẹ, nó liếm thật say mê, thật cuồng nhiệt. Rồi nó nhớ đến bài học về điểm G mẹ dạy, nó với lưỡi để tìm đến điểm G của mẹ và dùng đầu lưỡi mơn trớn nhiệt tình.

Chí mạng. Như Hương sướng khoái rên rỉ, dục vọng đã đánh sụp lý trí của một nữ giáo viên đoan trang đứng đắn, nó hóa nàng thành một ả dâm phụ lăng loàn sẵn sàng làm mọi thứ với con ruột để thỏa mãn bản thân.

“A… Mạnh lên con…” Như Hương dâm đãng rên rỉ và thúc giục con bằng chất giọng dâm đãng ngọt ngào tan vào tận xương tủy.

Chính thằng Cương cũng không ngờ có ngày mẹ có thể trở nên dâm đãng đến vậy. Nó càng hăng say, càng mạnh mẽ, bất chấp rằng đầu lưỡi non nớt đã bắt đầu mỏi.

Không chỉ dùng lưỡi, Cương còn dùng răng gặm nhẹ vùng mép ngoài màu mỡ.

Hương cũng mỏi chân, để con thuận tiện, nàng dùng hai tay giữ hai chân mình co lại và giơ lên thành hình chữ M, một tư thế vô cùng dâm đãng.

“A… a… Mẹ… s…” Như Hương rên lên đứt quãng, chiếc lưỡi mềm mại của con mơn trớn vào điểm G đã khiến nàng đạt đến cực đỉnh. Cả người nàng cứng lại, nàng dừng thở, nghiến răng co giật vài cái rồi thở phào ra nhẹ nhõm.

Biết mẹ đã thỏa mãn, Cương bắt đầu nghĩ đến chính mình, nó bò lên người mẹ sao cho dương vật nóng rực của nó chỉ hướng xuống âm đạo nàng, nó muốn xâm nhập.

Cương nhìn mẹ xin phép, nàng lúc này vừa thỏa mãn, gương mặt vốn đã xinh đẹp lại toát lên một nét dâm mị mà ngọt ngào mê hoặc. Hai mẹ con nhìn nhau, Như Hương biết sự khát khao trong con, biết con đang mong muốn điều gì, một điều ngập tràn tội lỗi.

Bộ ngực đẹp phập phồng vì hơi thở rối loạn, Như Hương đưa hai tay vuốt ve gương mặt tuấn tú của con, nàng kéo gương mặt con xuống gần mặt mình cho đến khi mũi nàng kề vào mũi con, hơi thở phả vào nhau, hai đôi môi gần trong gang tấc.

Rồi nàng khẽ nói: “Điều chúng ta làm là sai trái.”

Cương cảm giác như có một lực hút từ đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến nó chỉ muốn đặt môi mình áp vào, nó đáp: “Con biết.”

Hương vẫn vuốt ve gương mặt con, nàng nói: “Chúng ta làm chuyện có lỗi với cha con…”

“Con biết…” Cương đáp, nó biết mẹ con nó đang làm chuyện có lỗi với cha, nhưng nó cũng biết cha cứ đi xa bỏ mặc mẹ con nó.

Môi hai mẹ con mỗi lúc một gần, Hương vẫn nhìn vào mắt con, nàng nói: “Đáng lẽ mẹ phải ngăn con, đáng lẽ chúng ta nên ngừng lại… Nhưng mẹ lại không thể, trong đầu mẹ giờ lúc nào cũng nghĩ về con, nhớ đến con, có lẽ mẹ không thể quay đầu được nữa…”

Như Hương nói rồi ngập ngừng, thằng Cương nghe những lời chân thành của mẹ cũng ngập ngừng muốn nói điều gì đó.

Rồi hai mẹ con cùng lúc cất lời.

“Con yêu mẹ.”

“Mẹ yêu con.”

Cảm xúc tựa như lời tỏ tình thành công đầu đời, hồi hộp rồi vỡ òa trong hạnh phúc tràn ngập.

Hạnh phúc khiến hai mẹ con nở nụ cười mãn nguyện, ánh mắt vẫn âu yếm nhìn nhau.

Lực hút mãnh liệt quá, khiến hai đôi môi không thể kháng cự nép sát vào nhau.

Tựa như nắng hạn gặp mưa rào, tựa như đêm tối gặp bình minh, cảm xúc trong hai mẹ con bùng nổ theo khoảnh khắc chạm môi ngọt ngào.

Cương rất thỏa mãn, rất sung sướng, môi mẹ sao mà thơm, sao mà ngọt, sao mà mềm, chạm môi nàng khiến môi nó như tê dại vì ngàn vạn sung sướng đang lan đang tỏa.

Từ lâu nụ hôn môi với chồng đã trở nên vô vị khiến Như Hương có cảm giác môi mình đã chai sạn không còn khoái cảm, nào ngờ nụ hôn của con lại khiến tất cả cảm xúc xưa cháy bùng trở lại khiến nàng ngất ngây và hạnh phúc. Thậm chí nàng có cảm giác nụ hôn này còn tạo khoái cảm vượt xa nụ hôn đầu đời, khoái cảm này đến từ cảm giác loạn luân tội lỗi, nàng hôn môi con trai ruột của mình.

Ngất ngây, nhưng Cương phải tiếc nuối rời khỏi môi mẹ, nguyên nhân là vì chiều cao thấp hơn nên nếu hôn môi mẹ thì dương vật nó không thể chạm đến cửa mình nàng.

Thằng Cương lại ngắm nhìn cửa mình của mẹ, dù trước đó bị nó liếm sạch nhưng lúc này cửa mình nàng càng ướt át hơn, có một vệt dâm thủy trong vắt rỉ ra chảy thành dòng xuống khe mông nàng.

Cương cầm dương vật mình tiến gần đến khe suối của mẹ, nó ngẩng đầu nhìn nàng và hỏi khẽ: “Con vào nha?”

Dù lý trí vẫn đấu tranh nhưng thế thắng đã nghiêng về dục vọng, Như Hương âu yếm nhìn con rồi e thẹn gật đầu.

Cương mừng như điên, nó liền đem dương vật tươi mới của mình chạm vào cửa mình mềm mại của mẹ.

Khoái cảm lan tỏa khiến Cương rùng mình còn Hương thì rên rỉ. Cương từ từ nhấn vào…

Mềm mại, ẩm ướt…

Nhưng Cương không thể vào, đầu khấc của nò vẫn dừng lại ngay khe cửa, dương vật nó trước đó thẳng đứng giờ bắt đầu mềm oặt dù cơn hứng tình vẫn bỏng cháy.

Lần đầu.

Hương hiểu vấn đề của con, vì hồi hộp, căng thẳng và chưa có kinh nghiệm nên không thể khống chế, dương vật của nó mềm oặt xuống nên không thể tiến vào.

Tất nhiên Cương sẽ không bỏ cuộc trước cơ hội đầu đời, nó cố tìm cách làm dương vật mình cứng lại, cũng cố đem dương vật tách cửa mình Hương để chen vào. Nhưng âm đạo được Hương chăm sóc dẻo dai và khít khe, nếu không cương cứng làm sao có thể chen vào?

Hì hục một lúc, Cương vẫn không vào được, Như Hương đành ra tay giúp con bằng cách cầm dương vật của con đem mơn trớn dọc theo khe âm đạo của nàng.

Quả nhiên hiệu quả, sự mơn trớn ẩm ướt khiến dương vật của Cương bùng nổ trở lại, nó học theo cách mẹ dạy, cứ đem dương vật cọ dọc giữa hai mép âm đạo mềm mại của nàng, tuy chưa tiến vào nhưng cũng đủ khiến nó sướng tê sướng dại.

Cũng vì quá sướng mà Cương hăng hái đẩy, chỉ đẩy được một lát thì nó đã không thể kiềm chế, nó nghiến răng rùng mình xuất tinh một cách đầy thỏa mãn…

Sau cơn thỏa mãn nhưng Cương bắt đầu thấy lo lắng và thất vọng, nó tưởng nó có thể đút vào và đẩy dồn dập khiến mẹ oằn oại rên rỉ như trong phim, nào ngờ còn không thể chui vào đã gục trước ngưỡng cửa thiên đường.

Biết con thất vọng, Hương kéo nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mình, ngực nàng và ngực nó trần trụi nép vào nhau, tay nàng vuốt ve cơ thể con.

“Con bị yếu sinh lý hả mẹ?” Cương lo lắng hỏi mẹ.

Như Hương phì cười, nàng giảng giải: “Con còn trẻ, chưa có kinh nghiệm, tâm lý cũng chưa vững vàng nên vậy, chỉ cần rèn luyện chăm chỉ, mẹ tin con trai mẹ sẽ trở thành một người đàn ông tuyệt vời.”

“Dạ, con sẽ làm cho mẹ thật hạnh phúc, thật thoải mái.”

Lời nói của hai mẹ con tuy có vẻ trong sáng nhưng khi nghĩ về nghĩa tối mới thấy sự dâm dục lăng loàn, Như Hương xấu hổ che giấu nụ cười e thẹn.

Thời gian vẫn còn sớm, hai mẹ con nghỉ ngơi thêm một lúc rồi gọi taxi để về nhà chuẩn bị cho một tuần học mới.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Nắng ban mai sáng rọi qua những tán lá xanh mướt phủ khắp sân trường, lũ học sinh áo trắng ngay ngắn xếp thành hàng trước cột cờ để chuẩn bị cho buổi chào cờ đầu tuần quen thuộc.

Trong áo dài tha thướt dịu dàng, Như Hương bước về khu ghế ngồi giáo viên. Ngọc Tuyết đang ngồi chờ Như Hương tạo vị trí quen thuộc, thấy Hương đến, Ngọc Tuyết vui vẻ nói: “Em có tin vui cho chị đây.”

“Tin gì em?” Như Hương tò mò hỏi.

Ngọc Tuyết tỏ vẻ bí ẩn nháy mắt nói: “Chị cứ chờ một lát sẽ biết.”

Lễ chào cờ diễn ra như thường lệ, thầy hiệu trưởng thông báo về những thành tích tốt xấu, những điều đáng khen và những điều cần giải quyết.

Thằng Cương ngồi im lặng lắng nghe, tuy có vẻ nhàm chán nhưng mẹ nói với nó buổi chào cờ cũng là một bài học, nếu biết lắng nghe thì sau này đi làm nó sẽ đúc kết được nhiều điều.

“Hôm nay thầy cũng xin thông báo kết quả cuộc thi vẽ về chủ đề Môi trường quanh ta do nhà trường tổ chức cho tất cả học sinh từ các khối lớp.” Thầy hiệu trưởng lại đọc một thông báo mới.

“Qua thời gian chấm bài và thảo luận, ban giám hiệu xin chúc mừng các em sau đây và mời các em lên nhận giải.”

“Hạng nhất, em Trần Thế Cương của lớp 9A1!”

Cương nghe tên mình thì bước lên trong tràng vỗ tay tán thưởng. Cương có khiếu hội họa thì cả trường hầu như ai cũng biết, cuộc thi báo tường tổ chức vào ngày nhà giáo mỗi năm thì lớp nó đều có giải, không giải nhất cũng giải nhì, giải ba.

Sau phần trao giải, thầy hiệu trưởng tiếp tục thông báo: “Với thành tích giải nhất của trường, ban giám hiệu quyết định sẽ mời em Cương đại diện nhà trường tham gia cuộc thi vẽ cấp thành phố sắp diễn ra.”

Nhìn con trai đứng trước tràng vỗ tay nhiệt liệt của bạn bè, Như Hương vừa vui vẻ vừa tự hào, rồi nàng nhìn sang Ngọc Tuyết, đây chính là tin vui mà Ngọc Tuyết nhắc đến.

Ngọc Tuyết cũng rất tự hào vì nàng là giáo viên dạy Cương môn mỹ thuật suốt bốn năm liền, thấy Hương quay sang nhìn mình, Tuyết nói: “Cuộc thi sắp tới là một cuộc thi lớn, nếu Cương đạt thành tích tốt có thể sẽ được tham gia cuộc thi vẽ toàn quốc, thậm chí là quốc tế. Cương có năng khiếu nhưng kiến thức học ở trường là chưa đủ, tổ giáo viên bộ môn đã bàn với nhau cử ra một người dạy kèm cho Cương hoàn toàn miễn phí, tất nhiên sẽ không chiếm nhiều thời gian, không ảnh hưởng đến việc học các môn khác của Cương.”

Mỹ thuật thường bị xem nhẹ ở cấp học cơ sở, nhưng là vợ của một kỹ sư xây dựng nên Hương biết rõ tầm quan trọng của môn học này đối với định hướng nghề nghiệp của con trong tương lai, nhất là khi Cương tỏ ra rất đam mê hội họa.

“Vậy phải làm phiền mọi người rồi, ai là người đảm nhận chuyện này vậy?” Hương hỏi, nhưng khi hỏi và nhìn nét mặt Ngọc Tuyết thì nàng liền biết ai đảm nhận chuyện này.

Tuyết cười gian nói: “Còn ai ngoài em nữa, em sẽ phụ đạo cho Cương mỗi tuần hai buổi, mỗi buổi chín mươi phút. Nha chị?”

Như Hương nheo mắt nhìn Tuyết, nàng có cảm giác giao con trai cho Tuyết thì khác nào giao trứng cho ác?

Nhưng cũng không thể phủ nhận Tuyết là người có kiến thức chuyên môn rất giỏi. Hương vừa muốn đồng ý vì tốt cho con, vừa không muốn đồng ý vì có một cảm giác bất an kỳ lạ.

Nhìn Hương như đang nghi ngờ mình, Tuyết bĩu môi nói: “Chị đang nghĩ gì đó? Em không ăn thịt con chị đâu. Nếu chị không yên tâm thì em đến nhà chị để dạy Cương cũng được.”

“Nếu vậy thì lại phiền cho em.” Hương nói.

Tuyết lắc đầu: “Không sao, dạy cho Cương thì em cũng được nhà trường phát một ít tiền bồi dưỡng. Sẵn em sang ăn ké nhà chị luôn.”

Hương suy nghĩ đắn đo, mỗi tuần chỉ hai buổi, lại còn ở nhà mình thì cũng yên tâm, thế nên nàng gật đầu đồng ý: “Ừ, vậy thì nhờ em nhé, chị sẽ nói lại với Cương.”

Nghe tin được cô Tuyết dạy kèm thêm về hội họa thì Cương rất vui, từ nhỏ nó đã tò mò về những hình ảnh kiến trúc của cha và cũng muốn học theo để tự vẽ ra những kiến trúc do chính nó tưởng tượng, vì vậy nó dần sinh ra đam mê về hội họa.

Hội họa nói dễ thì cũng dễ mà nói khó thì cũng rất khó, người có đam mê, có kiên trì luyện tập là có thể vẽ đẹp những hình ảnh cơ bản theo mẫu có sẵn, nhưng để vẽ nhanh, vẽ chuyên sâu, vẽ chính xác, vẽ được mọi vật trong trí tưởng tượng thì cần trang bị những kiến thức chuyên môn, loại kiến thức mà sách giáo khoa không dạy và dùng internet cũng khó tìm ra.

Ngoài vui vì có cơ hội học vẽ, Cương cũng vui vì người dạy nó là cô Tuyết. Trong các giáo viên của trường thì ngoài mẹ ra Cương thích nhất là cô Tuyết, vì cô trẻ trung, nhan sắc cũng khá xinh đẹp, vui vẻ dễ tính, lại đặc biệt quan tâm và hay khen nó, thường lấy những bài làm của nó làm tấm gương cho học sinh các lớp khác noi theo.

Chiều về, Cương cầm tấm bằng khen bóng loáng khoe mẹ, tuy không phải lần đầu con đạt giải thưởng cấp trường nhưng Hương vẫn vui vẻ khen và động viên con, nàng biết đây là một cách thúc đẩy ý chí vươn lên của con.

Như Hương cũng nghĩ nên tặng cho con một phần thưởng nào đó, khi nàng đang phân vân không biết tặng gì thì Cương đến mở cửa tủ lạnh lấy một chai nước ép vị dâu ra uống, hình ảnh chai nước ép khiến Hương sực nhớ đến lọ gel bôi trơn mua trong siêu thị.

Đêm xuống, Cương học bài vừa xong không lâu thì mẹ nhắn tin Zalo bảo: “Sang đây mẹ thưởng cho.”

Máu nóng nổi lên, Cương lập tức tìm đến phòng mẹ.

Trong phòng, Cương thấy mẹ nó đang ngồi tựa lưng đầu giường, tay và mắt nàng đang nhìn vào điện thoại.

“Lại đây.” Hương gọi con.

Cương đóng cửa phòng rồi tiến đến bên giường, mắt nó nhìn mẹ như bị thôi miên trước sức quyến rũ quá khủng khiếp.

Mẹ nó lúc này trên người chỉ mặc một lớp áo choàng trắng bằng vải voan mỏng gần như trong suốt, nàng cũng không cài khuy hoặc vốn không có khuy để cài, hai bên áo cứ như cánh cửa đang mở rộng, để lộ toàn bộ cơ thể nàng với phía trên là một lớp áo ngực thêu hoa trắng tinh, lớp áo ngực này tuy là loại size khá lớn nhưng cũng không thể bao hết bầu ngực no tròn của Hương, Cương có thể thấy rõ phần ngực trắng nõn lộ ra vô cùng gợi cảm. Còn phía dưới Hương là một lớp quần lót cũng thêu hoa trắng cùng bộ với áo ngực, eo và đùi nàng hoàn toàn trần trụi phơi bày trước mắt con trai.

Hương lúc này giống như một bữa tiệc mỹ vị bày sẵn chờ đứa con đói khác vồ vào xơi.

Cương trèo lên giường và đến ngồi cạnh mẹ, mùi hương của mẹ lan tỏa vào mũi nó.

Con ngồi xuống cạnh mình, Như Hương giơ điện thoại ra cho con xem và hỏi: “Giày đi học của con hơi cũ rồi, mẹ mua cho con đôi mới làm phần thưởng cho cuộc thi vẻ nhé?”

Nghe thế, Cương chưng hửng nói: “Ủa, mẹ thưởng giày hả, vậy mà con tưởng…”

“Tưởng gì?” Hương liếc con và hỏi.

Cương nhìn cơ thể mỹ miều của mẹ, nó đưa tay sờ lên áo ngực nàng và nhe răng cười nói: “Con tưởng… tưởng mẹ thưởng mẹ cho con.”

Như Hương liền đỏ mặt gạt tay con ra và mắng: “Ăn với nói! Con chọn đi, thích kiểu nào thì mẹ mua cho.”

“Dạ.”

Thời đại thương mại điện tử phát triển, bất cứ gì cũng có thể tìm mua qua điện thoại với mọi loại kiểu dáng, đủ loại giá cả để lựa chọn, lại có thể phần nào dự đoán chất lượng qua đánh giá của người mua trước. Hai mẹ con tìm một lúc mới chọn được đôi giày ưng ý với mức giá phù hợp. Trong lúc tìm mua thì tay Cương đã ôm lấy làn eo trần của mẹ nó, nàng không gạt tay nó ra nữa, thậm chí còn có cảm giác hưởng thụ khi tay con vuốt nhẹ tấm bụng phẳng mềm mại mang vài vết rạn của mình.

Đã đặt mua giày xong nhưng tay Cương vẫn không nỡ rời cơ thể mẹ, nó còn liều lĩnh vuốt dần xuống hông nàng, vòng hông cong veo này đã góp phần làm vòng ba nàng trông thật nảy nở và hấp dẫn.

Hương liếc con và nói: “Xong rồi đó.”

“Dạ.” Cương dạ một cái, vẫn say sưa hưởng thụ làn da mềm của mẹ.

Hương nằm im cho con vuốt ve nhưng giọng nàng tỏ ra hơi khó chịu nói: “Xong rồi không về phòng ngủ đi, sờ mó cái gì?”

Lúc này làm sao Cương nỡ buông tay, nó đắn đo rồi nói: “Hay là mẹ hủy đơn đi, con không cần giày mới nữa, con muốn mẹ hơn!”

Như Hương phì cười, nàng cũng không trêu con nữa, kề cận và bị con vuốt ve đã khiến lửa tình trong nàng bỏng cháy.

Hương hơi nghiêng người sang con, tay nàng mò xuống dương vật đã cương cứng của nó để vuốt nhẹ, mặt nàng rất gần mặt con, mắt nàng hơi nheo lại toát lên một nét quyến rũ dâm mị, nàng nhìn vào mắt con và thì thầm: “Vậy thưởng cả giày lẫn mẹ chịu không?”

“Dạ chịu!” Thằng Cương mừng rơn, hơi thở thơm tho ấm áp của mẹ phả vào mũi nó như một liều thuốc mê khiến nó nhướng cổ đem môi hôn chụt vào môi nàng.

Nụ hôn bất ngờ khiến mặt Hương nóng bừng, nàng có thể cảm thấy môi mình như tê dại vì sức kích thích khủng khiếp của nụ hôn loạn luân tội lỗi.

Tay Cương lúc này ôm lấy bầu vú căng của mẹ để nâng niu, tay còn lại nó đang vuốt ve bờ mông tròn của mẹ, sau khi khám phá hai bờ mông ẩn dưới lớp quần lót, nó mò vòng qua đùi nàng để tìm xuống vùng tam giác của mẹ.

Dù đã nhìn qua âm đạo nhưng Cương chưa nhìn thấy vùng tam giác của mẹ lần nào, nó rất tò mò đưa tay luồn vào quần lót nàng để sờ thử.

Hương không ngăn con, đến cả âm đạo của nàng cũng đã cho con sờ, cho con thấy, cho con liếm và suýt cho con dùng dương vật cắm vào, thì vùng tam giác có che giấu cũng chẳng ý nghĩa gì nữa.

Mò vào quần lót mẹ, Cương lập tức cảm nhận tay mình chạm vào một vùng lông ngắn mượt mà, cảm giác rất lạ nhưng cũng rất sướng, nó tò mò đưa mắt nhìn xuống và thấy trên vùng da tam giác trắng mịn màng là một nhúm lông đen cũng mọc thành hình tam giác trông rất gọn gàng và sạch sẽ.

Cương say sưa vuốt ve nhúm lông của mẹ, cảm giác rất kích thích, ngoài vì lần đầu được vuốt lông mu của phụ nữ còn vì đây là lông vùng kín của mẹ nó.

Vuốt ve dương vật con một hồi, Như Hương nhớ tới mục đích chính, nàng liền bảo con đến ngồi bên thành giường.

Thằng Cương tò mò nhưng cũng ngồi theo ý mẹ.

Cương thấy Hương đến bàn trang điểm của mình, mở một ngăn tủ khóa và lấy trong góc ra một cái chai nhựa nhỏ hình trụ, Cương nhớ ra đây là chai “nước dâu” mà nó tư vấn mẹ chọn mua trong siêu thị.

Cầm chai “nước dâu” đến chỗ con, Như Hương nhắc nhở: “Nghe đây, chai này không phải sữa hay nước ngọt gì cả mà là gel bôi trơn.”

“Gel bôi trơn? Dùng để làm gì vậy mẹ?”

Hương giải thích: “Thì… khi nam nữ quan hệ, người nữ có thể không tiết đủ chất nhờn nên cần đến gel bôi trơn để trợ giúp.”

Cương gật gù: “À ra thế! Cơ mà con thấy mẹ ra nhiều nước lắm, chắc không cần dùng đâu!”

Câu nói ngây thơ thật thà của con khiến Hương xấu hổ đến đỏ mặt, nàng đánh vào đùi con và nói: “Đó chỉ là công dụng chính thôi, còn có công dụng khác nữa!”

“Công dụng thế nào hả mẹ?”

Hương không đáp mà ngồi xuống trước mặt con, nàng dang tay giúp con cởi quần ra để dương vật nó giải phóng chỉ thẳng vào nàng như khiêu khích.

Cương cởi nốt áo mình ra, nó vừa kích thích vừa tò mò muốn biết mẹ sắp làm trò dâm đãng gì.

Trước ánh mắt của con, Hương tìm cách mở chai gel rồi nhỏ một vệt gel đặc sệt trong vắt vào tay mình. Nàng nắm tay lại và dùng ngón tay xoa cho chất gel phủ đầy bàn tay rồi dùng bàn tay sền sệt của mình cầm vào dương vật của con.

Lúc này thì Cương đã hiểu, bình thường khi mẹ dùng tay thủ dâm cho nó thì tuy rất sướng nhưng không tránh khỏi cảm giác khô khan, rất khác so với khi nó dùng dương vật cọ trên khe âm đạo ướt át của mẹ. Giờ thì khác, vẫn bàn tay mẹ nhưng lại có thêm cảm giác ẩm ướt trơn trượt, tuy nhầy nhụa nhưng rất dễ chịu.

Vì trơn trượt nên sự vuốt ve của mẹ trở nên mượt mà mềm mại, nhất là khi tay mẹ nắm lại bao quanh dương vật nó và sục, nó có thể liên tưởng ra rằng cảm giác khi dương vật nó chui vào âm đạo mẹ cũng sẽ gần giống như thế.

Cảm giác mới mẻ khiến Cương sướng nghiến răng nghiến lợi, nó chống tay ra sau để nghiêng người, ngửa mặt và nghiến răng chống chịu cơn sướng khoái.

Được một lúc lâu, mẹ đột nhiên ngừng lại khiến Cương khó hiểu nhìn xuống.

Thấy con nhìn mình, Hương hơi cúi đầu e thẹn trong khi tay nàng cử động để cởi lớp áo choàng mỏng manh rơi khỏi bờ vai. Sau đó, tay nàng luồn ra sau lưng để tháo khóa áo ngực.

Lớp áo ngực được lấy ra, hai bầu ngực tròn liền trĩu xuống khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ đưa tay hứng lấy. Cương cũng vậy, khi hai bầu ngực của mẹ lộ ra thì tay nó liền đưa tới tóm lấy.

Ngực Hương rất nhạy cảm, tay con chạm vào liền khiến nàng rùng mình.

Cương vẫn ngồi trên thành giường và đưa chân xuống sàn nhà, Hương sau khi cởi áo thì nàng từ từ quỳ thấp xuống giữa hai chân con.

Cương đang tò mò không biết mẹ muốn làm gì thì Hương đã tiến sát vào con và dùng hai tay nâng hai bầu vú căng tròn của nàng đem ép vào dương vật ẩm ướt và nóng hỏi của con.

Thằng Cương rất bất ngờ và cũng rùng mình sung sướng, vừa trải nghiệm cảm giác trơn trượt từ bàn tay mẹ kết hợp gel bôi trơn, giờ lại được trải nghiệm cảm giác dương vật được kẹp giữa hai bầu vú của mẹ, thật sự là sung sướng một cách đầy bất ngờ.

Hương có thể nhìn thấy sự sung sướng và bất ngờ trong vẻ mặt con, bản thân nàng chưa từng làm hành động này trước đây, nhưng vì để tạo một món quà bất ngờ và kích thích cho con nên nàng đã quyết định làm thử.

Vú của Hương to tròn, đủ căng và đủ mịn màng, dương vật của Cương được kẹp ở giữa khiến nó vô cùng sung sướng và dễ chịu, lại thêm có lớp gel trơn trượt giúp dương vật nó tha hồ đâm lên rút xuống một cách mượt mà.

Càng lúc Hương càng dùng tay ép ngực mình chặt vào và sục nhanh hơn, thằng Cương không kìm chế nổi cơn sướng, nó rùng mình rồi nghiến răng bắn ra một đợt tinh thật mạnh.

Vì đầu dương vật Cương nằm rất gần và chỉ thẳng lên mặt Hương nên kết quả là những đợt tinh của con bắn hết lên mặt nàng, từ mắt kính, khóe mắt, mũi rồi đến môi và vùng da dưới cổ…

Cương thở ra một hơi dài đầy thỏa mãn rồi cúi xuống nhìn mẹ, gương mặt xinh đẹp của nàng lúc này dính những vệt tinh trắng đục toát lên một vẻ dâm dục đến mê người, nhất là làn môi đỏ bị tinh dịch phủ lên, trông sao mà dâm tiện mà gợi tình khủng khiếp.

Mùi tinh dịch nồng nặc lan tỏa trong mũi khiến cơn hứng tình trong Hương bùng lên dữ dội, cảm thấy tinh dịch sền sệt của con dính trên môi mình, nàng cảm giác tò mò và thèm khát đến mức gần như vô thức đưa lưỡi ra liếm đi vệt tinh trên môi để nhấm nháp hương dâm vị dục.

Bắn tinh lên mặt mẹ đã là quá kích thích, còn được thấy cảnh mẹ liếm tinh dịch của mình trên môi thì gợi tình kinh khủng, Cương chỉ vừa xuất tinh mà đã bắt đầu có hứng trở lại, nó say mê nhìn làn môi quyến rũ của mẹ.

Như Hương liếm tinh dịch của con xong thì mới sực nhớ ra là con đang nhìn nàng, một cảm giác dâm tiện nhục nhã dâng lên khiến nàng xấu hổ cúi đầu xuống. Nhưng khoảnh khắc xấu hổ của Hương đã rơi vào mắt con, nó không kiềm chế được liền dùng tay nâng cằm nàng lên, nó nhìn sâu vào mắt nàng rồi áp môi nó hôn vào môi nàng.

Như Hương không phản kháng, dục vọng đã khiến nàng mụ mị men tình, nàng máy môi đáp lại môi con, hai tay nàng đưa đến ôm lấy đầu và cổ con để kéo nó áp chặt môi vào môi nàng.

Cương hôn mẹ say đắm, nó có cảm tưởng môi nó và môi mẹ như đang tan hòa vào nhau, nó có thể ngửi thấy hơi ấm từ mũi mẹ phả vào mũi nó, nó cảm nhận được mẹ cũng đang say đắm tận hưởng nụ hôn này.

Hôn nhau một lúc, mẹ chợt rời môi Cương, nàng ngẩng đầu nhìn nó và hé môi cười một nụ cười thật ngọt ngào, thật đáng yêu, tựa như một cô thiếu nữ đang e thẹn cười âu yếm nhân tình, rồi nàng dịu dàng nói với nó: “Mẹ dạy con dùng lưỡi nhé!”

Rồi nàng lại hôn vào môi con.

Thằng Cương lại ngất ngây, nhưng trong sự ngất ngây đó, nó cảm thấy từ môi mẹ có một thứ gì đó vừa mềm, vừa ấm, vừa ẩm ướt chui qua môi nó.

Là lưỡi của mẹ!

Cương lập tức học theo và đưa lưỡi nó ra, lưỡi mẹ lập tức tìm đến chạm vào lưỡi nó.

Như có một vụ bùng nổ bắt đầu từ đầu lưỡi lan tỏa ra toàn bộ hệ thần kinh của Cương, lần đầu tiên nó trải nghiệm cảm giác mà lũ bạn gọi vui là cháo lưỡi, càng tuyệt vời là cháo lưỡi này lại ăn cùng mẹ nó. Lưỡi mẹ sao mà mượt mà, cũng rất ngọt ngào và thơm tho, khi lưỡi mẹ quấn lấy lưỡi nó, nó có cảm giác tất cả những thứ nó từng liếm, từng nếm qua bằng lưỡi trên đời đều không thể nào ngon bằng lưỡi mẹ.

“Ưm…” Hương khẽ phát ra rên trong cổ họng. Nàng không thể ngờ có ngày nàng lại hôn môi và liếm lưỡi con, nàng cảm thấy bản thân mình sao mà dâm tiện, sao mà phóng đãng lăng loàn quá mức, nhưng cảm giác dâm tiện, phóng đãng và lăng loàn đó lại khiến nàng cảm thấy khoái cảm dâng trào vượt xa với tất cả những gì nàng đạt được cùng chồng từ trước đến nay.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Một thành trì nữa đã sụp đổ, môi và lưỡi Hương đã hoàn toàn đắm chìm và nghiện ngập cảm giác được hòa quyện vào môi và lưỡi của con trai nàng.

Căn phòng giờ ngập trong tiếng mút môi, liếm lưỡi và cả tiếng rên lăng loàn đĩ thõa của Hương.

Hôn nhau một lúc thật lâu mà vẫn chưa thỏa lòng, Hương và con rời môi, hai mẹ con vừa thở dốc vừa nhìn nhau bằng ánh mắt đầy ý ngầm.

Hiểu được ý nhau qua ánh mắt, Hương và con cùng trở lại trên giường, vừa lên giường thì Hương liền bị con vật nằm ngửa xuống, còn nó thì đè lên nàng, hai mẹ con lại nhìn nhau rồi lại hút lấy môi nhau mà hôn.

Khi hôn mẹ, một tay Cương chống giường, tay còn lại nó mò xuống giữa hai chân nàng, chui vào quần lót và vuốt dọc theo khe âm đạo ướt át khiến mẹ nó rên rỉ không ngừng.

Hương cũng không chịu thua, vừa dùng lưỡi dâng hiến nước bọt ngọt thơm như mật cho con, một tay nàng vuốt ve khắp cơ thể nó trong khi tay còn lại tìm đến sục nhẹ dương vật nó.

Mãi đến khi không kiềm chế được nữa thì hai mẹ con mới chịu buông môi nhau ra, thằng Cương âu yếm nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ cho con đút vào nha?”

Hương lắc đầu: “Không cho!”

Cương cụt hứng hỏi: “Sao hôm qua mẹ cho mà?”

Hương đảo mắt đáp: “Hôm qua tại mẹ say.”

Thấy được sự thất vọng trong ánh mắt con, Hương cười bảo: “Được rồi, nhưng con phải mang bao cao su vào.”

Hương bảo con đến tìm lại ngăn bàn mà trước đó nó lấy chai gel. Cương lục thấy một hộp vuông nhỏ mà hôm trước mẹ bảo nó là kẹo cao su.

Cương theo lời mẹ mở hộp lấy ra một gói nhỏ, mang đến đưa mẹ.

Hương cầm lấy gói bao cao su, nàng vừa xé bao vừa nhắc con: “Con phải nhìn kỹ để biết dùng, sau này có quan hệ với bất cứ cô gái nào cũng phải dùng bao này để bảo vệ bản thân và đối phương biết không?”

Cương lắc đầu: “Không, con chỉ quan hệ với mẹ thôi.”

Lời đáp của con khiến Hương thẹn đỏ mặt, nàng lấy bao ra, chỉ con cách chọn mặt đúng rồi dùng tay vuốt dương vật nó cho cương lại, sau đó nàng từ từ mang bao vào dương vật cho con.

Ở độ tuổi mười lăm, dương vật của Cương chưa trưởng thành nhưng cũng không quá nhỏ, chiều dài 12cm còn đường kính thì không hề kém so với đường kính trung bình của người trưởng thành.

Chiếc bao khá vừa với kích cỡ dương vật của Cương, bao lại rất mỏng nên Cương không hề cảm thấy khó chịu, thậm chí có thể nói là so với không mang bao thì cảm giác không có gì khác nhau, có khác chỉ là khác ở yếu tố tâm lý.

Mang bao cho con xong, Hương khép chân lại và nói giọng quyến rũ ngọt ngào: “Giúp mẹ cởi quần lót đi.”

Cởi quần lót của phụ nữ là hành động mà bất cứ gã đàn ông nào cũng khao khát được làm, nhưng cởi quần lót của mẹ còn khiến Cương kích thích gấp nhiều lần. Nó hồi hộp đưa tay nắm lấy phần quần lót ở hai bên hông mẹ và từ từ kéo xuống.

Vùng tam giác quyến rũ từ từ lộ ra, Cương thấy được một vườn lông hình tam giác gọn gàng mọc trên làn da trắng mịn của mẹ.

Chiếc quần lót mỏng lại trượt xuống, Cương nhìn thấy một phần của cái khe dục tình của mẹ lộ ra cùng hai bên mép âm đạo múp máp sẫm màu.

Quần lót rời khỏi đôi chân, Như Hương xấu hổ nên vẫn khép chân lại cho đến khi Cương dùng tay kéo hai chân nàng dang ra.

Hương hoàn toàn trần trụi, nàng trong mắt con lúc này như một tòa thiên nhiên lộng lẫy chờ nó khám phá chinh phục.

Lần này Cương hoàn toàn nhìn rõ âm đạo của mẹ, vùng âm đạo múp máp nằm nổi bậc giữa hai bên đùi trắng nõn. Khe suối khép kín của mẹ nó đang rỉ ra một vệt dâm thủy trong vắt trông vô cùng gợi dục khiêu khích.

Lần này Hương nằm im dang chân cho con khám phá, cảm giác lăng loàng đĩ thỏa này khiến nàng kích thích khủng khiếp.

Cương không chỉ nhìn ngắm mà còn đưa tay đến sờ vào âm đạo mẹ, nó sờ hai mép thịt mềm mại rồi tò mò tách hai mép này ra để nhìn thấy bên trong.

Vừa tách ra thì Cương thấy ngay hai mép trong sẫm màu, nhưng vùng sẫm màu rất nhỏ, chỉ là hai vệt dài dọc theo hai mép, còn phía trong là một màu đỏ hồng trông hấp dẫn mọng nước như bổ đôi một trái cây chín mùi.

Không phải tự nhiên người ta ví âm đạo phụ nữ như hoa như bướm, Cương thấy được âm đạo của mẹ toát lên một vẻ đẹp mê hoặc hút hồn như một loại tình bướm, cũng ngửi thấy một làn hương quyến rũ gợi dục như một loại dâm hoa.

Tình bướm để ngắm, dâm hoa để ngửi. Cương kề mũi vào sát âm đạo mẹ để ngửi thật sâu mùi dâm hương lạ kỳ, sau đó nó đặt môi hôn vào, lưỡi nó luồn ra liếm lấy chất dịch âm đạo sền sệt ngon lành.

“A… a…” Như Hương quằn quại rên lên, trong sinh hoạt với chồng thì Hương chưa bao giờ được thử qua cảm giác quan hệ bằng miệng, trải nghiệm này thật sự quá mới lạ và sung sướng, nhất là khi nó được thực hiện bởi con trai ruột của nàng, đầy tội lỗi mà cũng đầy hoan lạc.

Thằng Cương hôn âm đạo mẹ một lúc thì rời ra và bò lên để cầm dương vật đã mang bao cao su của nó từ từ đặt lên cửa mình mẹ.

Hương cảm giác được đầu khấc nóng hổi của con chạm vào khe suối ẩm của nàng, khoái cảm khủng khiếp khiến nàng vô thức ưỡn hông muốn lập tức nuốt trọn dương vật của con vào người.

Dừng trước cánh cửa dâm tình, Cương lần nữa hỏi mẹ: “Con vào nha mẹ.”

Trong đôi mắt đẹp của Hương ánh lên một nét lo lắng, cảm giác tội lỗi luôn âm ỉ trong nàng giờ đứng lên phản ứng dữ dội, nàng muốn gật đầu nhưng lại không thể gật, nàng muốn ngừng lại nhưng càng không thể ngừng. Trong đầu Hương như xuất hiện hai bóng người đang tranh cãi kịch liệt, một bên là hình ảnh cô giáo Như Hương đoan trang đứng đắn, sự đoan trang đó khiến ai cũng yêu mến, ai cũng kính trọng, một bên là hình ảnh một ả dâm phụ lăng loàn sẵn sàng nằm dạng chân chờ dương vật của con cắm vào, sự dâm tiện đó trông thật đáng ghê tởm nhưng cũng quá kích thích.

Nhưng tại sao không thể cùng là cả hai?

Bên ngoài là mẹ hiền, lên giường làm dâm phụ.

“Vào đi…” Hương dâm đãng gật đầu mời gọi.

Thằng Cương lập tức cắm vào, nhưng không dễ dàng như nó tưởng, dù lần này nó không hồi hộp đến mức mềm oặt như hôm trước nhưng có vẻ âm đạo mẹ quá khép nên nó cũng không đủ cứng để đút vào.

Thấy con loay hoay, Hương liền giúp con bằng cách dùng tay nàng cầm dương vật con và đem đầu khấc nó mơn trớn khe âm đạo của mình.

Phần đầu khấc từ từ lách vào được một chút, cảm giác bộ phận sinh dục của hai mẹ con sắp hòa vào nhau khiến cả Hương và con đều trực trào khoái cảm, tựa như có thể bùng nổ ngay khoảnh khắc xâm nhập đầu tiên.

Chợt Hương nghe có tiếng chuông điện thoại vang lên, nhưng tiếng chuông rất xa và nhỏ.

“Hình như con có điện thoại.” Hương nhắc con.

Điện thoại Cương để ở phòng mình, nếu về lấy thì quá mất hứng, thế là nó lắc đầu: “Chắc bạn con gọi, lát con về phòng gọi lại.”

Cương lại tiếp tục tìm cách đút vào, nhưng lần này lại có tiếng chuông vang lên từ máy Hương.

“Cha gọi!” Hương nhắc con rồi với tay lấy chiếc điện thoại của mình và nghe máy.

“Em nghe.”

Từ bên kia, chồng Hương hỏi: “Con đâu rồi em, anh gọi vào máy nó mà nó không nghe.”

“Anh chờ chút để em đưa máy cho con.”

Hương nói rồi đưa máy cho Cương nghe, hai mẹ con ở chung nhà thì chuyện gần nhau là bình thường nên không cần phải giả vờ, nếu giả vờ và giải thích còn dễ sinh nghi hơn.

Thằng Cương hơi bực mình ông bố phá đám, nó vẫn quỳ giữa hai chân mẹ, dương vật nó vẫn nằm trên cửa mình mẹ, nó nhận lấy máy của mẹ và nói: “A lô con nghe.”

Bên kia, Khải nghe tiếng con liền nói: “Lúc nãy cha có nghe mẹ báo tin con đạt giải nhất cuộc thi vẽ của trường nên cha gọi để chúc mừng con.”

“Dạ con cảm ơn cha.”

“Ừ con cố gắng học nhé, khi nào có thời gian cha sẽ dạy con về diễn họa kiến trúc.”

“Dạ…”

“Cha cũng nghe mẹ nói con được cô Tuyết dạy kèm môn vẽ, cha có nói mẹ lấy phòng làm việc của cha làm phòng học vẽ cho con, trong đó có nhiều dụng cụ vẽ của cha, con cần gì cứ lấy mà dùng.”

Nghe chồng và con trò chuyện trong khi bản thân đang nằm dạng chân chờ đợi con cắm vào, Hương cảm thấy mình sao mà dâm loàn quá mức, đồng thời nàng cũng hiểu được cảm giác của Cương lần trước, khi nó cũng nghe nàng và chồng trò chuyện điện thoại và không thể kiềm chế làm liều.

Lúc này Hương cũng có ý muốn giống con, nhìn dương vật của con đã mềm dần và nằm yên trên khe âm đạo mình, cơn dâm nổi lên, mặc kệ con và chồng trò chuyện, Hương cầm lấy dương vật con đem cọ vào âm đạo trơn ướt của mình.

Thằng Cương đang trò chuyện với cha, nó vừa nói vừa tròn mắt ngạc nhiên khi tay mẹ chủ động cầm dương vật nó mơn trớn âm đạo, sao mà dâm đãng, sao mà kích thích kinh khủng.

“Con nhớ phải chăm học, đừng để những chuyện khác làm xao lãng.”

“Dạ con sẽ chăm học.”

Cương vừa nghe lời cha dặn vừa kềm hãm cơn sung sướng, dương vật của nó đã cương cứng trở lại, đầu khấc dương vật nó đã chui được vào cửa mình mẹ, tuy chỉ phần đầu khấc nhưng cũng sướng khủng khiếp, cảm giác ấm áp, mềm mại, trơn trượt từ âm đạo mẹ cứ lan tỏa khiến nó tê tái rợn người.

Hương cũng oằn oại cong người, nàng phải dùng một tay che miệng để cố ngăn bản thân phát ra tiếng rên rỉ, tay còn lại nàng giữ phần thân dương vật của Cương, chỉ cho đầu khấc nó chui vào và khuấy động vùng ngoài âm đạo mình, nàng sợ khi nó tiến sâu hơn thì nàng sẽ phát rên và khiến chuyện bị bại lộ.

Khải không biết vợ con đang làm một chuyện lăng loàn, vẫn tiếp tục dặn dò: “Con cũng mười lăm tuổi rồi, phải học tập phong thái của đàn ông, phải biết phụ giúp mẹ việc nhà.”

“Dạ cha yên tâm con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, sẽ không làm mẹ buồn.” Cương khẳng định, vừa nói nó vừa liếc nhìn mẹ và thấy mẹ cũng đang nhìn nó, gương mặt của nàng khi nghe nó nói lộ ra ý cười trông thật dâm đãng.

“Thế thì cha rất yên tâm, thôi con nghỉ ngơi ngủ sớm đi nhé, đừng thức khuya.”

“Dạ cha cũng nghỉ ngơi ạ.”

Cương tắt máy, Hương lườm con và bĩu môi nói bằng giọng trêu chọc: “Ngoan nha, chăm sóc mẹ thật tốt.”

Cương cười gian đáp: “Thì con đang chăm sóc mẹ đây!”

Nói xong Cương đưa hai tay bắt lấy ngực mẹ và bắt đầu “chăm sóc”. Sự công kích bất ngờ khiến Hương nhồn nhột oằn người né tránh, hai mẹ con cùng khúc khích bật cười.

Cười một lúc, hai mẹ con lại nhìn nhau, gương mặt cả hai từ nét cười chuyển thành say đắm, dâm tình.

Dâm thủy rỉ ra đã ướt một mảng ga giường, Hương đã không còn chịu đựng nổi và chực chờ thăng hoa.

Dương vật của Cương cũng đã quá nhiệt, nó cần giải phóng để tỏa bớt nhiệt lượng ra ngoài.

“Vào trong mẹ đi.” Hương ngọt ngào nhắc con.

“Dạ.” Cương gật đầu, rồi dương vật nó từ từ cắm sâu vào trong.

Cương cắn răng cố ngăn cơn xuất tinh trực trào khi dương vật nó lần đầu lách qua khe hẹp để xâm nhập sâu vào nơi khuê mật của mẹ.

Hương oằn người hứng chịu khoái cảm tột cùng khi dương vật nóng hỏi của con từ từ tách âm đạo nàng ra, dâm thủy ào ạt.

Sâu vào, sâu vào.

Cho đến khi phần gốc của Cương va vào mép ngoài của hương, hai vùng tam giác giao thoa vào nhau.

Cương như hóa đá, nó nghiến răng thật chật, dương vật nó như bùng nổ rồi xả tinh liên tục trong lớp bao mỏng manh.

Hương thì dang chân quặp vào hông con để giữ dương vật của con nằm sâu trong âm đạo mình, nàng cũng lên đỉnh sau một hồi kiềm chế quá lâu. Nàng thăng hoa mà không cần những cú đẩy dồn dập, cũng không cần đền độ dài hay kích cỡ, nàng thăng hoa vì cảm xúc quá mãnh liệt, quá kích thích và quá dâm loàn.

Thằng Cương cuối cùng cũng thỏa ý, nó thở hồng hộc nằm gục mặt trên ngực mẹ. Hai mẹ con ôm nhau đầy thỏa mãn, dương vật của Cương nhỏ dần rồi rời khỏi âm đạo của mẹ, bao cao su được tháo ra và thắt lại chờ vứt đi.

Cảm giác tội lỗi quen thuộc lại trỗi dậy, nhưng cảm giác ấy giờ dần hòa thành gia vị làm cho cuộc yêu của hai mẹ con thêm phần kích thích, thêm phần thỏa mãn.

Thật lâu sau, Hương hôn vào trán con rồi đứng dậy rời giường.

“Mẹ đi đâu vậy ạ?” Cương hỏi mẹ.

Trên người Hương lúc này ngoài mồ hôi, dâm thủy còn có chút gel sót lại, nàng nói với con: “Mẹ đi tắm.”

Sau đó nàng quay đi, nhưng sực nhớ con cũng cần vệ sinh lại dương vật, một ý nghĩ dâm loạn mới lại hiện ra trong đầu.

Hương quay lại nhìn con, bằng vẻ mặt vừa thẹn thùng vừa dâm mị, nàng hỏi con: “Muốn tắm cùng mẹ không?”


============================================================
Chapter 9
============================================================

Giờ tan tầm gần như luôn là thời điểm đường phố nhộn nhịp nhất trong ngày, dòng người ngược xuôi vội vã về nhà sau một ngày làm việc mệt mỏi, lũ học trò áo trắng tụ thành từng nhóm vừa đạp xe vừa rôm rang đùa giỡn.

Cương cũng hòa vào dòng người, nó vừa đạp xe vừa trò chuyện với lũ bạn về cùng đường.

Phía trước Cương, một người phụ nữ chở theo đứa bé trai tầm ba – bốn tuổi ôm một quả bóng dừng xe trước một tiệm tạp hóa. Người phụ nữ mãi chọn lựa hàng hóa trong khi bé trai đứng sau chơi đùa với quả bóng mẹ mới mua cho.

Khi Cương vừa đạp xe đến thì quả bóng lăn nhanh ra giữa đường, thằng bé chạy ra giữa dòng xe đang vội vàng lướt đến.

Giật mình, Cương vội vã buông xe chạy ra ôm đứa nhỏ ngay khi một chiếc ô tô đang chạy thẳng đến.

“CẨN THẬN!”

Tiếng xe thắng nhói tai vang lên cùng với tiếng thét gào hoảng sợ của những người chứng kiến.


Chiều nay Như Hương về sớm, nàng tranh thủ ghé chợ mua thêm một ít thức ăn bổ dưỡng về nấu tẩm bổ cho đứa con trai yêu quý.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, Hương dừng tay rồi nhìn vào màn hình, một số điện thoại lạ.

“A lô?” Hương tò mò nhấn nghe máy.

Bên kia phát ra giọng nữ khá quen, Hương nhận ra là giọng của một đứa học trò của nàng, cũng là bạn gần nhà của Cương:

“A lô cô Hương phải không ạ? Em là Trâm lớp 9A5 đây cô, bạn Cương gặp tai nạn đang trong phòng chụp X – quang của bệnh viện…”

Hương biết Trâm là đứa hiền lành thật thà nên không hề nghi ngờ lời nó nói, tinh thần nàng lập tức trở nên hoảng loạn, tay nàng run rẩy, trong lòng lo lắng nặng trĩu tựa như đang vác một tảng đá nặng nề. Hương vội mặc một chiếc áo khoác rồi chạy thật nhanh đến bệnh viện, trong lòng thầm cầu nguyện con trai sẽ không xảy ra chuyện gì nghiêm trọng.

Hương gửi xe rồi vội vã tiến vào, đi ngang khu cấp cứu, nhìn thấy bác sĩ y tá đang hối hả, người nhà những bệnh nhân mặt đầy lo lắng, lòng Hương càng thêm sợ hãi.

Khi Hương đến khu X quang thì thấy có Trâm và vài đứa bạn học khác đang ngồi chờ, ngoài ra còn có người phụ nữ bế một bé trai.

Thấy Hương đến, mặt nàng trắng như không còn giọt máu nào, Trâm liền nói: “Bạn Cương được đưa đến phòng kiểm tra kết quả chụp X – quang rồi. Trông bạn ấy vẫn khỏe mạnh tỉnh táo, không có vết thương nào hết nên cô đừng lo lắng.”

“Chuyện là sao vậy Trâm?” Nghe Trâm nói thì Hương vẫn chưa bớt lo.

Lúc này nghe Trâm nói chuyện thì người phụ nữ bế con đã biết Hương là mẹ của Cương, liền đến cúi đầu nói: “Thật xin lỗi chị, là do em không cẩn thận để con chạy ra đường, cũng may nhờ con chị lao ra cứu kịp.”

Trâm nói thêm: “Lúc Cương lao ra ôm bé thì xe hơi chạy đến, cũng may là xe thắng kịp và Cương cũng xoay người né ra nên không va chạm mạnh. Điện thoại của Cương hỏng rồi, bạn ấy ngã ra bị choáng nên không nhớ số của cô, chúng em phải dò hỏi các bạn khác rồi mới báo cho cô được.”

“Nếu không nhờ con chị chắc con em… em…” Người phụ nữ bế con nức nở bật khóc, Hương thấy thế thì vội an ủi, cũng là một người mẹ nên nàng rất hiểu cảm giác của người phụ nữ.

Một lúc sau, cửa phòng khám mở ra, Cương ngồi trên xe lăn và được một đứa bạn đẩy ra, cổ chân phải của nó được quấn băng trắng.

Hương vội vàng đến nhìn con, ngoài cổ chân phải thì trên người nó không có vết thương khác, chỉ có quần áo bị dính bẩn. Nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy lo lắng, Cương cảm động nói: “Mẹ đừng lo, bác sĩ nói con không sao, chỉ là khi xoay người tránh xe thì bị trẹo cổ chân nhẹ, khoảng một hai tuần là khỏi.”

“Vậy còn nói không sao!” Hương lườm con, nói vậy nhưng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Vì chỉ cần hạn chế sử dụng cổ chân phải nên Cương vẫn có thể di chuyển bằng cách chống nạng, dù Hương muốn cho con ngồi xe lăn cho an toàn nhưng Cương nhất quyết dùng nạng để hạn chế làm phiền đến mẹ.

Người phụ nữ có con nhỏ ngỏ ý muốn thanh toán tiền bệnh viện và thuốc men và mua nạng cho Cương, Hương thấy khoản tiền này không lớn vì có bảo hiểm y tế hỗ trợ nên đã đồng ý nhận, mục đích là để người phụ nữ kia vơi đi cảm giác tội lỗi.

Cương ngồi xe về cùng mẹ, còn xe đạp của nó thì được bạn bè đạp về giúp.

Lúc đầu thì chưa thấy đau nhiều, khi về đến nhà thì cơn đau bắt đầu lan ra khiến cổ chân Cương nhức nhói.

Người Cương lúc này rất bẩn, thấy con đang đau không tự tắm được nên Hương phải giúp nó.

Cương được mẹ dìu vào phòng tắm, nó ngồi duỗi chân trên ghế cho mẹ giúp nó cởi quần áo và tháo băng cổ chân.

Nhìn cổ chân Cương lúc này đã sưng tấy, Hương xót xa nói: “Con cứu người là một hành động rất đáng khen, nhưng trước khi lao ra con phải tỉnh táo quan sát và suy nghĩ xem mình có đủ khả năng hay không, nếu không thì có thể không những không cứu được người khác mà còn tự hại bản thân.”

“Dạ con sẽ ghi nhớ.” Cương ngoan ngoãn đáp, nghĩ lại lúc đó nó cũng cảm thấy sợ hãi, suýt chút nữa thôi thì có thể nó đã nằm dưới bánh xe ô tô.

Mùi hương cơ thể mẹ lan tỏa vào mũi khiến Cương lại dời sự chú ý sang cơ thể mẹ nó, nàng đang mặc trang phục mặc nhà bình thường, nhưng với hình thể xinh đẹp của Hương thì dù mặc loại trang phục nào nàng cũng toát lên một vẻ đẹp khác biệt. Hương mặc một chiếc áo thun tay lỡ, phần ngực áo bị hai bầu ngực to tròn của Hương độn lên, phần cổ áo hơi rộng, khi Hương ngồi xuống thì Cương có thể nhìn thấy khe ngực hấp dẫn của mẹ nó mập mờ ẩn hiện.

Chẳng mấy chốc dương vật của Cương đã vươn lên. Nhìn thấy cảnh này, Hương lại nghĩ đến lần hai mẹ con tắm chung trước đây, nhưng chân Cương đang đau nên dù có muốn cũng không thể thực hiện được, hơn nữa Cương còn phải tắm nhanh để tránh bị lạnh, ảnh hưởng đến tốc độ hồi phục cổ chân.

Thằng Cương cũng tự giác nhịn xuống dù cảm giác được mẹ tắm rửa, gội đầu và thoa sữa tắm lên khắp cơ thể thật sự quá kích thích, nhất là khi nàng thoa lên dương vật khiến nó chỉ muốn nhanh chóng đè nàng xuống để cắm vào.

Tắm cho con xong, Hương giúp con mặc quần áo. Để dễ mặc quần, Hương bảo Cương vịn vai nàng để đứng dậy, nàng cúi đầu lần lượt luồn hai chân con qua ống quần rồi kéo lên. Khi kéo quần con lên thì Hương cũng ngẩng đầu lên, vừa khéo thế nào mà mặt nàng khi ngẩng lên lại va vào dương vật đang giương ra của Cương.

Cảm giác dương vật cứng và nóng hổi của con sượt qua gò má mình khiến Hương nóng bừng mặt, nàng cảm giác mình bị dương vật của con kích thích cơn thèm muốn tựa như người đói gặp phải một cây xúc xích nướng thơm phức ngon lành.

Thằng Cương cũng bị kích thích, cảm giác khi dương vật đặt trên mặt mẹ tạo cho nó một loại khoái cảm chinh phục, một loại khát khao mong muốn mẹ hoàn toàn phục tùng và hầu hạ dương vật của nó vô điều kiện.

Vì quá kích thích, dương vật của Cương vô thức giật nhẹ một cái khiến nó bật lên rồi lần nữa gõ vào gò má của mẹ.

Hương đỏ bừng mặt, nàng tưởng Cương cố tình nên liếc mắt lườm con, cái lườm của nàng không chút dữ tợn nào mà trông rất ngọt ngào đáng yêu trong khi dương vật con vẫn đang nằm trên đó, khiến Cương thích thú nhe răng ra cười.

Mà khi Cương cười thì đột nhiên nó la lên và hơi rụt mông lại, lý do là vì khi thấy nó cười, Hương đã đột ngột hé miệng ra, nàng dùng hàm răng trắng sáng như ngọc cắn nhẹ vào giữa thân dương vật của Cương một cái khiến nó giật cả mình.

Cắn con xong, Hương đe dọa nói: “Còn suốt ngày suy nghĩ bậy bạ nữa là mẹ cắn đứt luôn!”

Biết mẹ đùa, Cương lại nhe răng cười. Sau khi mặc xong quần áo thì nó được mẹ dìu đến ghế sofa ngồi trong khi nàng nấu cho xong bữa ăn còn đang dang dở.

Mùi thức ăn thơm phức lan tỏa, Cương ngồi sofa ăn no nê, uống thuốc rồi ngồi tại chỗ nghỉ ngơi và ôn bài, còn Hương thì dọn dẹp nhà rồi đi tắm gội.

Hương tắm xong và bước ra, mang theo làn hương thơm ngào ngạt.

Hôm nay Hương mặc một chiếc đầm ngắn bằng vải lụa satin. Chiếc đầm màu trắng sữa với chất vải mềm mượt trơn bóng làm tôn làn da gợi cảm của Hương lên mức độ gợi tình. Vai Hương trần trụi, chiếc đầm cổ yếm được giữ trên cơ thể nàng bằng một dây vải mỏng manh quấn qua chiếc cổ thon trắng ngần, dây áo mỏng đến nỗi tựa như có thể bung ra bất cứ lúc nào vì phải chịu sức nặng của cặp vú to tròn đang nửa ẩn nửa lộ ở hai bên lớp yếm.

Phần vải dưới ngực bám khá sát làn eo Hương để không che đi đường cong gợi cảm của nàng, còn chân đầm thì ngắn, ngắn đến mức mỗi khi Hương bước chân, Cương có thể nhìn thấy đáy quần lót màu da lấp ló lộ ra.

Khi Hương quay người, điều Cương không ngờ đến là tấm lưng của nàng hoàn toàn trần trụi, chỉ có dây áo thắt hình nơ xinh xắn sau cổ và phần dưới chỉ che chắn vùng mông, bỏ lại tấm lưng trần trụi trắng đẹp như ngọc ngà.

Lưng Hương cũng gợi cảm chẳng kém những bộ phận khác, mịn màng và săn chắc, dọc theo sống lưng từ cổ xuống mông là một vết lõm uốn lượn chia tấm lưng nàng thành hai nửa rõ rệt.

Trong bộ trang phục gợi cảm đó, tóc Hương lại búi cao, chỉ có hai lọn tóc mai buông xuống hai bên tai khiến cho dáng vẻ của nàng đã quyến rũ lại còn thêm nét kiêu sa quý phái.

Như Hương đến gần con và hỏi: “Uống thuốc xong có cảm thấy đỡ đau chưa con?”

“Dạ chắc thuốc chưa ngấm nên vẫn thấy nhức.” Cương đáp, mắt nó như bị mẹ hút hồn.

Ở cái thời đại mà hình ảnh người đẹp tràn lan trên internet thì chuyện Cương nhìn thấy ảnh những người phụ nữ đẹp hơn mẹ nó là chuyện rất bình thường. Nhưng trong những hình ảnh đó Cương chỉ thấy nhan sắc và hết. Còn ở đây, được ngắm mẹ trực tiếp, Cương mới hiểu rõ cái đẹp thật sự không chỉ hấp dẫn ở phần nhìn, mà còn thể hiện ở mùi hương thơm ngát, ở cử chỉ nhẹ nhàng, ở cảm giác mềm mại và ở một loại khí chất quyến rũ vô hình mà chỉ khi tiếp cận mới có thể cảm nhận được.

Gọi là khí chất vô hình thì nghe có vẻ phi thực tế, nhưng hãy thử so sánh sự kích thích giữa việc xem ảnh chụp một người phụ nữ đẹp khỏa thân với việc nhìn một người phụ nữ đẹp khỏa thân trước mặt là đủ hiểu, cùng là nhìn, nhưng độ kích thích thần kinh là khác biệt một trời một vực.

Không từ ngữ nào có thể diễn tả cảm xúc của Cương hiện tại, sự quyến rũ của mẹ đã chiếm trọn tâm trí nó.

Còn đối với Hương, tuy đã không ít lần bị con nhìn thấy cơ thể, thậm chí đã vượt qua ngưởng cửa loạn luận, nhưng đối với một người phụ nữ quen cách sống đoan trang, đứng đắn như nàng thì chuyện ăn mặc gợi cảm cho đàn ông ngắm là một chuyện vô cùng xấu hổ, nhất là người đó còn là con trai ruột của nàng. Hương cảm thấy mình dần biến thành một ả phụ nữ dâm loàn đĩ thõa và đáng sợ hơn là nàng lại ngày càng muốn thể hiện cái sự dâm loàn, đĩ thõa của mình trước mặt con.

Hầu hết tội lỗi đều sinh ra từ dục vọng, đối với một số người thì tội lỗi cũng là một loại khoái cảm. Loại khoái cảm này khiến nhiều người thấy ghê tởm, nhưng đối với một số người khác, vẫn ghê tởm, nhưng là ghê tởm trong sướng khoái tột cùng.

Đầm Hương đang mặc là một thiết kế khác của Tuyết, không phải tự nhiên Hương mặc chiếc đầm quá hở hang này. Kể từ lần Cương đạt giải nhất cuộc thi vẻ, sự kích thích của chuyện đem bản thân làm phần thưởng cho con đã khiến Hương sinh ra một cảm giác thích thú gần như là nghiện, đấy cũng trở thành một lý do “vô cùng chính đáng” để nàng có thể chủ động mời gọi con.

“Để mẹ lấy khăn chườm cho đỡ nhức.” Hương nói với con rồi đi đến tủ lạnh.

Hương trở lại với một thau nước đá kèm khăn, để Cương không phải cử động chân nên Hương bảo nó cứ ngồi trên sofa, còn nàng kéo cái bàn sang một bên để có chỗ ngồi trước mặt con.

Sàn nhà đã được lau chùi sạch sẽ nên Hương có thể thoải mái đặt mông xuống ngồi khép đôi chân nõn nà sang một bên.

Vì mẹ mặc áo cổ yếm nên Cương không thể thấy hai bầu vú bên trong qua cổ áo, nhưng bù lại là lớp vải mỏng ôm sát ngực mẹ nên Cương có thể thấy hai đầu ti xinh xắn nhô lên dưới lớp vải trông thật gợi dục.

Hương liếc mắt thấy con đang giơ tay lăm le vồ lấy hai bầu ngực sữa của nàng, nàng gạt tay nó ra và mắng: “Cất hai cái tay hư của con đi!”

Mắng xong, trước vẻ mặt thất vọng của con, Hương vắt khăn lạnh rồi một tay cầm khăn, tay còn lại giữ nhẹ cổ chân phải của Cương để kéo chân nó duỗi ra và nâng lên.

Cảm giác cổ chân nâng lên khiến cơn đau của Cương tăng lên, nhưng ngay sau đó cảm giác đau lập tức bị lấn át hoàn toàn bởi cảm giác ấm áp, mềm mại và mượt mà lan tỏa nơi lòng bàn chân, Cương không biết mẹ vô ý hay cố tình mà khi nâng chân đã khiến bàn chân nó đạp vào bầu ngực nàng.

Tại sao lòng bàn chân dễ bị nhột hơn nhiều bộ phận cơ thể khác? Chủ yếu là vì dưới lòng bàn chân tập hợp một lượng lớn dây thần kinh cảm giác và ít tiếp xúc với bên ngoài, chính điều này đã khiến lòng bàn chân nhạy cảm với những tiếp xúc bên ngoài hơn, cảm giác nhận được cũng nhạy bén và rõ ràng hơn.

Không cần thử, chỉ cần tưởng tượng cũng đủ thấy cảm giác khi lòng bàn chân đạp vào một bầu vú mềm mại ấm áp sẽ tạo ra khoái cảm cỡ nào.

Ban đầu Cương không biết mẹ vô tình hay cố ý, nhưng nhìn mặt mẹ vẫn tỏ ra bình thường như không có chuyện gì thì nó liền đoán ra là nàng giả vờ vô tình để “thưởng” cho cái chân đã hy sinh để cứu người của nó.

Nhìn mẹ vờ tỏ ra bình thường và chườm khăn lên cổ chân mình, một cảm giác đáng yêu lan tỏa trong lòng Cương, nó hé môi cười.

Đúng như Cương nghĩ, Hương đang cố tỏ ra bình thường để che giấu cảm giác xấu hổ khi cho con giẫm chân lên ngực mình, liếc thấy con cười, nàng tò mò hỏi: “Con cười gì vậy?”

Cương đáp: “Không có gì, chỉ là con thấy lúc này mẹ thật đáng yêu!”

Trong tình huống này thì lời Cương nói trở thành một câu tán tỉnh có sức sát thương cao, hai gò má Hương vốn đã nóng bừng giờ lại càng ửng đỏ. Nàng nói: “Yêu đương cái gì! Chân con đỡ đau chưa?”

“Dạ, rất thoải mái ạ.” Cương đáp, dù chân đau nhưng nó vẫn tìm cách cử động để chân mình có thể mơn trớn ngực mẹ, cảm giác quá dễ chịu, quá sung sướng.

Bị ngón chân con bấu vào ngực mình, Hương gõ nhẹ vào ngón chân nó và mắng: “Cái chân hư này!”

Mắng thì mắng nhưng Hương càng kéo chân con ép sát vào ngực nàng cho nó mặc sức chà đạp thỏa thích.

Cương mê say hưởng thụ những khoái cảm đan xen từ ngực mẹ, mềm mại, ấm áp, mượt mà, căng dẻo, lại pha thêm một chút cộm cộm do đầu ti của nàng bị ép vào lòng bàn chân nó, vừa sung sướng dễ chịu vừa thư giãn tuyệt vời.

Hương vẫn chăm chỉ chườm khăn cho con, thỉnh thoảng nàng lại lườm nó bằng ánh mắt giận dỗi khi nó cố dùng hai ngón chân kẹp lấy đầu ti của nàng hoặc khi nó muốn vén một bên áo nàng để được chạm trực tiếp vào bầu ngực bên trong.

Cho con thỏa thích một hồi, Hương lau khô chân con và hỏi: “Dễ chịu hơn chưa?”

Cương lém lỉnh đáp: “Dạ rất dễ chịu, nhưng còn chỗ khác không biết lúc té có bị va đập không mà giờ sưng to quá mẹ.”

“Chỗ nào?” Hương lo lắng hỏi.

“Chỗ này nè mẹ!” Cương nắm lấy bàn tay nõn nà của mẹ kéo về phía giữa quần mình cho tay nàng chạm vào dương vật đang cương độn lên.

Thấy mẹ đỏ mặt nhận ra mình bị lừa, Cương bật cười khoái chí.

Bình thường Hương không dễ bị lừa như vậy, chẳng qua là nàng đang lo cho con, cộng thêm nàng biết Cương trước đây sẽ không dám đùa như thế. Nhưng Cương đã dần thay đổi, từ đứa nhút nhát ngây thơ, nó bắt đầu biết chủ động và biết nắm bắt cơ hội hơn.

Sau khi bị lừa, Hương lại lườm con, cái lườm quen thuộc của nàng càng ngày càng trở nên dâm mị hơn so với trước đây. Rồi Hương xoa nắn dương vật nóng cứng của con và nói bằng giọng quyến rũ: “Sưng to quá nhỉ? Có muốn mẹ làm cho nó bớt sưng không?”

“Dạ muốn!” Cương gật đầu lia lịa.

Hương nhoẻn miệng cười rồi nắm dây lưng quần con, từ từ kéo xuống.

Dương vật nóng hổi bật ra.

Chiếc quần vẫn được kéo xuống, chân Cương đang nằm trên đùi Hương, dù nàng đã rất cẩn thận nhưng trong lúc muốn nhấc chân nó lên để kéo quần ra thì Hương đã trượt tay khiến chân nó rơi khỏi đùi nàng và đập xuống sàn nhà.

“Ui da…” Cương đau nhói thốt lên.

“Đau lắm hả con?” Hương vội đỡ chân con lên và lo lắng hỏi.

“Dạ… đập chân xuống gạch nhói quá mẹ.” Cương cắn răng nói.

Hương đỡ chân con lên đùi mình rồi bắt đầu xoa cho nó bớt đau, vừa xoa vừa nói: “Mẹ xin lỗi…”

Thằng Cương không quên nắm bắt cơ hội, liền gợi ý: “Để lên ngực mẹ đỡ đau hơn đó!”

Hương lườm con nhưng vẫn chiều ý nó, nàng đỡ chân con lên lần nữa gác vào ngực mình.

Chân của Cương trắng trẻo và sạch sẽ, Hương nhìn bàn chân nó đang giẫm vào ngực nàng tạo thành một vết lõm trên ngực, lại nhìn những đầu ngón chân đều đặn đang hướng đến mặt mình, nàng suy nghĩ rồi khe khẽ nói:

“Cái chân này hôm nay làm việc tốt nên mẹ sẽ thưởng thêm!”

Nói xong, Hương cúi mặt đặt môi mọng hôn lên đầu ngón chân cái của Cương.

Khoảnh khắc ấy giống như một luồng điện từ đầu ngón chân lan tỏa khắp hệ thần kinh Cương khiến nó rùng mình. Mẹ đang dùng đôi môi xinh đẹp bao người mơ ước của mình hôn vào chân nó.

Không chỉ hôn, nàng còn hé môi mút nhẹ từng đầu ngón chân một cách dịu dàng chu đáo khiến Cương có cảm giác bản thân như một bậc đế vương đang được mỹ nhân hầu hạ hết mình.

Hương không ngờ là mình có thể làm như vậy, nàng vốn chỉ định hôn qua một lần, nhưng sau khi hôn, cảm giác đê hèn tội lỗi khi phải hôn ngón chân con mình lại khiến nàng kích thích khó tả, dường như sự chiều chuộng, hầu hạ con lại tạo cho nàng một loại phái cảm còn sướng hơn cả khi chính mình được hầu hạ.

Mút từng đầu ngón chân con xong, Hương còn hôn lên mu bàn chân nó, sau đó nàng đưa lưỡi liếm khắp bàn chân, nàng quay lại liếm từng đầu ngón chân rồi liếm dọc lên đến chỗ vết sưng nơi cổ chân và hôn nhẹ vào đó. Hương hôn dần lên cẳng chân mọc đầy lông tơ thẳng mượt của con, hôn vào đầu gối của nó rồi tiến lên vùng đùi săn chắc.

Bắt đầu từ đây, khoái cảm của Cương tăng lên nhiều lần, lý do là vì lúc này đầu của mẹ đang nằm giữa hai đầu gối Cương, và để giữ được đầu ở vị trí này, nàng không còn ngồi nữa mà phải đặt chân Cương xuống và chuyển sang tư thế bò, hai tay nàng chống đất, hai chân quỳ phía sau, mông nàng chổng lên, eo ưỡn cong xuống còn đầu thì hạ thấp để có thể hôn vào đùi Cương.

Cảm giác của đế vương là đây, Cương ngồi chễm chệ trên sofa, hai chân nó dang rộng cho mẹ hôn đùi mình trong kho nó tha hồ nhìn ngắm tư thế dâm đãng tuyệt thế của nàng.

Một bên đùi thì tê tái bởi đôi môi và chiếc lưỡi của mẹ, bên đùi còn lại của Cương cũng không chịu thiệt thòi khi được cọ vào mái tóc thơm ngát của nàng.

Tay Cương đưa xuống đặt lên tấm lưng trần của mẹ để nhẹ nhàng vuốt ve, nó cũng không quên ngắm nhìn bờ mông đang chổng cao và khẽ đong đưa trông thật gợi tình của mẹ.

Cương có thể cảm thấy cảm giác nhồn nhột mỗi lúc một tăng khi môi của mẹ lấn sâu vào đùi nó, cũng vì điều này mà một bên mặt nàng càng lúc càng gần dương vật của Cương.

Rồi điều gì đến cũng đến, gò má xinh đẹp của Hương va chạm vào dương vật nóng hổi của con, một cảnh tượng quá mức dâm loàn. Hương vẫn hôn đùi con, nàng để cho dương vật của con tha hồ cọ vào mặt mình, thậm chí nàng cũng đưa mặt ra hòa theo.

Để hôn đến tận cùng của đùi con thì Hương phải quay mặt về phía nó, lúc này thì mùi ngai ngái của khu vực cơ quan sinh dục của Cương tỏa vào mũi Hương, một loại mùi không mấy dễ chịu nhưng lại khiến Hương kích thích lạ thường.

Cuối cùng Hương cũng dừng môi trong sự luyến tiếc của con, nàng vẫn giữ tư thế bò giữa hai chân con, gương mặt xinh đẹp đã đỏ ửng của nàng ngẩng lên nhìn con bằng một nụ cười dâm đãng vô ngần.

Nụ cười ấy không phải thoáng qua mà vẫn giữ nguyên trên gương mặt Hương, ánh mắt nàng dâm mị nhìn con tựa như muốn bảo con đừng rời mắt khỏi mình để chuẩn bị ngắm nhìn một trong những khoảnh khắc đĩ thõa nhất trong đời của mẹ nó.

Và khi chắc chắn rằng con không thể rời mắt khỏi mình, Hương vẫn nhìn con đầy khêu gợi, đôi môi đỏ mọng của nàng hé ra ngậm lấy đầu dương vật của nó vào trong.

Khoảnh khắc đầu dương vật được môi mềm bao trọn, dương vật của Cương giật một cái và suýt nữa thì phóng tinh trước khoái cảm vượt quá sức chịu đựng của chàng trai tuổi mới dậy thì.

Hương cũng cảm thấy dương vật của con giật nhẹ trong miệng mình, một cảm giác kích thích kỳ lạ. Rồi Hương ngậm dương vật của con sâu vào một chút, đầu khấc nó chạm vào lưỡi nàng, Hương liền dùng lưỡi liếm lên đầu dương vật con khiến nó rùng mình vì sướng.

Không sướng sao được? Cương nhìn cảnh mẹ nó há mồm ngậm cương vật nó, hai gò má nàng hơi hóp vào kết hợp với ánh mắt mê mị trông dâm đãng cực kỳ. Khi mẹ đang dùng lưỡi liếm đầu khấc nó trong miệng, nó không kiềm chế được liền đẩy hông tới rồi lại lui hông về làm cho dương vật nó đẩy ra đẩy vào trong miệng mẹ, nhìn cảnh tượng thân dương vật nó cứ trượt ra trượt vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ sao mà kích thích kinh khủng.

Ngậm được một lúc, Hương cảm thấy hơi ngộp nên nhả dương vật của con ra. Nhưng Hương không có ý định dừng lại, nàng lại đưa tay đỡ dương vật nó dựng thẳng lên và đưa chiếc lưỡi hồng mềm mại liếm khắp thân dương vật đã ướt đẫm nước bọt từ nàng.

Cương sướng không chịu nổi, nó vừa nghiến răng kiềm chế vừa vuốt ve bờ vai mềm của mẹ rồi vuốt ve nựng nịu gương mặt xinh đẹp của nàng.

Căn phòng gần như yên lặng, chỉ có âm thanh nhớp nháp dâm đãng khi môi Hương say sưa hôn và mút dương vật của con nàng.

Nhìn môi Hương lúc này, Cương thấy nàng không còn sự uy nghiêm thường thấy của một người mẹ, một người giáo viên, mà nàng giống như một con đĩ dâm loàn lấy phục vụ đàn ông làm lẽ sống. Nhưng khi nhìn vào ánh mắt của mẹ đang nhìn nó, nó nhìn thấy trong mắt nàng có sự nhu tình, dịu dàng và ân cần, ánh mắt của một người phụ nữ đang nhìn ngắm tình nhân.

Hương lúc này toát ra nét dâm đãng của đĩ điếm, cũng tỏa ra sự ngọt ngào của tình nhân, hơn nữa nàng còn là mẹ ruột của Cương, ba yếu tố kết hợp tạo thành một sự cộng hưởng đẩy tính kích thích mà nó đang chịu lên mức tột cùng.

Hương dần liếm ướt toàn bộ dương vật của con trong khi tay nàng nâng niu hai hòn dái trắng trẻo chứa đựng những tinh hoa nòi giống.

Thằng Cương sau một hồi vuốt ve gương mặt mẹ, nó vuốt dần lên tóc nàng, để dễ vuốt ve, nó còn tháo búi tóc khiến mái tóc nàng xõa ra làm hương thơm lan tỏa…

Cương vuốt tóc mẹ như một gã đàn ông đang vuốt ve nhân tình, như một vị vua đang vuốt ve phi tầng mà ngài sủng ái, lại cũng như một chủ nhân vuốt ve cô mèo cưng ngoan ngoãn…

Ngạc nhiên là Hương lại tận hưởng cảm giác vuốt ve ấy, bất chấp người đó là con ruột nàng, vai vế đảo ngược khiến Hương càng kích thích hơn.

Sau một hồi liếm láp, Hương lần nữa ngậm dương vật con vào làn môi thơm, miệng nàng hút chặt dương vật con còn lưỡi nàng thì quấn đầu khấc của nó và bắt đầu sục nhẹ, mô phỏng lại quá trình giao hợp. Nhưng sự mô phỏng này lại tạo ra khoái cảm không thua gì bản chính, hơn nữa loại khoái cảm tạo ra cũng rất khác biệt.

Cương dần ngả lưng trên lưng ghế sofa, mắt nó nhắm hờ để cảm nhận từng động tác tuyệt vời của mẹ, khoái cảm cứ như sóng vỗ dồn dập theo đà đẩy đưa của mẹ nó.

Hương tăng tốc dần để đẩy khoái cảm của con lên cao, nàng cũng khẽ rên trong cổ họng vì bị kích thích trước hành động dâm đãng quá mức của chính mình.

Nhưng mãi mà Cương vẫn chưa chịu ra dù dương vật nó càng lúc càng nóng. Cuối cùng Hương vì quá mỏi miệng mà phải nhả dương vật của con ra.

Hương vẫn kề môi bên đầu khấc con, trên môi nàng còn vương một sợi tơ nước bọt lấp lánh nối môi nàng với lỗ tiểu trên đầu khấc của con. Hương liếc lên nhìn con và ngọt ngào nói: “Hôm nay nhịn lâu ha?”

Cương cười đắc chí, đúng là nó đang tập nhịn, tuy nhiên sự kéo dài này không phải chì vì nó nhịn giỏi mà còn vì đây là khả năng thật của nó, còn những lần trước ra sớm là vì nó quá hồi hộp và thiếu sót kinh nghiệm.

Mỏi miệng nên Hương quyết định dùng tay hỗ trợ, nàng cầm tay vào phần gốc dương vật trơn ướt của con để sục trong khi miệng nàng vẫn ngậm phần đầu vào mút liếm.

Thằng Cương lập tức nếm trải sự kết hợp lợi hại này, khoái cảm của nó tăng nhanh theo tốc độ tay của mẹ, tay nó từ vuốt ve chuyển sang nắm tóc nàng để phần nào kiềm chế khoái cảm đang bùng lên dữ dội, hông nó thì đẩy đưa liên hồi.

“A… con… ra!” Cuối cùng Cương không chịu nổi phải rên lên rồi khựng lại.

Hương biết con sắp xuất tinh liền muốn nhả dương vật con ra để tránh né, nhưng tay con đang nắm tóc và kéo chặt đầu nàng vào sát dương vật nó, mà nàng thì đang cúi đầu chổng mông nên không có thế để chống cự.

Kết quả là dương vật Cương co giật rồi phun tinh xối xả vào miệng lưỡi của mẹ nó, bất chấp rằng nàng đang liếc nó bằng ánh mắt giận dỗi.

Mãi đến khi xả tinh xong thì Cương mới thở phào buông đầu mẹ ra, Hương lúc này trong miệng ngậm đầy tinh dịch nhầy nhụa, béo ngậy và tanh nồng. Hương đánh lên đùi con để bày tỏ sự tức giận, nhưng trong lòng nàng đang đấu tranh không biết là nên nhả ra hay nuốt chất tinh hoa dâm loạn này vào.

Cương nhìn vẻ giận dỗi của mẹ sao mà đáng yêu không tả xiết, rồi nó thấy từ đôi môi đỏ của nàng rỉ ra một vệt tinh trắng đục, trông sao mà dâm đãng kinh khủng.

Cương đưa tay kéo mẹ nó dậy, nàng nương theo sức kéo của con để chuẩn bị đứng dậy, nhưng khi chưa kịp đứng thẳng thì Cương đã ôm đầu kéo nàng tiến sát lại nó và đặt môi hôn vào môi nàng.

Hương giật mình, trong miệng nàng đang còn một ngụm tinh dịch, chưa kịp làm gì thì lưỡi Cương đã tách môi nàng khiến tinh dịch trào ra ướt cả môi nàng lẫn môi nó.

Cương sẽ ghê tởm nếu phải tự nếm tinh dịch của chính mình hoặc của bất cứ người nào khác, nhưng khi tinh dịch đó đã chảy vào miệng mẹ thì lại là một cảm giác hoàn toàn khác, giống như đã nói trước đó, vẫn là ghê tởm, nhưng sự ghê tởm này tạo ra khoái cảm tột cùng.

Hương cảm nhận được lưỡi con bất chấp vị tinh dịch tìm đến lưỡi nàng, nàng không có lý do gì mà không vươn lưỡi đáp lại. Hai chiếc lưỡi cuộn vào nhau trong khi tinh dịch tanh nồng béo bở lan tỏa trong miệng cả hai, hai đôi môi mơn trớn nhau trở nên trơn trượt vì bị phủ thêm một lớp tinh dịch nhầy nhụa. Tinh dịch cũng rỉ ra, chảy từ khóe môi xuống chiếc cằm thon gọn của Hương và nhỏ giọt xuống ngực nàng rồi vướng lại nơi đầu ti xinh xắn tựa nụ hoa. Là bộ ngực trần chứ không còn lớp áo mỏng, lý do là vì thằng Cương trong lúc hôn đã vòng tay ra sau cổ mẹ và kéo dây áo của nàng khiến phần ngực áo tuột xuống eo thon, giải phóng cho hai bầu ngực tuyệt trần để nó thỏa sức mân mê.

Tay còn lại không hề yên phận, Cương chen tay vào giữa hai chân mẹ, nàng đã quá rạo rực nên không còn sức phòng vệ, chỉ có thể bất lực để tay con tìm vào lớp quần lót ướt đẫm của mình mà tha hồ vuốt ve trêu chọc.

“Ưm… Ưm…” Hương vẫn say sưa trong nụ hôn nhầy nhụa, hai tay nàng ôm lấy cổ con như sợ nó sẽ rời môi khi nàng còn chưa muốn. Nàng không đứng khom người nữa mà đến ngồi cạnh con trên ghế sofa, hai chân nàng vắt qua đùi nó để nó tiện tay kéo quần lót nàng xuống khỏi đôi chân gợi cảm rồi cho ngón tay vào gõ cửa âm đạo đã rạo rực khát khao của nàng.

Tay Cương khều nhẹ khe suối mềm ẩm ướt của mẹ, trong khi đó nó rời lưỡi khỏi môi nàng nhưng vẫn giữ môi mình kề sát môi mẹ và hỏi: “Con làm mẹ sướng nha?”

Không ngờ con có thể hỏi mình một câu như vậy, Hương cười ngọt ngào đáp: “Con toàn làm mẹ khổ thôi!”

“Thật không? Vậy con không làm nữa.” Cương hỏi, trong khi ngón tay nó tách khe cửa của mẹ ra và thọc sâu vào.

“A…” Cảm giác ngón tay con tách cửa mình tiến vào khiến Hương rên rỉ trong sướng khoái.

Khi thấy mẹ chìm trong khoái cảm, Cương lại trêu chọc: “Mẹ khổ quá thôi con rút tay ra nha?”

Nói xong, Cương từ từ rút ngón tay ra.

“Đừng!” Hương vội giữ tay con lại để ngăn ngón tay nó rời khỏi âm đạo nàng.

Cương phì cười, nó đã nhận ra bí quyết để khiến mẹ chủ động và thậm chí là phải cầu xin nó, điều mà trước đây nó không hề và không dám nghĩ đến.

Cương được nước lấn tới: “Vậy mẹ nói thật đi mẹ đang sướng hay đang khổ?”

“Mẹ… mẹ sướng… A…” Hương không kiên nhẫn nổi nữa, nàng xấu hổ thú nhận, và kết quả nhận được là Cương móc ngón tay khều vào điểm G của nàng khiến nàng kích thích dâng trào.

Mà khi Hương vừa hé miệng rên lên thì Cương lần nữa dùng môi nó khóa môi nàng lại, lưỡi hai mẹ con lần nữa dung hòa vào nhau.

“Ưm… Ưm… Ứm…” Hương vẫn rên rỉ trong cổ họng, môi nàng dán như muốn hợp làm một với môi con, bên dưới thì điểm G bị kích thích mãnh liệt khiến khoái cảm chực chờ bùng nổ.

Và rồi Hương rùng mình, cả người nàng co giật nhẹ khi đôi mắt nàng khép hờ trong cơn khoái cảm nổ tung.

Sau cơn khoái cảm Hương lại hôn vào môi con, cảm giác tội lỗi theo thói quen trỗi dậy, nhưng tội lỗi này mới ngọt ngào làm sao…

Một lúc lâu sau, Hương và con mới chịu rời môi nhau ra, Hương khôi phục dáng vẻ đoan trang đứng đắn ngày thường, nàng quay lưng lại cho con giúp nàng cột lại dây áo và nói: “Con ngủ sớm nha, mai nếu thấy đỡ đau thì đến lớp, không thì ở nhà nghỉ ngơi một ngày.”

“Dạ, vậy mẹ giúp con lên phòng nhé?” Cương nói, phòng nó ở tầng hai, mà chân cẳng nó thì không thể tự leo thang lên được.

“Không cần, tối nay cho ngủ với mẹ.” Hương nói, tuy giọng nói nàng cố tỏ ra bình Thường nhưng bên trong lại ẩn chứa cả sự xấu hổ và ngọt ngào.

“Dạ!” Thằng Cương mừng rỡ, được ôm cơ thể xinh đẹp của mẹ ngủ là một trải nghiệm quá đỗi tuyệt vời.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Cương thức giấc với cảm giác nhức nhói nơi cổ chân, tuy vậy nhưng nó vẫn cảm thấy đêm qua là một đêm ngủ thật ngon giấc. Lý do đơn giản là vì nó được ngủ cùng mẹ và được đắp cùng chân với nàng. Tuy mẹ không cho Cương sờ mó bậy bạ nhưng nằm gần mẹ, cảm nhận hơi ấm và lắng nghe hơi thở của mẹ cũng đủ khiến nó thỏa mãn lạ lùng.

Cương ngồi dậy và chống nạng ra ngoài.

Hương đang chuẩn bị bữa sáng, thấy con ra nàng hỏi: “Con có đi học được không? Nếu không thì ở nhà nghỉ ngơi một hôm.”

“Dạ được ạ, tuy hơi đau nhưng uống thuốc vào sẽ đỡ đau rất nhiều.”

Cương vẫn đi học, nhưng không tự đi mà được ngồi sau xe mẹ nó. Chân đau không gác lên gác chân sau xe được, một tay lại phải cầm nạng nên Cương có cớ để ôm eo mẹ nó một cách công khai giữa đường xá đông đúc. Người ngoài nhìn vào đều thấy Cương cầm nạng nên không ai nghĩ đến mục đích đen tối của nó, trừ Hương.

Bị con ôm eo giữa đường, Hương chẳng hiểu sao cái thứ cảm giác đáng xấu hổ này lại khiến nàng cảm thấy thích thú.

Hương chở con vào tận cửa lớp rồi mới quay xe ra gửi ở nhà xe giáo viên, mà lúc này Tuyết đã đứng chờ sẵn, vẻ mặt nàng tỏ ra lo lắng vì đã thấy cảnh Cương phải chống nạng vào lớp.

“Cương bị sao vậy chị?” Tuyết hỏi Hương.

Hương kể lại chuyện hôm qua cho Tuyết nghe.

Nghe xong, Tuyết cũng không khỏi thở phào, cũng may là không bị ảnh hưởng gì nghiêm trọng.

Vì Cương đau chân nên các buổi dạy vẽ của Tuyết phải dời xuống phòng khách. Nhưng dù vậy Tuyết vẫn tìm mọi cơ hội để làm những hành động quyến rũ dụ dỗ Cương. Những hành động động chạm, lộ hàng tăng dần mức độ theo từng buổi học, nhưng khiến Tuyết thấy kỳ lạ là dù liên tục bị cám dỗ nhưng Cương vẫn có thể phần nào kềm chế được chứ không hoàn toàn bị nàng hớp hồn như những gã trai tơ khác, sự kiên cường của Cương khiến Tuyết dần sinh ra một cảm giác thất bại, điều mà nàng chưa từng trải qua trước đây.

Dựa vào kinh nghiệm của bản thân, Tuyết có thể nhìn ra Cương vẫn bị nàng quyến rũ, nhưng dường như sự quyến rũ của nàng là chưa đủ để nó đưa mình vào bẫy, có vẻ như nó đã từng trải qua trước đây nên khi trải nghiệm lần thứ hai, thứ ba thì vẫn thích thú nhưng không còn bất ngờ hồi hộp như lần đầu tiên nữa. Tuyết vẫn nghi ngờ mối quan hệ giữa Cương và mẹ nó, nhưng quen biết Hương đã nhiều năm, Tuyết nghĩ với tính cách đứng đắn của Hương thì nàng sẽ không thể và không dám làm những hành động quyến rũ trước mặt con như cách Tuyết đã làm.

Tâm lý háo thắng trỗi dậy trong Tuyết, nàng càng tìm cách tấn công dữ dội hơn, tất nhiên là chỉ khi không có sự hiện diện của Hương.

Sau mỗi buổi dạy thì hai cô trò lại thân thiết hơn, Tuyết thường xuyên kề sát bên Cương, nàng thoải mái đùa giỡn và đặt tay lên vai, lên đùi nó, thậm chí có lần Tuyết còn vờ như vô tình chạm phải chỗ không nên chạm giữa hai chân nó, lúc đó ánh mắt hai cô trò nhìn nhau sao mà kì lạ.

Về phần Cương, sau nhiều lần tiếp xúc và học hỏi từ mẹ thì nó không còn là đứa nhóc ngây thơ dễ dụ lúc đầu nữa, tuy nó không biết những cử chỉ gần gũi của Tuyết là vì sự thân thiết tăng dần giữa hay cô trò hay vì nàng cố tình quyến rũ nó, nhưng nó sẽ không dễ dàng bị nàng nuốt chửng.

Về phần Hương, cứ cách hai ngày là nàng và con lại tìm cớ để giúp nhau giải tỏa, khi thì bằng tay, khi thì bằng miệng, khi thì Hương dùng cả ngực mình để phục vụ con. Được mẹ vừa thực hành vừa chỉ dẫn, Cương tiến bộ rất nhanh, nó đã nắm bắt được những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ để có thể kích thích nàng đến mức phải rên rỉ quằn quại, nó cũng kềm chế được lâu hơn lúc đầu rất nhiều, mỗi lần thủ dâm giúp nó Hương đều phải mỏi cả tay lẫn miệng mới có thể khiến nó xuất tinh.

Vài tuần trôi qua, chân Cương đã lành lặn, nó đã có thể cất nạng và tự đi lại bình thường, những buổi dạy của Tuyết lại có thể diễn ra trong phòng làm việc của cha Cương trên tầng hai.

Đường phố lên đèn, dòng người hối hả đã vơi dần. Tuyết lại chuẩn bị sang nhà Hương để dạy thêm cho Cương theo lịch hẹn dù còn cách giờ hẹn hơn ba mươi phút.

Từ nhà Tuyết sang nhà Cương nếu đi xe máy chỉ mất hơn năm phút, nhưng Tuyết lại cảm thấy vội vã. Trước đây Tuyết không nhận ra, nhưng lúc này nghĩ lại thì nàng chợt giật mình. Ban đầu Tuyết toàn đến trễ vài phút, thậm chí có lúc nàng còn lười chẳng muốn đi, nhưng dần dần có một cảm giác thôi thúc Tuyết đến sớm, cảm giác mong mỏi được gặp Cương, được dạy nó vẽ và được trêu đùa, chọc ghẹo nó.

Đó là lý do Tuyết giật mình, từ vị thế kẻ săn mồi, nàng bị vướng bẫy từ lúc nào chẳng hay.

Nhưng kẻ đi săn vẫn là kẻ đi săn, Tuyết quyết tâm không để cho mình biến thành con mồi, nàng luôn là người nắm thế chủ động trong chuyện tình ái.

Trong lòng quyết tâm là thế nhưng Tuyết không nhịn được vẫn lên xe chạy sang nhà Hương. Vừa lên xe chạy được một đoạn thì xe Tuyết giở chứng cứ giật giật chạy như hụt hơi, lỗi này đã xuất hiện vài lần, có người quen nghi là phun xăng sắp hỏng cần phải mang đi kiểm tra, nhưng Tuyết chưa có thời gian rảnh đi sửa.

Dù sao thì xe cũng đến được nhà Cương.

Cương ra chào hỏi và mở cổng cho Tuyết vào, nàng thấy trên mặt nó có chút lo lắng. Khi Tuyết vào thì không thấy Hương đâu, hỏi Cương thì mới biết Hương bị cảm đang nằm nghỉ ngơi trong phòng.

Tuyết vào phòng thì thấy Hương nằm trên giường, gương mặt đẹp mặn mà giờ đây hơi nhợt nhạt, trán nàng đã được Cương chườm khăn.

“Chị cảm thấy thế nào rồi? Em đưa chị đi khám bệnh nha?” Tuyết ân cần hỏi han.

Hương đáp: “Chị không sao, chắc do thời tiết thay đổi nên bị cảm. Chị có uống thuốc rồi, ngủ một giấc sẽ khỏe thôi.”

“Vậy chị nghỉ ngơi nha, có gì cứ gọi em để em đưa chị đi khám.”

“Ừ, hai cô trò lên phòng học đi.” Hương nói.

“Dạ.”

Để Hương nghỉ ngơi nên Tuyết và Cương rời phòng lên tầng hai để bắt đầu buổi học mới.

Buổi học hôm nay diễn ra bình thường nhưng cảm giác của Tuyết lại rất khác, không còn không khí vui vẻ thân thiết như mọi lần. Tuyết cũng chẳng còn tâm trạng đùa giỡn trêu chọc Cương nữa, nàng thấy trên nét mặt Cương là một vẻ ưu sầu lo lắng, nó đang lo lắng cho mẹ.

Sự ưu sầu của Cương cũng ảnh hưởng đến tâm tình của Tuyết, sau một hồi giảng bài, nàng ngồi ngắm nhìn Cương ngồi bên giá vẽ và đang vẽ một bức tranh bình hoa theo yêu cầu của Tuyết.

Cương tập trung vẽ còn Tuyết lặng lẽ nhìn. Thật lâu sau, Tuyết chợt nhận ra mình rất thích ngồi nhìn Cương vẽ, khi vẽ, ánh mắt nó không còn ngây thơ hiền lành mà toát ra một loại ý chí, một khát khao vươn lên để đạt được ước mơ, ánh mắt này của nó theo Tuyết nhận xét là trông rất nam tính, rất cuốn hút.

Cương tập trung vẽ một hồi lâu mà không nghe Tuyết trò chuyện như mọi ngày, nó tò mò quay sang và bắt gặp nàng đang ngồi chống cằm nhìn nó, đôi mắt sáng long lanh của nàng lúc này đang toát lên ánh nhìn say mê thích thú.

Cương nghĩ Tuyết thích tranh mình vẽ nên khá vui, nó hỏi: “Cô thấy đẹp không ạ?”

Tuyết nghe Cương hỏi, nàng mơ màng tưởng nó hỏi về chính nó, liền gật đầu đáp: “Ừ đẹp, đẹp nhất là đôi mắt.”

Cương tròn mắt ngạc nhiên và nhìn lại tranh mình vẽ, nó vẽ bình hoa, làm gì có đôi mắt nào? Rồi Cương thầm nghĩ chắc hai chiếc lá nó vẽ phác trông khá giống đôi mắt nên Tuyết nhìn nhầm.

Mà Tuyết lúc này nhận ra mình vừa lỡ lời, nàng cảm giác gương mặt mình nóng bừng vì xấu hổ, Tuyết vội đưa tay che lấy hai gò má mình, đã rất lâu rồi nàng mới có lại cảm giác này.

Thời gian trôi thật chậm, cuối cùng thì Cương cũng hoàn thành tác phẩm. Nhìn bức vẽ của Cương, Tuyết phải công nhận nó tiến bộ rất nhanh, đường nét đã mềm mại hơn, màu sắc, bố cục, hướng sáng tối đều thể hiện khá tốt, có thể nói điều nó thiếu hiện giờ chỉ là thời gian rèn luyện.

“Tốt lắm!” Tuyết gật đầu đánh giá rồi nói tiếp: “Buổi học hôm nay dừng tại đây, hôm sau cô sẽ dạy em kỹ thuật vẽ bằng màu nước nhé.”

“Vâng ạ!” Thằng Cương vui vẻ đáp lại, vẽ bằng màu nước đối với nó là một thử thách lớn vì màu nước không thể bôi xóa như vẽ bút chì, cũng vì lí do này nên Tuyết mới chờ nét vẽ của Cương mượt mà hơn, hạn chế sai sót lấm lem.

Hai cô trò xuống lầu, Tuyết vào thăm hỏi Hương lần nữa rồi dắt xe ra về.

Không khí trở nên nóng nực tựa như sắp có mưa đổ xuống, Tuyết dẫn xe ra cổng nhưng lại phát hiện xe đề mãi không lên.

Cương thấy vậy cũng ra hì hục đạp máy thử nhưng xe vẫn không nổ máy.

“Chắc là hỏng phun xăng thật rồi.” Tuyết thầm hối hận, phải chi chịu tranh thủ đi sửa thì đã không có cảnh này, giờ đã gần khuya, xung quanh đây cũng chẳng còn tiệm sửa xe nào mở cửa.

“Hay là cô chạy xe của mẹ em về nhé?” Cương hỏi.

Nhưng Tuyết lắc đầu từ chối, lý do vì Hương đang bị cảm, nếu giữa đêm có trở nặng thì Cương có thể lấy xe chở mẹ nó vào viện.

Cương đã tập chạy xe máy, nhưng vì chưa đủ tuổi chạy nên chỉ khi quá cấp bách mới được dùng đến. Cũng vì lý do này nên Tuyết cũng không đồng ý cho Cương dùng xe của Hương đưa nàng về.

“À, em sẽ dùng xe đạp chở cô về!” Cương nảy ra sáng kiến.

“Chở nổi không đó…” Tuyết nghi ngờ hỏi, nhưng thật ra nàng chỉ hỏi đùa, vì Tuyết không có thân hình đầy đặn như Hương, chiều cao nàng cũng chỉ cao hơn Cương một chút, tính ra cân nặng của hai cô trò không chênh lệch là bao, nếu Tuyết có nặng hơn cũng là hơn nhờ hai bầu vú tròn xinh cùng cặp mông đầy đặn.

Cương vào xin phép mẹ rồi trở ra, nó giúp Tuyết dẫn xe vào nhà để xe và lấy xe đạp ra, xe nó là kiểu xe thể thao nhưng có gắn thêm yên sau, cũng có lắp đèn dynamo để đi ban đêm.

“Cô lên ngồi đi cô.” Cương nhắc Tuyết.

Đã rất nhiều năm chưa ngồi lên xe đạp, Tuyết lóng ngóng đặt mông ngồi lên yên sau, nàng mặc váy nên hai chân nàng phải để sang cùng một bên, vì vậy mà nàng phải vịn eo Cương mới có thể ngồi vững vàng.

Đường đêm khá vắng vẻ, chiếc xe đạp chầm chậm lướt qua từng mảng đèn đường sáng le lói. Ngồi sau lưng Cương và ôm eo nó, Tuyết chẳng hiểu sao lại có một cảm giác rất yên bình.

Gió lạnh thổi đến, mang theo những hạt mưa li ti lất phất phả vào mặt Cương.

“Mưa rồi! Cô nấp sau lưng em nha!” Cương nói với Tuyết rồi tăng tốc đạp thật nhanh để đưa Tuyết về nhà.

Bờ vai khẽ run trong gió lạnh, lại hơi bấp bênh vì Cương chạy nhanh, Tuyết theo bản năng đưa tay ôm lấy eo Cương và nép ngực nàng sát vào lưng Cương, đầu nàng tựa vào dưới vai nó. Tim Tuyết chợt rung động, nàng có cảm giác Cương tựa như một chàng hoàng tử đang chở che, hộ tống nàng về, tựa vào lưng nó lại khiến nàng bình yên đến lạ.

Chạy thêm được một đoạn thì mưa ào ào kéo đến, Cương cố đạp thật nhanh đến trạm chờ xe buýt trước mặt, hai cô trò chạy nhanh vào trạm. Tuyết ngồi sau không ướt gì nhiều, nhưng Cương thì ướt phần áo và cả gương mặt cùng mái tóc.

Thấy nước mưa nhễu nhão trên gương mặt tuấn tú của Cương, Tuyết mở túi xách lấy ra một tờ khăn giấy và giúp nó lau khô gương mặt.

Mưa đổ rì rào, đường xá vắng lặng, cả không gian lúc này chỉ còn lại hai cô trò dưới trạm xe buýt.

Tiếng mưa là thứ âm thanh tự nhiên nhưng kỳ diệu, có thể khiến người ta buồn, có thể khiến người ta đau khổ, có thể khiến người ta yên bình, có thể khiến người ta thương nhớ… Còn đối với Tuyết lúc này, khi đứng dưới mái hiên của trạm chờ xe buýt cùng Cương, tiếng mưa lại khiến lòng nàng xao xuyến.

Nhưng sự thật là tiếng mưa không tự tạo ra cảm xúc, tiếng mưa chỉ khơi gợi cảm xúc có sẵn sâu trong lòng người, Tuyết xao xuyến không phải tại mưa, mà tại chàng trai trẻ đang đứng bên cạnh nàng.

Mưa rồi cũng tạnh, hai cô trò lại lên xe về nhà.

Đường lên láng nước, Cương nhắc Tuyết ngồi sát vào nó để tránh bị nước từ bánh xe sau văng lên ướt người, nó cũng cố chạy thật chậm để hạn chế nước văng.

Cứ thế, Tuyết nép mình vào lưng Cương, không khí se lạnh sau cơn mưa càng làm tấm lưng nó ấm áp hơn, dễ chịu hơn, tựa như giữa mưa lạnh được ngủ trong chăn ấm nệm êm, Tuyết chỉ muốn cảm giác yên bình dễ chịu này kéo dài thật lâu.

Nhưng cuối cùng vẫn phải ngừng lại vì đã đến nhà.

Vào nhà nhưng Tuyết không cho Cương về ngay mà vào phòng lấy một chiếc áo mưa ra cho Cương khoác vào, nàng cũng cẩn thận giúp nó kéo khóa áo lên cổ.

Xong, Tuyết nói với Cương: “Em về cẩn thận nhé.”

“Dạ em nhớ rồi, chào cô em về.”

Cương đáp lại rồi lên xe đạp về nhà, Tuyết đứng trước nhà trông theo bóng lưng cô độc của Cương dưới ánh đèn đường, lòng nàng sinh ra những dòng cảm xúc khó tả…

Rời nhà Tuyết, Cương trở về nhà liền vào phòng xem tình hình sức khỏe của mẹ nó.

“Mẹ chưa ngủ ạ?” Cương thấy mẹ còn thức nên hỏi.

Hương đã rất buồn ngủ rồi, nhưng chờ con về an toàn thì nàng mới yên tâm mà ngủ.

“Ừ giờ mẹ ngủ đây, con tắm lại nước ấm rồi đi ngủ đi, nước mưa ngấm vào người dễ bị cảm lắm.”

“Dạ con biết rồi.”


Vài ngày trôi qua, Tuyết lại đến dạy vẽ cho Cương theo lịch hẹn.

Trong phòng học, Cương ngửi thấy một hương thơm khác lạ, nó liền tò mò hỏi Tuyết: “Sao hôm nay mùi của cô hơi khác.”

Nghe Cương hỏi, Tuyết cảm thấy lòng dâng lên một niềm vui nhỏ, có lẽ là vì Cương chú ý đến mùi hương cơ thể nàng. Tuyết đáp: “Ừ nước hoa mới đó, thơm không?”

Cương thành thật đáp: “Dạ thơm lắm. Cảm giác rất mới lạ.”

Trò chuyện vài câu, Tuyết bắt đầu dạy Cương về cách sử dụng màu nước.

Lúc này có tiếng gõ cửa phòng, sau đó Hương bước vào với một đĩa bánh su kem trên tay. Đây là loại bánh cả Cương và Tuyết đều thích ăn, sẵn có Tuyết ở đây nên Hương mang lên cho hai cô trò cùng ăn.

Sau đó Hương rời phòng, hai cô trò chưa vội ăn vì Cương muốn thực hành cách pha màu sau khi nghe Tuyết giảng dạy.

Cương lấy khay màu và một vài lọ màu cơ bản ra và bắt đầu pha trộn để tạo ra màu theo Tuyết hướng dẫn, vì chưa quen nên một lúc sau hai bàn tay nó đều lấm lem màu.

Tuyết ngồi bên cạnh nhìn Cương tập pha màu, càng lúc nàng càng bị ánh mắt khi tập trung của nó thu hút, ngắm mãi không chán.

Một lúc sau, Tuyết sực nhớ đến đĩa bánh su kem, nàng cầm lấy một bánh định đưa cho Cương nhưng lại thấy tay nó đã lấm lem mực. Vậy nên Tuyết bảo Cương há mồm ra để nàng đút cho.

Thằng Cương vừa tập trung pha màu vừa há mồm cắn lấy nửa cái bánh, nó cắn lơ ngơ thế nào mà phần nhân kem béo bở tan chảy bắn ra rơi khóe môi nó xuống và dính lại, cảnh này khiến Tuyết vui vẻ bật cười. Cương cũng cười theo rồi đưa lưỡi muốn liếm lấy vệt kem nhưng lại không liếm tới.

Cương định dùng tay lau đi, nhưng Tuyết thấy hai tay nó đầy màu nên liền nắm tay nó để ngăn lại.

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng xinh của cô Tuyết cầm vào tay mình làm Cương cảm giác như có gia lửa điện xẹt qua tay làm nó vừa tê tái vừa dễ chịu.

Mà lúc này thì gương mặt xinh đẹp của Tuyết đã tiến gần về phía mặt Cương, nó không biết nàng định làm gì, nhưng lúc này nó thấy ánh mắt nàng khi nhìn gần đẹp đến mê hồn, nàng cũng nhìn vào mắt nó nhưng không nói gì, cằm nàng ngẩng cao để đôi môi đỏ hồng nhô ra, đôi môi đã đẹp lại được tô lên màu son tươi tắn lấp lánh, khi nhìn gần thì đẹp đến nỗi Cương cảm thấy môi mình tê dại như thể đang bị môi Tuyết hút lại gần.

Không kháng cự nổi lực hút, Cương vô thức đưa môi mình tiến dần về phía môi Tuyết. Càng tiến gần, cảm giác tê dại càng rõ ràng hơn. Cương cũng cảm nhận được hơi ấm từ mũi Tuyết phả vào mặt nó.

Nhưng sự va chạm Cương mong chờ không xảy ra, thay vào đó Tuyết hé môi rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đi vệt kem dưới miệng Cương và nhấm nháp ngon lành.

“Kem ngon thế này mà để rơi thì phí phạm quá!” Tuyết vừa nói vừa cười lém lỉnh vì thấy vẻ mặt mất hồn ngơ ngác của Cương.

Thằng Cương thật sự bị hành động của Tuyết hớp hồn, nó có cảm giác như bị điện giật khi lưỡi Tuyết chạm vào dưới miệng mình và liếm đi vệt kem trên đó, đây rõ ràng là một hành động quyến rũ có mức sát thương cao, và Cương chưa đủ khả năng đỡ đòn.

Ở tầng dưới, Hương sực nhớ ra mình mang bánh lên mà không mang nước, nàng liền rót hai ly nước mang lên.

Tuyết bắt đầu dạy Cương đi nét bằng cọ, nàng ngồi bên cạnh cương, tay nàng cầm tay nó để chỉ nó cách vẽ sao cho màu trải đều và không bị lấm lem lồi lõm.

Cương lúc này vẫn còn mất hồn vì đôi môi của Tuyết, nhất là khi nàng ngồi cạnh nó, mặt nàng thì kề gần mặt nó, khi nói thì nàng còn quay mặt sang nhìn nó khiến hai đôi môi chỉ cách nhau một khoảng ngắn.

Mỗi lần như vậy, Cương luôn có cảm giác một lực hút kéo môi nó về phía môi Tuyết, một lần, hai lần nó còn chịu được, đến lần thứ ba thì nó không chịu nổi và vô thức đưa môi lại gần môi Tuyết nhưng nàng nhanh chóng quay mặt tránh đi.

Nhưng tránh đi xong thì Tuyết lại quay qua, giống như người thả câu đang nhấp mồi để dụ con cá ngây thơ lao vào đớp.

“Để vẽ được nét to hay nhỏ, đậm hay nhạt theo ý muốn thì em cũng phải chọn cọ phù hợp cho từng nét vẽ, hiểu không?” Tuyết giảng trong khi mặt nàng đối diện mặt Cương, mắt nàng nhìn vào mắt nó.

“Dạ hiểu ạ.” Thằng Cương gật đầu đáp, môi nó lần nữa bị môi Tuyết thu hút và kéo gần lại.

Hương đã đến cửa phòng, hai tay đang cầm hai ly nước nên nàng không thể gõ cửa mà dùng cổ tay tay gạt tay nắm cửa xuống để đẩy cửa vào phòng.

Còn chưa mở miệng nói chuyện thì Hương đã chết lặng khi nhìn thấy cảnh con nàng và Tuyết đang đưa môi lại gần môi nhau.

Hai người giật mình liền tránh nhau ra.

Tay Hương run rẩy, nàng cố giữ bình tĩnh đem hai ly nước đặt lên bàn rồi rời phòng mà không nói một tiếng nào.

Cương và Tuyết chỉ cúi đầu im lặng vì không biết giải thích thế nào khi mà tình gian mà lý cũng gian.

Hai cô trò cũng chẳng còn tâm trạng mà dạy với học, Tuyết bảo Cương dọn dẹp còn nàng thì xuống lầu gõ cửa phòng Hương để nói lời xin lỗi.

Hương không mở cửa mà từ phòng nói vọng ra: “Chị không trách em, giờ chị muốn nghỉ ngơi.”

Tuyết rối bời, nàng biết Hương cũng chẳng thể nào bình tĩnh khi thấy người chị em thân thiết ve vãn con trai mình, tuy nàng thường đùa giỡn với Hương về chuyện này, nhưng khoảng cách giữa nói đùa và làm thật là rất khác biệt. Tuyết đành từ biệt ra về, cho mình và cả Hương thời gian để bình tĩnh lại.

Mắt Tuyết chợt rưng rưng, từ xưa đến giờ Tuyết luôn là người nắm quyền chủ động trong chuyện tình cảm của mình, chỉ có nàng là người quyết định đến hoặc đi. Nhưng lần này Tuyết lại có cảm giác thất bại, một cảm giác ấm ức vì bị ngăn cấm mà không thể nào phản kháng. Nếu là trước đây, Tuyết sẽ dễ dàng từ bỏ, nhưng hiện giờ nàng khó lòng từ bỏ, càng gần gũi Cương, nàng càng muốn ở cạnh nó nhiều hơn.

Nếu gọi là Tuyết yêu thích Cương thì cũng không hẳn, vì Cương còn non trẻ lắm, lại cũng có thể gọi là yêu thích, nhưng là yêu thích một Cương của sau này, khi mà những tiềm năng mà Tuyết nhìn thấy trong nó bắt đầu hiển lộ ra.

Tình yêu cô trò cũng chẳng có gì sai, nhưng cái không đúng ở đây là tình cảm này nở ra trong giai đoạn Cương còn đang đi học, nếu để lộ ra sẽ gây nhiều điều tiếng ảnh hưởng đến cả Cương và Tuyết.

Hương cũng hiểu điều này, nếu Cương đã trưởng thành thì nàng sẽ không ngăn cấm Tuyết và Cương. Nhưng hiện tại thì Hương khó chấp nhận. Dẫu vậy, Hương cũng tự hiểu mình lấy tư cách gì để mà ngăn cấm khi mà chính nàng cũng đang dắt con vào con đường sai trái? Nếu cấm Tuyết thì nàng có thể cấm cả chính mình không?

Hương đang miên man trong mớ suy nghĩ rối bời thì Cương đến gõ cửa phòng nàng.

“Có chuyện gì?” Hương hỏi, dù cố tỏ ra bình thường nhưng giọng nàng vẫn lạnh lùng.

“Mẹ, con xin lỗi…” Cương không biết giải thích thế nào, chỉ có thể nói lời xin lỗi.

“Con có lỗi gì mà xin? Về phòng ngủ đi.” Hương nói.

Dù nói vậy nhưng giọng lạnh lùng của Hương chỉ càng khiến Cương cảm thấy mẹ đang giận nó, nó rối bời chẳng biết làm sao cho mẹ nguôi giận, lại gõ cửa nói: “Mẹ đừng giận, con xin lỗi con không cố ý…”

“Mẹ nói rồi con không có lỗi, mẹ cũng không giận con, con về phòng ngủ đi mẹ buồn ngủ rồi.” Hương nói, lý trí nàng biết mình không có lí do gì để giận con, nàng chỉ giận chính mình. Nhưng đôi khi cảm xúc không nghe theo lí trí, hình ảnh con và Tuyết gần kề môi nhau cứ ám ảnh trong đầu làm lòng Hương sinh ra một cảm giác hờn ghen khó chịu.

“Dạ…” Dù mẹ nói vậy thì Cương không thể nào yên tâm được, từ nhỏ đến lớn, khi nó làm gì sai trái thì mẹ đều nhẫn nại giải thích cho nó hiểu nó sai ở chỗ nào và nên khắc phục ra sao. Còn lần này mẹ chỉ tỏ ra lạnh lùng khiến nó càng thêm lo lắng.

Cương chẳng còn tâm trạng nào để ngủ, nó lặng lẽ đứng trước phòng mẹ thật lâu.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Hương nằm trong phòng thật lâu rồi mới ra ngoài để tắt đèn phòng khách, nhưng khi mở cửa hé ra, nàng ngạc nhiên thấy Cương vẫn đứng bên ngoài, liền vội vàng đóng cửa lại.

Nhưng Cương đã nhanh tay giữ cánh cửa, nó muốn gặp mẹ và muốn chắc chắn rằng mẹ không giận nó.

“Mẹ cho con vào đi mẹ.”

“Con về phòng ngủ đi!”

“Con không ngủ được, con xin lỗi mẹ.” Cương vừa nói vừa cố đẩy cửa bước vào phòng mẹ, nó có thể nhìn thấy nét âu sầu trên đôi mắt mẹ.

“Con không có lỗi gì hết! Người có lỗi là mẹ! Con muốn thích ai, muốn yêu thương ai thì cũng chẳng có gì sai cả.” Hương rưng rưng nói. Nàng biết mình sai trái nên dù có hờn ghen thì cũng chẳng có quyền gì để trách móc con và Tuyết.

“Con chỉ thích mẹ thôi, con không cần ai khác ngoài mẹ đâu!” Mắt mẹ rưng rưng càng làm lòng Cương đau nhói, lần đầu trải nghiệm cảm giác đau khổ của tình yêu, trái tim non nớt của nó làm sao chịu nổi.

Hương lắc đầu nói: “Không phải đâu, nếu mẹ là con thì mẹ cũng sẽ thích Tuyết, Tuyết trẻ đẹp hơn mẹ, giỏi giang hơn mẹ, Tuyết cũng có nhiều sở thích giống con…”

Hương nói trong hờn ghen chua chát, lệ từ khóe mắt chảy dọc xuống mũi rồi chạm vào đôi môi đỏ.

Nhưng cũng lúc đó, trong đôi mắt nhòe đi vì lệ, Hương thấy con lao đến, nó nhón chân hết mức để ôm lấy mái tóc thơm và hôn vào môi nàng.

Hương xoay đầu tránh ra nhưng Cương càng lấn tới, nó quyết tâm chứng minh tình cảm bằng một nụ hôn thật ngọt ngào.

Hương vẫn tránh đi, nàng giãy giụa và lui lại để né tránh, cuối cùng nàng vấp phải thành giường và ngã ngửa xuống giường, thằng Cương cũng vì thế mà ngã đè lên mẹ nó.

Cương tiếp tục tìm cách bắt lấy môi mẹ, tay nó giữ chặt gương mặt nàng khiến nàng không cách nào tránh môi.

“Thả mẹ ra! Uhm…” Không tránh né được, Hương cố mím chặt môi trong khi môi con đang khóa chặt môi nàng, lưỡi nó cố tìm cách chen vào giữa để tách đôi môi đang ngậm chặt của nàng ra.

Hương muốn lăn mình tránh thoát nhưng vùng hông nàng đã bị hai chân con quỳ hai bên khóa chặt, tay nàng đưa lên cố đẩy ngực con ra, nhưng chẳng hiểu sao lúc này lực đẩy của nàng mỗi lúc một trở nên yếu ớt lạ thường.

Thằng Cương vẫn lì lợm dùng lưỡi tách môi mẹ ra. Nó tách được môi nàng nhưng lại bị hàm răng trắng ngà đang nghiến chặt ngăn lại. Cương bất chấp, lưỡi nó liếm khắp hàm răng trắng sáng tựa như ngọc trai của mẹ, nó liếm cả hai hàm nướu của Hương đến lúc nàng không chịu nổi buộc phải há răng ra.

Lúc này, mọi cảm xúc dồn nén như bật ra theo sự mở miệng của Hương, khi lưỡi con lấn sâu vào miệng mình, nàng bật khóc nói: “Đừng có hôn mẹ, đi mà hôn cô Tuyết của con đi!”

Hờn ghen, tủi hổ, tội lỗi, mặc cảm, yêu thương, những cảm xúc dồn nén trong Hương tựa như bùng nổ và toàn bộ lộ ra trên gương mặt xinh đẹp của nàng.

Cương nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, mắt nó cũng rưng rưng, nhưng nó chẳng biết nói gì để mẹ nguôi giận, nó chỉ còn cách dùng nụ hôn, bởi nó biết khi hôn thì mẹ sẽ dần trở nên ngọt ngào hiền dịu.

Cương yêu thương dùng tay mình gạt đi nước mắt của mẹ. Lưỡi đã tìm được vào trong, nó liền tìm đến lưỡi mẹ.

Tay Hương vẫn đang trên ngực con, nàng đấm nhẹ vào ngực để ngăn nó xâm chiếm lưỡi mình, nhưng những cú đấm nhẹ chẳng làm Cương dừng bước, lưỡi nó cuộn lấy lưỡi Hương, và chiếc lưỡi nàng không chịu nổi cám dỗ đã vươn ra phản bội.

Những cú đấm chậm dần theo sự mơn trớn của hai chiếc lưỡi mẹ con, cuối cùng môi Hương cũng bị thuyết phục và bắt đầu cử động để dính sát vào môi Cương.

Hai nắm đấm cũng từ từ dừng lại rồi luồn qua cổ Cương để ôm lấy mái đầu của nó, kéo nó áp sát vào nàng để hai đôi môi càng dính chặt nhau hơn.

Đê mê, say đắm. Hai chiếc lưỡi như muốn tìm mọi cách để hòa tan vào nhau trong khi hai đôi môi cố hút chặt lấy nhau, hút cả nước bọt ướt át của nhau.

Hôn nhau thật lâu, chợt Hương dùng răng cắn mạnh vào lưỡi con khiến nó giật mình rụt lưỡi lại.

“Đau không?” Hương hỏi.

“Cũng hơi đau.” Cương đáp.

Hương bĩu môi giận dỗi nói: “Đưa đây mẹ cắn đứt luôn cho khỏi đi hôn người khác nữa!”

Cương phì cười, vẻ mặt của mẹ khi ghen tuông sao mà lại đáng yêu kinh khủng, cười xong nó tự giác đưa lưỡi ra cho nàng cắn.

Hương nhìn cái lưỡi ướt át của con đưa ra khỏi môi nó, nàng liền kéo đầu con thấp xuống và đưa cài lưỡi ngọt thơm của nàng lên để liếm vào lưỡi con. Vẫn là hai chiếc lưỡi mơn trớn cuộn vào nhau, nhưng lần này không có sự che chắn của hai đôi môi nên hoàn toàn lộ ra ngoài không khí tạo thành một cảnh tượng ướt át và đầy dâm dục, nhất là khi nước bọt từ miệng Cương chảy xuống lưỡi nó, chảy qua lưỡi Hương rồi chảy vào miệng nàng, sao mà dâm đãng, sao mà tởm lợm.

Trong lúc hôn mẹ, Cương một tay chống giường, một tay nó vuốt ve bầu ngực mẹ dưới lớp vải lụa óng mượt.

Hương liền gạt tay con ra, nhưng thằng Cương càng lấn tới, mặc cho mẹ quằn quại chống cự, tay nó bóp chặt lấy ngực nàng mà bóp nắn.

“A… Dừng lại đi!” Hương bị kích thích nhưng vẫn chưa hoàn toàn nguôi cơn ghen, nàng lại cố sức chống cự.

“Mẹ không giận con nữa thì con mới dừng!” Cương vừa nghịch phá khiêu khích cơ thể mẹ vừa nói.

Hương quằn quại chống trả, nhưng cơ thể nàng bị khoái cảm kích thích nên chống trả rất yếu ớt, nàng nói: “Không! Tránh xa mẹ ra.”

Thực tế Hương đâu có giận con, nàng chỉ giận mình, chỉ hờn ghen, tủi hổ.

Hai mẹ con vật lộn trên giường, thằng Cương tuy nhỏ hơn nhưng bị cơn hứng tình kích thích nên thắng thế, nó nhanh chóng vạch đầm ngủ của Hương ra khỏi ngực nàng để vục mặt vào bú liếm.

Bị con cắn vào đầu ti đang nhô lên, Hương rùng mình vừa sướng vừa xấu hổ tìm cách đẩy đầu nó ra, nhưng miệng Cương cắn chặt đầu ti của nàng nên khi bị đẩy ra thì miệng nó cũng kéo đầu vú nàng ra theo.

“A… Nhả vú mẹ ra cái thằng này!”

Cương liền nhả ra, đầu vú màu cam nhạt hơi sẫm của nàng như cao su bật trở lại nhưng ngay sau đó thì đến lượt bầu vú còn lại bị Cương ngoạm lấy và hút chặt, lưỡi nó linh hoạt khều liên tục vào đầu ti của Hương.

“A… A…” Hương bị kích thích phát rên lên dù vẫn tìm cách chống cự.

Cương không chỉ tấn công bằng miệng mà tay nó cũng chẳng tha cho Hương, nó nhanh chóng tìm vào giữa hai chân Hương, vuốt ve làn da đùi mềm mịn của nàng cho thật đã rồi tìm đến đáy quần lót của Hương để vuốt ve khiêu khích.

Hương cố co và khép chân lại nhưng đã muộn, ngón tay Cương đã phát hiện cửa mình nàng ướt át nên nó càng có thêm can đảm để xông phá.

“Đừng! A…” Hương rên rỉ khi bàn tay của con vuốt lên vùng âm đạo múp máp đang nhô lên dưới lớp quần lót mỏng của nàng, ngón tay nó lướt qua để xác định vị trí khe âm đạo rồi khều vào để khiêu khích dâm thủy tiết ra.

Hương vẫn kiên trì chống cự dù yếu ớt, tay nàng cố đẩy đầu con ra khỏi vú nàng, tay còn lại thì giữ cổ tay con để kéo tay nó ra khỏi âm đạo mình.

Vì hờn ghen nên Hương mới chống cự để trừng phạt con, nhưng cảm giác khi chống cự, khi bị con cưỡng ép lại gây cho nàng một loại khoái cảm mới lạ, khoái cảm của cảm giác bị cưỡng hiếp.

Cưỡng hiếp là một tội ác không thể tha thứ, nhưng chủ động câu dẫn để bị cưỡng hiếp thì lại tạo thành một khoái cảm mãnh liệt. Chính loại khoái cảm này đã thôi thúc Hương ra sức chống cự, cũng thôi thúc Cương ra sức cưỡng hiếp mẹ mình.

“Thả mẹ ra đi! A… Ư… Đừng mà…”

Hương can ngăn trong rên rỉ, nhưng lời can ngăn của nàng chỉ góp phần kích thích Cương hơn. Sau một hồi trêu chọc cửa mình mẹ, nó dùng tay kéo tuột quần lót của mẹ xuống bất chấp sự ngăn cản của nàng, kết quả là chiếc quần mỏng rách toạc nằm vướng lại ở một bên cổ chân Hương.

Cương lúc này như con thú dữ, nó lùi lại, dùng hai tay nắm lấy hai cổ chân Hương mặc cho nàng giãy giụa. Cương khép hai chân mẹ nó lại và giơ lên cao khiến cho âm đạo ướt át của nàng lộ ra giữa hai bên đùi trắng trẻo, một cảnh tượng quá mức gợi dục.

Hương vẫn giãy giụa hai chân, nhưng hành động này chỉ khiến mông và âm đạo nàng lắc lư tựa như đang vẫy chào mời gọi.

Cương lập tức đẩy hai chân mẹ gập xuống người nàng để âm đạo nàng nhô cao cho nó thuận tiện đặt môi hôn vào.

Vẫn sự mềm mại đó, vẫn vị dâm thủy ngạt ngào quen thuộc, nhưng hôm nay Cương tiếp cận theo vị thế của một kẻ hiếp dâm nên cảm giác cũng trở nên khác biệt.

“Ư… A… Buông chân mẹ ra… Mẹ không cho phép… A…” Hương càng chống cự thì con càng xâm lấn, mông nàng giãy giụa vô tình tạo thành động tác hẩy mông khiến lưỡi Cương thụt ra thụt vào âm đạo nàng.

Cương cũng không còn nhẹ nhàng tỉ mỉ như mọi lần, nó mạnh bạo hơn, lưỡi nó liếm như muốn lấy đi vùng điểm G của mẹ, môi nó bám chặt khe âm đạo nàng và hút mạnh như muốn hút khô dâm thủy trong người nàng.

Nhưng nó càng hút thì Hương càng rên và dâm thủy càng tuôn ra.

“Đừng mà… Mẹ không muốn… A… Thả mẹ ra đi… Ư…” Hương chưa bao giờ trải nghiệm loại khoái cảm tình dục nào mạnh bạo như lần này, nàng cảm thấy khó chịu hơn nhưng cũng sung sướng nhiều hơn, tiếng rên của nàng không còn kềm hãm mà phát ra hoàn toàn tự nhiên vang khắp căn phòng.

Mãi một lúc sau Cương mới chịu nhả âm đạo mẹ nó ra, nó vừa giữ hai cổ chân mẹ vừ tìm cách cởi quần áo mình ra, đem dương vật sừng sững đến đặt nằm dài trên khe âm đạo ướt đẫm của nàng.

Cơn sướng rợn người từ cửa mình lan tỏa khắp hệ thần kinh nhạy cảm của Hương, nàng rùng mình hứng chịu nhưng vẫn không quên chống cự, vì hai chân đã bị khóa chặt nên hai tay nàng đưa đến ngực con để tìm cách đẩy nó ra.

Cương lúc này không phải đứa nhóc mẹ nói gì nghe nấy của những lần đầu, sự chống cự nửa vời của Hương đã kích thích bản năng thú tính của nó thức tỉnh. Mặc cho mẹ ngăn cản, nó đẩy hông đưa dương vật cọ dọc theo cửa mình ướt át của Hương để cảm nhận sự giao thoa lăng loàn của hai bộ phận sinh dục mẹ con.

Tiếng rên rỉ của Hương như hòa theo từng lượt mơn trớn của con, nàng càng lúc càng mị đi vì khoái cảm dạt dào.

Rồi Cương bắt đầu đem đầu khấc dương vật nó tách cửa mình nàng ra.

Cảm giác nóng hổi lan vào hai mép thịt ướt át khiến Hương khẽ rùng mình. Ánh mắt Hương khép hờ trước khoái cảm, nàng vẫn cố tỏ ra giận dỗi nhìn con và nói: “Đừng… Nếu con đút vào thì từ nay đừng nhìn mặt mẹ nữa… A!”

Nhưng lời đe dọa của Hương hoàn toàn vô dụng, khi nàng nói xong thì Cương đã dùng lực cắm dương vật nó vào, một phát tận gốc.

Như Hương rên lên đau đớn, âm đạo thường xuyên khép kín của nàng dù ẩm ướt cách mấy không thể chịu nổi cảm giác bị nong rộng đột ngột này, tay Hương bấu chặt vào ngực con, răng nàng nghiến chặt, tim nàng như ngừng đập và nàng như ngừng thở vì cảm giác thốn khoái ập đến khiến nàng choáng váng.

Phải mất vài giây Hương mới có thể lấy lại hơi thở, trong khi đó thì Cương cũng không động đậy, dương vật nó đang tắm trong dâm thủy của mẹ, đang được ôm trọn trong âm đạo mềm mại của nàng, một cảm giác khiến nó sướng tê sướng dại.

Hai mẹ con cùng thở gấp trong cơn sướng, rồi Cương từ từ rút dương vật nó ra. M đạo của Hương hút chặt dương vật của con nàng đến nỗi khi nó rút ra thì lớp thịt bao quanh hình thành một lực kéo, cho đến khi nó rút được đầu khấc ra khỏi âm đạo Hương thì một âm thanh nghe hệt như tiếng khui nắp chai rượu phát ra từ âm đạo nàng, âm thanh này khiến Hương xấu hổ không chịu nổi.

Rút ra không phải để ngừng lại, Cương rút ra vì muốn trải nghiệm cảm giác cắm vào âm đạo mẹ nó một cách trọn vẹn thêm một lần nữa. Đầu khấc nó lần nữa chen vào hai mép thịt múp máp.

“Dừng lại đi, mẹ đã nói là không được… A…” Hương lại ra sức ngăn con, nhưng sự đẩy tay và lắc mông của nàng chỉ làm cho nó hứng thú nhiều thêm.

Lần này Cương vào thật chậm, thật nhẹ nhàng, Hương có thể cảm thấy âm đạo của nàng đang nới rộng mở đường cho khúc thịt nóng hổi của con tìm đường về nơi nó được tạo ra.

Khi xưa Hương làm sao ngờ được, rằng con tinh trùng bé nhỏ từng đi theo con đường này tìm vào tử cung nàng giờ đã trưởng thành và lần nữa tìm cách đưa tinh hoa của nó vào nàng để lặp lại quá trình ngày xưa.

Khi sinh con ra đau đớn bao nhiêu thì khi con đút vào mình lại sung sướng bấy nhiêu. Hương oằn mình rên rỉ.

“A… Đừng con… A…”

Thằng Cương sướng phát điên khi cảm nhận dương vật mình dần tiến sâu vào âm đạo mẹ, lần này nó đã không còn hồi hộp đến mức xuất ngay lập tức. Rồi Cương lặp lại quá trình rút ra đẩy vào một cách nhẹ nhàng từ tốn.

Lúc này Hương đã không còn tâm trí để chống cự nữa, cơn sướng khoái loạn luân đã khiến cơ thể nàng mềm nhũn ra để ngoan ngoãn hứng chịu từng cú đẩy của chính con ruột mình. Nàng rên rỉ trong khoái cảm quằn quại.

“A… A… Dừng… lại… A…”

Cương vẫn đẩy dương vật vào mẹ không ngừng, nó vịn hai đùi Hương và đẩy cho đùi nàng gặp xuống bụng khiến mông nàng mang theo âm đạo vểnh cao, nhờ vậy mà Cương có thể vừa quan hệ vừa mặt đối mặt với mẹ.

Cương nhìn mẹ lúc này sao mà quyến rũ dâm đãng vô cùng, gương mặt nàng ửng đỏ, đôi mắt mê sướng khép hờ, môi trên hơi vểnh lên còn môi dưới thì bị hàm răng trắng ngần cắn vào. Thấy con nhìn mình, nàng còn liếc nó bằng ánh mắt hờn dỗi khiến nàng càng trông đáng yêu ngọt ngào.

Cương phì cười, vừa đẩy dương vật sâu vào âm đạo mẹ vừa nói: “Mẹ đừng giận nữa nha. Con chỉ yêu mẹ, chỉ muốn mẹ thôi!”

Cương không hiểu rằng Hương đâu còn trẻ để có thể giận hờn vu vơ như thiếu nữ mới lớn. Cơn giận của nàng là cơn giận của lý trí, nỗi buồn của nàng là nỗi buồn của lương tâm. Nhưng mà khi nằm dang chân cho con cắm dương vật vào thì dù lý trí hay lương tâm cũng không thể chống lại cơn thèm khát nhục dục trong Hương.

Vừa hứng chịu từng cú đẩy từ con, Hương vừa đưa tay dịu dàng vuốt ve gương mặt tuấn tú của nó và nói: “Mẹ nói rồi… A… Mẹ không… giận con… Mẹ cũng không… có quyền… cấm con… thích Tuyết… A… A…”

Cương đẩy dương vật mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi khi dương vật nó rút ra thì dâm thủy của Hương cũng tuôn theo và chảy dọc theo khe mông của nàng xuống dưới, ga giường đã ướt một mảng.

“Con sẽ… cưới mẹ…” Cương vừa gồng sức đẩy vừa nói.

Hương lắc đầu, mông nàng cũng hẩy lên theo từng cú đẩy của con, tiếng da thịt vỗ vào nhau cùng âm thanh ẩm ướt nhèm nhẹp vang lên hòa cùng tiếng Hương rên rỉ ngọt ngào.

“Ngốc… Mẹ… sẽ già, sẽ xấu… đâu thể… làm vợ con… cả đời… A… Ưm…”

Hương nói hết câu thì Cương liền cúi xuống hôn vào môi nàng, Hương xiêu lòng đáp lại.

Thằng Cương vừa hôn mẹ vừa tăng tốc dữ dội hơn, cơn khoái cảm dâng trào khiến Hương phải nhả môi con ra để hé miệng rên lên liên hồi: “Ư… A! Á! A…”

Thằng Cương vịn đùi mẹ đập dồn dập, mắt nó nhìn xuống nơi hai bộ phận sinh dục đang phối hợp để tạo ra một cảnh tượng hết sức dâm loàn. Hương cũng nhìn xuống để thấy cảnh dương vật non nớt của con nới rộng khe âm đạp múp máp của nàng thụt sâu vào cho đến khi hai vùng lông chạm vào nhau, rồi lại rút dần ra mang theo dâm thủy ẩm ướt nhễu nhão chảy xuống.

Cảnh tượng này vốn đã dâm đãng, lại thêm mùi vị của loạn luân lăng loàn nên càng thêm kích thích.

Hai mẹ con cùng nhìn cảnh hai bộ phận sinh dục của nhau rồi lại cùng liếc nhìn nhau, bị con bắt gặp ánh mắt mình, Hương xấu hổ quay mặt đi, nàng xấu hổ vì nghĩ rằng trong mắt con lúc này, nàng là một người mẹ dâm đãng đĩ thõa chứ không còn hình tượng trang nghiêm đứng đắn của ngày xưa.

Nhưng Hương lầm, trong mắt con lúc này, nàng trông thật quyến rũ, thật ngọt ngào, còn lúc bình thường, nàng vẫn luôn là người mẹ mà nó yêu quý kính trọng. Ra ngoài là mẹ hiền, trên giường là vợ yêu.

Trước sự bẽn lẽn đáng yêu của mẹ, Cương gồng mình đẩy hết tốc lực vào âm đạo nàng và gượng nói: “Vợ ơi… anh sắp ra…”

Hương cũng đang chực trào thăng hoa, nghe con gọi mình là vợ, nàng càng thêm xấu hổ bĩu môi nói: “Xuất… ra ngoài nha… A! Á! A…”

Nhưng thằng Cương làm gì đã biết canh kịp lúc để mà xuất ra ngoài, kết quả là nó cắm lút cán rồi bắn thẳng vào trong.

Hương có thể cảm nhận được dương vật của con bùng nổ rồi bắn những vệt tinh nóng hổi vào sâu trong âm đạo mình, nàng cũng co giật vì khoái cảm tột đỉnh đã lâu chưa đạt đến.

Mất một lúc sao hai mẹ con mới thở phào sau cơn sướng, thằng Cương hổn hển hỏi mẹ: “Con lỡ xuất vào trong rồi, có sao không mẹ?”

Hương đánh yêu vào ngực con và giận dỗi nói: “Có thai chứ sao!”

“Vậy con sắp được làm cha hả?” Cương hứng thú hỏi.

“Lộ ra thì chết chứ làm cha làm mẹ gì!” Hương trợn mắt nói.

“Chết rồi vậy tính sao đây mẹ?”

Hương thầm tính toán thì thấy hôm nay nằm trong khoảng an toàn của chu kỳ kinh nguyệt nên tỷ lệ mang thai rất thấp, nàng thở phào nói: “Chắc không có đâu, tỷ lệ mẹ mang thai trong hôm nay thấp lắm.”

“Vậy à? Hay mình làm cái nữa nha mẹ?” Cương mừng rỡ hỏi.

Lúc này Hương mới phát hiện ra dương vật của con còn trong âm đạo nàng và đang bắt đầu nóng lên và cương cứng trở lại. Cương chưa có kinh nghiệm để kéo dài nhưng tiềm năng và sức trẻ của nó là không thể chối cãi.

“Không được! Về phòng ngủ đi!”

“Tối nay con ngủ ở đây.” Cương lì lợm nói, hông nó bắt đầu chuyển động để dương vật lần nữa cắm sâu vào âm đạo của mẹ.

“Ai cho phép con? Tránh ra cho mẹ ngủ! A! Cái thằng hư đốn này! A… Thả mẹ… A! A! A… A… Nhẹ thôi… Ưm…”

Sau một hồi chống cự như đùa giỡn, hai chân Hương đã quặp vào hông con, hai tay nàng ôm lấy cổ nó, môi nàng hút lấy nước bọt từ lưỡi nó còn âm đạo nàng phủ đầy dâm thủy lên dương vật nó…

Căn phòng chìm trong hỗn hợp những loại âm thanh dâm đãng nhất, của va chạm da thịt, của quá trình giao hợp, của nụ hôn ướt át, của tiếng rên gợi tình…


Cương thức dậy trong trạng thái sảng khoái trên giường của mẹ, dư âm của một đêm ngọt ngào cùng mẹ vẫn còn đọng lại khiến nó hé môi mỉm cười.

Cương rời phòng thì thấy mẹ đang đứng bếp chuẩn bị bữa sáng, nhưng khác biệt là hôm nay nàng mặc sẵn áo dài. Nguyên nhân là vì hôm nay dậy hơi muộn nên Hương tranh thủ sửa soạn thật sớm để tránh bị trễ giờ đến trường.

Hôm nay Hương mặc áo dài trắng thêu hoa phối với quần dài đen, khi Cương nhìn từ phía sau thì áo dài nàng mặc trông chẳng khác gì áo dài trắng của nữ sinh. Lớp vải áo dài mềm mại ôm sát cơ thể làm những đường cong cơ thể Hương lộ ra trước mắt Cương, mái tóc búi cao để lộ cổ thon trắng ngần, bờ vai mềm mại, tấm lưng không mỡ thừa với rãnh lưng hình chữ S, làn eo nhỏ thon đối lập với bờ mông no tròn, một thân hình thắt đáy lưng ong đúng nghĩa.

Hương đang thái rau thì chợt cảm thấy hai tay con ôm vào eo mình, cảm giác dễ chịu lan tỏa đến cả mẹ lẫn con khi nó tựa người vào lưng nàng.

“Còn không đi đánh răng rửa mặt kẻo trễ!” Hương nhẹ nhàng la con.

“Vẫn còn sớm mà mẹ!” Cương trả treo, nhưng nó vẫn phải buông nàng ra để đi rửa mặt cho thoải mái.

Tuy nhiên Cương chưa từ bỏ, đánh răng xong, nó lấy cái ghế ngồi nhà tắm mang ra bếp.

Thấy con lấy ghế ngồi nhà tắm ra ngoài, Hương thắc mắc: “Con lấy cái ghế đó ra chi vậy?”

Cương không đáp mà cười thật gian dâm, nó mang ghế đến đặt ngay sau chân mẹ rồi đứng lên, nhờ vậy mà lúc này nó đã cao gần bằng mẹ.

Nếu so với bạn bè cùng lứa thì Cương là đứa cao ráo, thậm chí nó cũng cao không kém nhiều phụ nữ trưởng thành, nhưng mẹ Cương thì lại có chiều cao đạt chuẩn người mẫu nên nó khó mà so sánh. Tuy nhiên với tốc độ phát triển hiện tại thì chuyện Cương cao hơn mẹ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Khi đã cao gần bằng mẹ, lúc ôm mẹ thì Cương có thể gác cằm qua vai nàng, gương mặt nó áp vào gò má thơm của mẹ và nhẹ nhàng âu yếm. Tay Cương vòng qua ôm làn eo của mẹ trong lớp vải áo dài thướt tha trong khi phần thân dưới nó áp sát vào bờ mông màng, Hương có thể cảm thấy dương vậy của con đang ép vào khe mông mình.

Trước cái ôm ấp dễ chịu nhưng đầy dâm tình, Hương nhích người tỏ ý muốn đẩy con ra và nói: “Mẹ đang làm bữa sáng, không phụ thì thôi còn phá mẹ nữa!”

“Vậy để con phụ mẹ nha!” Cương nói, rồi đưa tay mình cầm lấy bàn tay đang cầm đũa của mẹ để cùng mẹ làm món rau trộn.

Mà tay còn lại thì Cương đưa lên hứng lấy một bên ngực căng tròn đang bị giam giữ bên trong lớp vải áo mềm. Hông Cương khẽ động để dương vật nó tha hồ mơn trớn vào khe mông của mẹ.

“Đây mà là phụ à? Con… con sàm sỡ mẹ thì có!” Hương vừa nhột vừa kích thích giận dỗi nói.

Cương cười đáp: “Dạ vậy con không phụ nữa, chỉ sàm sỡ mẹ thôi!”

Nói xong, tay Cương không nắm tay mẹ nữa mà thu về chui qua tà áo dài để vuốt ve vùng tam giác của nàng.

“Đừng mà! Để mẹ làm rồi còn ăn sáng đi học nữa!” Hương vừa nhắc vừa quằn quại uốn người theo sự vuốt ve của con.

Nhưng Hương đã mất đi quyền chủ động kể từ khi Cương học được cách nắm bắt cảm xúc của nàng qua động tác, giọng nói và cả hơi thở của nàng. Miệng nói đừng nhưng cơ thể quằn quại, giọng nói ngọt ngào, hơi thở gấp gáp đã đồng loạt tố cáo cơn hứng tình của nàng cho con.

Cương rời vùng tam giác vuốt quanh đùi mẹ rồi vuốt qua bên hông, chợt có một vật rất nhỏ cộm lên bên hông nàng khiến nó tò mò nắm lấy. Là một dây khóa kéo.

Cương tò mò kéo khóa.

“Ơ kìa cái thằng này!” Hương xấu hổ quay mặt sang quát nhẹ con, nó kéo khóa khiến cho chiếc quần dài trượt khỏi mông nàng và rơi xuống sàn nhà.

Thấy cái nhíu mày tỏ ra giận dỗi trên gương mặt đang đỏ ửng của mẹ, Cương nhe răng cười trừ rồi nhanh trí đặt môi hôn chụt vào môi nàng một cái.

Bị con hôn bất ngờ, chân mày Hương vô thức giãn ra nhưng nàng lập tức nhíu lại và trừng con: “Hôm nay con to gan lắm rồi đấy!”

Nhưng vừa thị uy xong thì môi Hương lần nữa bị môi con khóa lại, lưỡi nó tranh thủ lúc nàng giật mình để xông vào.

Hương bị tập kích bất ngờ liền ra sức giãy giụa, nhưng cả cơ thể nàng đã bị hai tay con ôm chặt nên không thể thoát ra.

Cơ thể bị khóa chặt nhưng dục vọng lại bị giải phóng ra, chỉ sau một hồi chống cự, Hương đã bỏ cuộc và lao vào tận hưởng, tự dâng nôi thơm, tự hiến lưỡi ngọt.

“Ưm… Ưm…” Hương vừa hôn con vừa rên rỉ ngọt ngào, môi nàng và môi con mút lưỡi nhau tạo ra những âm thanh dâm đãng.

Hai tay Hương đã ngừng làm bếp và chuyển sang vịn bàn bếp để lấy thế cho eo nàng cong về trước và mông ưỡn ra sau, chiếc quần lót mỏng từ từ trượt khỏi đôi chân trắng để khe mông sâu thẳm kẹp lấy khúc thịt của con vừa xổng chuồng thoát ra.

Hương tự giác nâng chân để cả quần dài lẫn quần lót nàng được giải phóng. Lúc này Hương chỉ còn cặp mông căng tròn ưỡn ra cùng đôi chân dài trắng nõn, hai chân nàng khép sát vào nhau, tà áo dài thướt tha đong đưa tựa như một tấm rèm che khiến cảnh đẹp quyến rũ của đôi chân nàng thoắt ẩn thoắt hiện.

Một tay Cương vẫn không rời bầu ngực mẹ, dù cách lớp áo ngực cùng lớp áo dài nhưng nó vẫn cảm nhận được sự căng mềm đã tay. Cương cũng không có ý định cởi áo dài của mẹ ra, cảm giác được chạm tay vào bầu ngực mẹ dưới lớp áo dài tinh khôi tạo cho nó một khoái cảm rất khác lạ.

Có câu người đẹp vì lụa, nhưng Hương là loại phụ nữ không mặc cũng đẹp và mặc gì cũng đẹp, thậm chí nàng mặc vào còn khiến lụa đẹp hơn, đó cũng là lý do khiến Tuyết luôn muốn lấy Hương làm người mẫu để mặc thử trang phục mới thiết kế.

Vừa trước đó, khi đầy đủ quần áo, Hương là một cô giáo đứng đắn đoan trang tạo cho người nhìn cảm giác thanh cao thánh khiết. Nhưng giờ đây, vẫn chiếc áo dài đó nhưng phía dưới thì trần trụi, Hương lại toát lên một vẽ đẹp dâm đãng khiêu gợi tựa như một ả đĩ điếm giả danh nữ nhà giáo.

Bị con khiêu khích, cơn hứng tình bùng lên khiến âm đạo Hương ngứa ran ứa ra dâm thủy. Vì Hương đang đứng nên chất chịch không màu trơn nhớt này chảy xuống rất nhanh, rỉ ra khỏi âm đạo nàng thành một vệt dài chảy từ từ xuống tận gót chân.

Sau một hồi cọ dương vật trong khe mông của mẹ, dương vật Cương bắt đầu tìm xuống dưới cọ đầu vào khe âm đạo ẩm ướt của nàng.

“A… dừng lại đi con, trễ giờ…” Cảm giác đầu dương vật nóng hổi của con tìm đến cửa mình của mình, Hương rùng mình vì khoái cảm nhưng vẫn lý trí muốn ngăn con lại.

“Còn sớm mà mẹ, con muốn quá.” Cương vừa cọ đầu khấc vào âm đạo mẹ vừa nói.

Hương nhìn đồng hồ trên tường, đúng thật là vẫn còn khá sớm, chẳng qua là nàng thường xuyên đi sớm nên dù chậm hơn ngày thường vẫn không bị trễ.

Cuối cùng Hương xiêu lòng gật đầu: “Ừ! Nhưng phải mang bao… A!”

Hương chưa nói hết câu thì Cương đã tìm được đường cắm sâu vào âm đạo mẹ, âm đạo khép kín bị nong rộng khiến dâm thủy ùn ứ được mở đường tuôn ra khỏi âm đạo nàng và chảy thành từng dòng xuống đôi chân trần trắng nõn.

Hương hứng chịu cảm giác sướng khoái đang lan tỏa trong từng tế bào của âm đạo mình, hai tay nàng vịn chặt bàn bếp, eo nàng cong tới trước, hai chân nàng nhón cao để mông có thể vểnh lên tối đa tạo điều kiện cho dương vật của con cắm vào nàng sâu nhất có thể.

Dù không phải lần đầu cắm dương vật vào âm đạo mẹ nhưng Cương vẫn phải cắn răng chống chịu khoái cảm tột độ không thua kém gì lần đầu, thành âm đạo mẹ nó mềm mượt như lụa, lại ẩm ướt và ấm áp bó chặt lấy dương vật nó tựa như muốn dung hợp làm một.

Cương cắm đến tận gốc dương vật rồi giữ yên ở đó, nó nhìn gương mặt đang ửng hồng của mẹ và cảm thán: ‘Bên trong mẹ ấm quá!’

Hương lườm con để thể hiện sự tức giận nhưng lại trông hết sức dâm tình, nàng cũng đang mị đi vì khoái cảm loạn luân đang lan tỏa từ âm đạo nhạy cảm.

Cương nhe răng cười trước vẻ mặt của mẹ, nó đặt môi hôn nhẹ lên gò má nàng rồi bắt đầu rút dương vật ra để lần nữa đẩy vào.

Rút, đẩy, rút, đẩy…

Cương không ngừng đẩy vào rút ra, mông và đôi chân nõn nà của Hương cũng vì vậy mà liên tục bị đẩy tới trước rồi lui lại, hai tà áo dài trước và sau cũng vì thế mà nhẹ nhàng đong đưa tạo ra cảm giác bồng bềnh phiêu ảo.

“A… A! A! Á!” Hương rên rỉ không ngừng, tư thế hiện tại khiến nàng hoàn toàn bị động, chỉ có thể rên rỉ ưỡn mông hứng chịu từng cú đẩy mãnh liệt của con mà không cách nào chống cự phản kháng.

Hai bầu ngực Hương bị con ôm lấy để làm điểm bám và cũng để giữ nàng đứng thẳng tựa lưng mình vào ngực nó.

Sau một hồi quan hệ, dù buổi sáng không khí khá mát mẻ nhưng mồ hôi vẫn lấm tấm xuất hiện trên gương mặt của cả hai mẹ con, Hương vừa ưỡn mông hứng chịu những cú đẩy của con vừa tỏ ra giận dỗi nói: “A… A! Con… làm người mẹ… ướt hết rồi… A… Thiệt là… A!”

Lúc này Cương nhìn xuống thì thấy mồ hôi tiết ra đã thấm ướt tà áo dài của mẹ, từng mảng áo ướt trở nên trong suốt khiến da thịt nàng lộ ra.

“Vậy… phải thay áo khác hả mẹ?” Cương vừa cật lực đẩy dương vật vào âm đạo mẹ vừa hỏi, lực đẩy của nó trong tư thế đứng khiến dâm thủy của mẹ phún ra rất nhiều, ướt cả hai bên đùi của nàng lẫn nó.

“A! Chứ sao nữa! A! A…” Hương đáp, cơn mê tình khiến giọng nàng càng trở nên ngọt ngào nũng nịu.

“Vậy con giúp mẹ cởi ra nha!” Cương cười dâm tà rồi kéo dây khóa áo sau lưng Hương xuống để giải phóng cho tấm lưng quyến rũ lấm tấm mồ hôi, sau đó nó vịn hai vai nàng để lận hai bên vai áo trượt xuống, bờ vai gợi cảm lộ ra.

Cương lại tháo khóa áo ngực, khi móc khóa bị tháo thì dây áo cũng lập tức bung ra vì không giữ nổi hai bầu ngực căng tròn, hai bầu ngực này vừa được giải phóng liền đĩ thõa đong đưa theo từng động tác đẩy đưa của mẹ con nó.

“Ư… A! A… A… A!”

Cương càng đẩy càng hăng, càng hăng càng đẩy mạnh, tiếng rên của Hương cũng vì thế mà dồn dập và lớn tiếng hơn, lấn át cả tiếng đùi con vỗ vào mông nàng cùng tiếng dương vật nó chui rúc trong âm đạo nàng.

Cương vẫn chăm chỉ chơi thể thao nên dù sức mạnh chưa phát triển nhưng sức bền và dẻo dai thì nó có thừa, dù đẩy vào âm đạo mẹ liên hồi nhưng nó vẫn chưa mỏi mà còn tiếp tục. Lúc này nó đẩy dồn dập đến nổi Hương phải dùng tay chặn miệng mình vì sợ bản thân không kềm chế được mà hét to vì cơn sướng tình dồn dập.

“Ưm! Ứm! Ưm… A! Đừng… con… Mẹ… chịu… không nổi… A! A!” Hương càng lúc càng không chịu nổi, nàng lắc mình giãy giụa, mông nàng lắc lư muốn tránh né cơn khoái cảm như sóng dữ dồn dập vỗ bờ khiến đê nàng sụp đổ.

Thằng Cương cũng bắt đầu đẩy những cú cuối cùng sau quá trình kềm chế, nó đẩy như điên dại khiến cả người mẹ nếu không bị nó ôm lại thì đã ngã nhào về phía trước.

Rồi Cương bấu chặt hai bầu ngực mẹ và cắn răng rên lên sướng khoái, dương vật nó phồng to rồi bắt đầu xả tinh xối xả vào sâu bên trong âm đạo mẹ nó.

Nhưng lần này Cương cảm thấy hơi khác, mẹ nó lúc này đang co giật trong lòng nó, khi xuất tinh, Cương có cảm giác như có một dòng nước từ âm đạo mẹ tuôn ra phủ ngập dương vật nó.

Mãi đến khi dương vật Cương teo lại và bị âm đạo mẹ nó nhả ra thì kéo theo đó là một dòng nước như suối ồ ạt chảy từ âm đạo xuống chân mẹ, cảnh tượng này vô cùng dâm đãng.

Mất một lúc mới tỉnh khỏi cơn khoái cảm, Hương nhìn xuống đôi chân ướt đẫm của mình rồi quay lại thấy con đang nhìn vào âm đạo mình, nàng xấu hổ nói: “Đừng có nhìn!”

Không nhìn mới lạ, cảnh tượng ấy kích thích vô cùng, dù Cương vừa thỏa mãn nhưng vẫn bị thu hút, nó tò mò hỏi: “Mẹ tè dầm hả mẹ?”

Hương xấu hổ đánh vào bàn tay con đang bám trên ngực nàng và giải thích: “Đó không phải nước tiểu, cũng không phải dâm thủy. Mà là một loại chất lỏng tương tự với tinh dịch của nam giới. Khi phụ nữ đạt đến cực khoái thì chất dịch này sẽ tiết ra nhưng đa số chỉ chảy ra rất ít và bị nhầm với dâm thủy, phần lớn còn lại sẽ chảy ngược vào trong bàng quang. Cách phân biệt cũng khá đơn giản, nước tiểu có vị khai, dâm thủy không vị còn chất dịch này có vị ngọt.”

Nghe mẹ giải thích và chỉ cách phân biệt, Cương liền tò mò ngôi xuống đưa lưỡi ra liếm vào âm đạo của mẹ để nếm thử, Như Hương xấu hổ nhéo tai kéo con dậy mắng cho một trận, sau đó hai mẹ con vội vã tắm rửa thay quần áo rồi ăn sáng để kịp giờ đến trường.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Khi Hương đến trường thì Tuyết liền đến chào, Tuyết hôm nay trông buồn bã khép nép chứ không còn vui vẻ hoạt bát như mọi ngày.

“Chị, em xin lỗi…” Tuyết cúi đầu nói.

Hương thở dài, qua một đêm suy nghĩ thì nàng đã không còn buồn hay giận nữa.

“Chị nói rồi chị không trách em, nhưng nếu em muốn đùa giỡn với Cương thì chị không cho phép đâu!”

“Em…” Tuyết mở miệng muốn nói gì đó nhưng rồi lại thôi, nhưng nét mặt nàng lại không thể qua được ánh mắt tinh tường của Hương.

“Này, đừng nói là em… thích con chị thật nhé?” Hương nghi ngờ hỏi.

Tuyết cúi đầu ấp úng, một bộ dạng khác xa cô Tuyết phóng khoáng tự tin thường ngày, nhìn Tuyết lúc này Hương như thấy lại hình ảnh của cô học trò nhút nhát ngây thơ của mười mấy năm về trước.

Trước khi làm đồng nghiệp và trở thành chị em thân thiết của nhau, cũng dưới mái trường này, Hương từng là giáo viên chủ nhiệm lớp Tuyết thời trung học. Khi đó Tuyết cũng giống Cương bây giờ, hiền lành, ngây thơ, học giỏi và đam mê hội họa.

Tuy càng lớn Tuyết càng thay đổi, nhưng Hương biết có những phẩm chất Tuyết vẫn giữ nguyên.

Nhìn biểu hiện của Tuyết, biết rằng mình đoán đúng, Hương thầm thở dài. Trước đây Tuyết hay đùa rằng sẽ giành con với Hương, không ngờ điều này lại thành sự thật.

Hương vẫn luôn day dứt tội lỗi vì mối quan hệ loạn luân giữa mình và con, giờ lại thêm Tuyết vướng vào khiến nàng càng thêm rối bời. Nếu không ngăn cản Tuyết thì sợ ảnh hưởng đến con, nếu ngăn cấm thì khác nào nàng tự biến thành một người đàn bà đạo đức giả?

Tuyết năm nay 27 tuổi, tuy không hoàn toàn thành thục chín chắn như Hương nhưng Tuyết cũng tự biết bản thân sai trái. Tuyết biết quan hệ giữa mình và Cương sẽ làm Hương khó xử.

“Chị yên tâm em sẽ không làm gì ảnh hưởng đến Cương nữa đâu…” Tuyết cúi đầu nói rồi lặng lẽ quay đi.

Hương nhìn bóng lưng buồn bã của người em thân thiết, trong lòng nàng không ngừng tự hỏi nên làm gì để giải quyết mối quan hệ rối rắm này cho ổn thỏa.

Lại một buổi tan trường, Cương đạp xe về nhà trong lòng thầm biên đạo những trò dâm đãng mà nó có thể làm với mẹ đêm nay. Nhưng khi về đến nhà thì Cương liền thất vọng vì thấy xe hơi của cha nó đỗ trong sân nhà.

Mọi mưu tính của Cương liền sụp đổ. Khi xưa mỗi lần cha về là nó rất mừng rỡ, nhưng lần này nó chỉ hy vọng cha ghé thăm nhà rồi lập tức rời đi.

Nhưng điều đó không xảy ra, Khải ở nhà suốt mấy ngày liền. Trong mấy ngày này thì Cương và mẹ chẳng dám làm gì để khiêu khích trêu chọc nhau nữa, khiến cho nó cảm thấy bức rức khó chịu vô cùng. Khi đêm khuya tắt đèn, nằm trên giường mà tưởng tượng rằng ở phòng của cha mẹ, cha đang cắm dương vật vào mẹ nó làm mẹ nó phát ra những tiếng rên sướng khoái ngọt ngào, cảm giác ghen tuông trào dâng càng khiến Cương càng khó chịu hơn.

Nhưng không như Cương tưởng tượng, cha mẹ nó đã không còn hứng thú với nhau, mỗi người đều có thể viện lý do để ngủ sớm và người kia cũng rất vui vẻ đồng ý.

Không hứng thú với chồng nhưng rất khát khao với con, nhiều lúc Hương muốn lẻn sang phòng con nhưng lại sợ bị phát hiện nên chưa dám làm liều.

Những ngày này Hương cũng thấy con hay khó chịu quạu quọ, nàng biết là vì nó không được nàng giải tỏa.

Có lần Cương ngỏ ý giúp Hương làm bếp nhưng bị Hương từ chối, thế là Cương lẩm bẩm nói: “Giờ mẹ có cha rồi đâu cần con nữa…”

Nghe thế, Hương liền cười thầm vì phát hiện ra con đang ghen với cha ruột của nó vì nàng.

Lúc này Hương chợt giật mình sực nhớ đến cơn ghen của chính mình vì con và Tuyết. Nàng vừa có chồng vừa quan hệ với con, vậy tại sao con không thể có cả nàng lẫn Tuyết?

Tuy sai trái nhưng cũng đâu sai bằng chuyện nàng loạn luân với con. Điều quan trọng nhất là biết đâu Tuyết có thể khiến Cương hạnh phúc và dứt ra khỏi mối quan hệ sai trái với nàng, lấy sai trái sửa chữa sai trái.

Hương biết rõ con người Tuyết, tuy phóng khoáng nhưng Tuyết không phải người trăng hoa đứng núi này trông núi nọ, chẳng qua là Tuyết chưa tìm được người khiến con tim nàng thật sự rung động.

Chỉ cần Tuyết thích Cương thật lòng và biết cách che giấu mối quan hệ cho đến khi Cương trưởng thành thì chuyện tình cảm của hai cô trò không ai có quyền dị nghị. Khi đó, Hương cũng có thể yên tâm rút khỏi mối quan hệ loạn luân của mình và con, tuy nàng đau khổ nhưng sẽ giúp con yên bình hạnh phúc, không còn mặc cảm tội lỗi và âu lo.

Hương suy nghĩ về chuyện này suốt mấy đêm liền, cuối cùng nàng quyết định sẽ tìm cơ hội hỏi cho rõ tình cảm thật của Tuyết.

Tối hôm sau, khi cha Cương đang dạy nó những kiến thức cơ bản về kiến trúc thì Hương gọi rủ Tuyết đi uống cà phê.

Tuyết theo Hương đến quán cà phê quen thuộc, hai người ngồi vào một góc riêng tư. Tuyết cảm thấy Hương rất lạ nhưng Tuyết không hiểu lại có chuyện gì, nếu là chuyện của Cương thì Tuyết đã hứa rồi, đâu cần bàn bạc gì nữa.

Mà Hương còn cảm thấy lạ hơn, rõ ràng ngồi đối diện là đứa em thân thiết, vậy mà lúc này nàng có cảm giác như mình là một bà mẹ chồng khó tính muốn phỏng vấn nàng dâu.

“Dạo này em có quen chàng trai nào nữa không?” Là chị em thân thiết nên Hương thẳng thắn hỏi.

Tuyết lắc đầu, dù khó hiểu sự khác lạ của Hương nhưng nàng vẫn đùa giỡn theo thói quen: “Không có, chị định giới thiệu anh đẹp trai nào cho em hay sao mà hỏi vậy?”

Hương gật đầu đáp nửa đùa nửa thật: “Đúng vậy, em thấy nhóc Cương nhà chị ra sao?”

Nghe thế mặt Tuyết liền xịu xuống: “Em nói rồi em sẽ không làm gì ảnh hưởng đến Cương nữa đâu…”

“Không, chị hỏi thật, em thích nhóc Cương rồi phải không?” Hương nghiêm túc nói.

Trước giờ chuyện tình cảm của mình Tuyết đều chia sẻ với Hương nên giờ muốn giấu cũng không được, nàng thở dài nói: “Em không biết tại sao nữa… Lúc trước em chỉ nói đùa thôi, nếu muốn yêu đương thì em cũng sẽ chờ nó đủ tuổi trưởng thành. Nhưng kể từ khi dạy thêm cho Cương, càng tiếp xúc nó nhiều em càng thấy hai cô trò có nhiều điểm chung, tựa như em thấy hình ảnh thời học sinh của mình trong Cương vậy. Rồi… em cảm thấy nhớ Cương từ lúc nào em cũng chẳng hay nữa…”

Nhìn thấy sự chân thành trong mắt Tuyết, Hương biết Tuyết nói thật, và Tuyết cũng chẳng có lý do gì để nói dối Hương.

Hương ngập ngừng rồi nói: “Nếu chị cho phép em qua lại với Cương thì em có bảo đảm giữ được bí mật để bảo vệ cả em và nó không?”

Tuyết suy nghĩ, rồi nàng lắc đầu: “Em không chắc, em sợ tình cảm càng lớn sẽ càng khó giấu, hơn nữa sẽ ảnh hưởng đến chuyện học tập của Cương.”

Tuyết đang nghĩ là Hương cho mình biết khó và biết nguy cơ để mà rút lui. Nhưng sự thật là Hương đang muốn Tuyết kiên trì tiến tới để Hương có thể tự mình từ từ rút lui.

Hương nói: “Nếu em không bảo đảm thì chị sẽ trông nom cả hai đứa, nhưng với điều kiện là em không được làm gì khiến con trai cưng của chị đau lòng đó!”

Tuyết nghe mà như không nghe, nàng theo quán tính nghĩ là Hương sẽ đưa ra quyết định từ chối dứt khoát nên buồn bã gật đầu chấp nhận, nhưng khi gật đầu xong thì não nàng mới phân tích đúng nghĩa câu nói của Hương, liền khó hiểu nhìn Hương.

Dù Hương gật đầu xác nhận lại lần nữa nhưng Tuyết vẫn không thể tin. Tuyết không hiểu Hương đồng ý, thậm chí là ủng hộ và đốc thúc mối quan hệ giữa Tuyết và Cương vì lý do gì? Nếu vì tình cảm chị em thì không đúng, vì Cương thì càng không phải. Nếu đổi lại là Tuyết thì nàng cũng sẽ ngăn cấm mối tình này.

Tất nhiên Hương không thể nói cho Tuyết biết rằng nàng ủng hộ Tuyết là để giúp con dứt khỏi mối quan hệ loạn luân sai trái cùng mình.

Khi Tuyết còn đang bối rối nghĩ suy, Hương chợt đổi chủ đề hỏi: “Bác gái ở nhà đã khỏe hơn chưa em?”

“Dạ mẹ khỏe nhiều rồi chị, đã đi lại bình thường.” Tuyết đáp, cha Tuyết đã mất vì tai nạn giao thông, em trai Tuyết đi làm xa nên nhà chỉ còn hai mẹ con, mẹ Tuyết bị lãng tai, lại vừa trải qua một cơn bệnh khá nặng nên sức khỏe không được tốt.

Hương gật đầu. Tuyết lại khó hiểu nhìn Hương, mới hai hôm trước Hương còn sang nhà thăm mẹ, hôm nay lại hỏi, tựa như Hương có mục đích gì đó.

Dù khó hiểu nhưng làm chị em thân thiết, Tuyết biết Hương sẽ không có ý đồ xấu với mình.

Trò chuyện thêm một hồi, nhìn đồng hồ vẫn còn khá sớm, Hương đề xuất: “Còn sớm nhỉ, có muốn đi dạo shop với mẹ không con dâu tương lai?”

Tuyết biết Hương ít khi đùa và chỉ đùa với người thật sự thân thiết, điều này khiến Tuyết biết tình cảm chị em của Hương dành cho nàng vẫn chưa hết sứt mẻ, sự nặng nề trong lòng Tuyết lập tức nhẹ nhõm hẳn, nàng ôm cánh tay Hương và vui vẻ đùa đáp lại: “Dạ, đi thôi mẹ chồng của em!”


Tối hôm sau, khi Tuyết chuẩn bị chọn trang phục để đến nhà Cương dạy nó học thì điện thoại reo lên. Thấy là Hương gọi, Tuyết nghe máy: “Em nghe chị.”

Bên kia, Hương nói: “Hôm nay em ở nhà nhé!”

“Sao vậy chị?” Tuyết khó hiểu, hôm trước thì Hương bảo chấp nhận mối quan hệ của Tuyết với Cương, hôm nay lại ngăn cấm?

Nhưng khác với lo lắng của Tuyết, Hương đáp: “Chị bảo Cương sang nhà em học để em tiện chăm sóc bác gái luôn.”

Nghe thế, Tuyết liền cảm thấy hồi hộp, nàng vội vàng dọn dẹp lại phòng mình cho gọn gàng. Vì ở nhà nên đáng lẽ Tuyết không cần thay trang phục, nhưng khi nhìn mình trong gương với bộ đồ thun rộng rãi thoải mái, Tuyết liền nghĩ cần phải thay ra.

Đâu có ai muốn gặp người mình thích trong hình dạng sơ xài xấu xí, nhưng ở nhà thì cũng đâu thể mặc trang phục quá cầu kỳ. Khổ nỗi ngoài vài bộ đồ thun hàng chợ mặc ở nhà cho thoải mái thì Tuyết chỉ có những bộ đồ ngủ hở hang do chính nàng thiết kế.

Lỡ thích một người nên khổ thế đấy. Tuyết phân vân một hồi rồi chợt nghĩ trước giờ Cương chỉ thấy nàng khi mặc áo dài hoặc trang phục chỉnh tề lịch sự, nếu hôm nay nó thấy nàng mặc hở hang thì sẽ có cảm tưởng gì?

Tất nhiên cũng không thể mặc lộ liễu quá, cho nên Tuyết chọn một bộ áo lụa hai dây kèm quần ngắn.

Chọn xong quần áo, Tuyết lại ngồi vào bàn tô lại môi son cho thật ưng ý rồi chờ đợi Cương đến, thỉnh thoảng lại nhìn đồng hồ rồi ra cửa trông ngóng.

Thấy Tuyết đi ra đi vào trông ngóng, mẹ Tuyết cau có hỏi: “Lại mới quen thằng nào hay sao?”

“Đâu có đâu mẹ!” Tuyết bĩu môi chối.

Mẹ Tuyết răn đe: “Không lo kiếm tấm chồng cho đàng hoàng tử tế, suốt ngày cứ lông bông quen hết người này đến người khác.”

“Thì con phải tìm hiểu để tìm người thích hợp chứ mẹ!”

“Sắp ế chồng đến nơi rồi!”

“Con còn chưa đến ba mươi mà mẹ! Mà con ế cũng tại mẹ chứ ai, đi chơi trễ một chút mẹ lại gọi về, mời bạn đến nhà chơi thì mẹ cứ canh chừng suốt thôi, có làm ăn gì được đâu.” Tuyết cảm thấy hết sức oan ức cho bản thân.

“Muốn làm ăn gì thì cưới đi rồi tính nhé, mẹ cũng muốn có cháu bồng lắm chứ, nhưng cha nó phải tử tế thì mẹ con nó mới yên bình hạnh phúc được.” Mẹ Tuyết nói, bà là một người khó tính, nhưng sự khó tính của bà đều vì muốn tốt cho con.

Thằng Cương đang đạp xe đến nhà Tuyết, trong lòng nó hơi buồn bực vì nghĩ mẹ tìm cớ bảo nó sang nhà Tuyết để ở nhà cha mẹ có thể thoải mái vui vẻ bên nhau mà không sợ nó làm phiền.

Cương đến nhà thì thấy Tuyết đã chờ sẵn, nó lễ phép chào Tuyết rồi đưa Tuyết túi trái cây và sữa do Hương gửi cho mẹ Tuyết.

Tuyết dẫn Cương vào nhà, Cương cũng không quên đến chào hỏi mẹ Tuyết, bà khoảng năm mươi tuổi, bị lãng tai do di chứng của một tai nạn giao thông nên nó phải nói to bà mới nghe, cha Tuyết cũng mất trong tai nạn đó.

Mẹ của Tuyết thì lại rất thích mẹ con Hương, bà luôn lấy Hương ra làm con gái nhà người ta để so sánh với Tuyết, trong mắt bà, Hương là một người vừa xinh đẹp vừa đoan trang, có người chồng tài giỏi và một đứa con đẹp trai ngoan ngoãn, một hình mẫu gia đình lý tưởng mà bất cứ người phụ nữ nào cũng ao ước.

Nhà Tuyết cũng rộng rãi nhưng chỉ có một tầng nên phòng ngủ của Tuyết cũng là phòng làm việc của nàng. Căn phòng vừa được dọn sạch sẽ tươm tất, ngoài chiếc giường ra thì phòng còn có một tụ quần áo lớn kèm gương, bàn làm việc kiêm bàn trang điểm, kệ sách và một giàn máy may để Tuyết thỏa thích may vá.

Tuyết cũng có một giá vẽ, còn về giấy, màu và các vật linh tinh khác thì Cương có mang theo.

Đây là lần đầu tiên Cương bước vào phòng Tuyết, căn phòng được bày trí đơn giản, thanh lịch khác hẳn ấn tượng của nó về sự phóng khoáng, hiện đại của Tuyết.

Thật ra là vì mẹ Tuyết khó tính nên trước đây không cho Tuyết bày biện màu mè sặc sỡ, tuy đã trưởng thành nhưng Tuyết vẫn không muốn làm trái ý mẹ.

Hai cô trò nhanh chóng sắp xếp để bắt đầu buổi học, Tuyết giảng cho Cương những kiến thức cơ bản trước khi thực hành.

Lúc này Cương vừa nghe giảng vừa nhìn Tuyết, lần đầu thấy Tuyết mặc đồ ngủ nên Cương có cảm giác rất khác lạ, tựa như nó được nhìn thấy những vẻ đẹp tiềm ẩn bên trong Tuyết.

Tuyết mặc áo lụa hai dây màu hồng nhạt, Cương có thể thấy rõ bờ vai nàng mỏng manh hơn so với vai mẹ nó, xương quai xanh dưới vai nàng cũng lộ ra rõ nét hơn, nước da Tuyết không trắng trẻo bằng da Hương nhưng lại hồng hào tươi tắn hơn. Ngực Tuyết cũng không to bằng ngực Hương, hai bầu ngực của nàng vẫn tròn trịa nhô lên dưới lớp lụa mỏng tạo cho Cương một cảm giác vừa hấp dẫn vừa xinh xắn. Tuy lúc này không thấy được phần eo nhưng trong ký ức Cương thì lúc Tuyết mặc áo dài, eo nàng rất thon thả mỏng manh, tạo cho người ta cảm giác chỉ muốn ôm trọn để mà vuốt ve. Mông Tuyết thì lại to tròn trái ngược với độ thon của eo, nàng chỉ mặc quần rất ngắn nên cặp đùi tuy không dài nhưng thẳng và thon thả lộ ra rất tươi sáng mịn màng.

Nếu ví Hương là trái chín cây thơm ngọt thì Tuyết là loại trái gần chín tới, vừa ngọt vừa chua nên có thể khiến người ta ứa nước miếng khi nhìn.

Hữu xạ tự nhiên hương, có mùi thơm thì sẽ tạo sức hút. Chẳng có chàng trai nào ở bên cạnh một người khác giới xinh đẹp lại không bị hấp dẫn, cũng chẳng có cô gái nào ở bên cạnh người mình thầm thích lại có thể thản nhiên. Dù cố gắng giữ khoảng cách vì ký ức bị Hương bắt gặp vẫn còn, nhưng chỉ sau một lúc học là Cương và Tuyết lại vô thức sát lại gần nhau.

Nhưng lần này Tuyết không còn làm những hành động quyến rũ cố tình, nàng chỉ lặng lẽ bên cạnh nhìn Cương say sưa tập vẽ.

Khi vẽ thì Cương rất tập trung và gần như quên hết mọi thứ xung quanh, mãi đến khi mỏi tay thì nó tạm gác bút và nhận ra có một cơ thể mềm mại ngay bên cạnh mình. Theo một thói quen thường làm với mẹ dạo gần đây, Cương đưa tay nó đặt lên làn da đùi mềm mại và nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhưng Cương sực nhớ ra người bên cạnh nó là cô Tuyết chứ không phải mẹ, nó giật mình rụt tay lại rồi vội vã xin lỗi Tuyết.

“Xin lỗi cô em… em lỡ tay…”

Tuyết còn giật mình hơn, bàn tay Cương vuốt ve thật dịu dàng khiến da đùi nàng như có tia lửa điện lướt qua, cảm giác nhột nhưng lại vô cùng thoải mái khiến nàng phải rùng mình.

“Kh… không sao…” Tuyết nóng bừng mặt nói, nàng không ngờ là một đứa ngây thơ nhút nhát như Cương có thể làm ra hành động như vậy, nếu là vô tình thì cùng lắm là chạm vào thôi, còn đằng này nó lại vuốt ve rất thành thạo.

Phản ứng của Tuyết khiến Cương rất ngạc nhiên, nếu đổi lại là mẹ nó thì nó biết nàng sẽ đánh nhẹ và mắng nó, còn Tuyết thì lại phản ứng quá nhẹ nhàng, nhưng vấn đề ở đây là tuy phản ứng trái ngược nhưng nét mặt của Tuyết lúc này lại giống hệt nét mặt của mẹ khi bị Cương sàm sỡ, đó là nét mặt xấu hổ, thẹn thùng, mà Cương cũng biết nét mặt này chỉ xảy ra khi mẹ thích hành động của nó dù bên ngoài tỏ ra phản đối.

Tim Cương đập mạnh, nó nhớ lại lúc nó và Tuyết suýt hôn nhau, kết hợp với lần này, nó bắt đầu nghi ngờ liệu cô Tuyết có phải cũng như mẹ?

Với những gì học được từ mẹ, Cương nghi ngờ rằng nếu nó tiếp tục lấn tới thì cô Tuyết cũng sẽ như mẹ, từ từ ngoan ngoãn nằm dưới người nó. Nghĩ đến cảm xúc của mẹ thì Cương lại muốn xua tan ý nghĩ trong đầu, nó không muốn làm mẹ phải buồn thêm lần nữa. Nhưng Cương lại nghĩ đến khả năng mẹ lúc này có lẽ đang ngọt ngào trong lòng cha sau khi đẩy được nó ra khỏi nhà, cảm giác ghen tuông nhen nhóm đã lâu giờ bùng lên trong nó.

Ghen tuông nhưng không thể cấm cản mẹ, Cương nông nổi sinh ra ý nghĩ trả đũa mẹ, ông ăn chả bà ăn nem.

Thấy vẻ mặt Cương biến đổi, ánh mắt nó đột nhiên trở nên khó chịu, nghĩ nó tự trách vì lỡ chạm đùi mình, Tuyết an ủi: “Không sao đâu mà, em cứ vẽ tiếp đ…”

Tuyết chưa nói hết thì đột nhiên Cương đưa tay ôm lấy đầu nàng rồi đặt vào môi nàng một nụ hôn rực lửa.

“Ứm! Ưm!” Bị Cương khóa môi, Tuyết giật mình vội tìm cách tránh môi ra khỏi môi nó và kêu lên bằng cổ họng, nhưng Cương khỏe không thua Tuyết bao nhiêu, lại nắm thế chủ động và đã có kinh nghiệm nên nó giữ môi nàng không tài nào tránh được, trừ khi Tuyết dùng đến bạo lực. Nhưng Tuyết không nỡ làm vậy, Tuyết cũng sợ làm kinh động tới mẹ nàng.

Tuyết cố ngậm chặt môi và liên tục lắc đầu tránh né, nàng chưa bao giờ ngờ được nụ hôn đầu tiên của nàng và Cương lại tệ hại đến thế.

Mất một lúc sau Cương mới chịu dừng lại, Tuyết có thể nhìn thấy vẻ kích động trên mặt Cương, nàng lo lắng hỏi: “Em bị sao vậy Cương?”

Cương đang rối loạn, nó còn quá non nớt để có thể vừa chịu đựng sức quyến rũ của Tuyết, vừa chịu đựng cơn ghen tuông trong lòng, vừa chịu đựng cơn bức bối nhiều ngày chưa giải tỏa.

“Em xin lỗi… em… em…”

Tuyết vừa thương vừa sợ, nàng không biết những suy nghĩ của Cương nên tưởng phản ứng của nó là do quá thiếu kinh nghiệm không kiềm chế được cơn hứng tình, điều này cũng không phải hiếm lạ gì ở lứa tuổi mới lớn.

Tuyết vỗ về lưng Cương và an ủi nó: “Bình tĩnh, có chuyện gì nói cô nghe xem?”

Thằng Cương rối bời, nó biết mình vừa làm một chuyện có lỗi với Tuyết, nhưng khi hôn vào môi nàng thì cảm xúc sôi sục trong lòng nó lại nhẹ đi hẳn. Nó nói:

“Em xin lỗi, tại cô… tại cô đẹp quá, em không kiềm chế được…” Cương giải thích, nó không nói dối nhưng chỉ nói một nửa nguyên nhân, nửa còn lại là vì ghen với cha mình thì nó không thể nói ra.

Lời thú tội của Cương khiến Tuyết thầm mỉm cười, nỗi lo lắng tan đi.

Hai cô trò tiếp tục học, Tuyết vẫn kề sát bên Cương, không phải để ve vãn dụ dỗ nó mà chỉ đơn giản vì ở bên nó nàng cảm thấy rất yên bình dễ chịu.

Nhưng Cương thì không hề dễ chịu, tuy đã cố trấn tỉnh nhưng sự kề cận của Tuyết càng lúc càng đẩy nỗi bức rức trong nó đến gần với thời khắc bùng nổ.

Hương thơm quyến rũ từ cơ thể Tuyết cứ lan tỏa khiến Cương si mê hít mãi không thôi.

Nàng giảng bài nhưng giọng nàng dường như trở nên ngọt ngào hơn, pha vào đó là một chút nũng nịu tựa mật đường rót vào tai Cương khiến nó lịm trong ngọt ngào.

Thỉnh thoảng Cương cũng lén liếc nhìn Tuyết, nàng có đôi mắt to tròn long lanh dưới hai hàng mi cong vút, mũi nàng không cao nhưng trông rất nhỏ nhắn đáng yêu kết hợp hai gò má căng mịn hồng hào, môi nàng thì chúm chím nhỏ nhưng đầy đặn, màu son tươi sáng lại phản chiếu ánh sáng lấp lánh khiến Cương nhìn chỉ muốn hôn, muốn liếm vào.

Mà thứ hấp dẫn Cương nhất lúc này là bờ vai Tuyết, so với Hương thì vai Tuyết trông còn mảnh mai, mềm mại và gợi cảm hơn, nhất là hai xương quai xanh lộ rõ từng đường nét với hai dây áo ngủ mỏng vắt qua trông vô cùng gợi cảm.

Tuyết có bắt gặp ánh mắt soi mói thèm thuồng của Cương, nếu là trước đây thì nàng sẽ chủ động tạo ra những động tác khêu gợi để dụ dỗ nó, nhưng hiện tại nàng lại cảm thấy thẹn thùng e ấp. Xem tình ái là một cuộc đấu mà lại để con tim rung động trước đối thủ thì Tuyết biết mình đã đặt một chân vào thất bại rồi.

Tựa như không khí trong phòng mỗi lúc nóng dần lên, hai con tim thình thịch đập, hai luồng hơi thở mỗi lúc một nặng nề.

Dù bức bối nhưng Cương vẫn cố trấn tỉnh để ngăn bản thân làm ra điều sai trái, còn Tuyết thì như đánh mất chính mình, thay vì chủ động thì nàng lại hoàn toàn bị động, sâu trong lòng nàng thầm mong chờ Cương hành động, dù chỉ một cử chỉ, một ánh mắt của nó cũng đủ khiến nàng cảm thấy ngọt ngào.

Tuyết giống như tái phát căn bệnh của nàng thời sinh viên, đối với người khác thì có thể thản nhiên tán tỉnh, đùa giỡn thoải mái, nhưng đối diện người mình thích lại trở thành mèo con ngoan ngoãn chẳng biết nói gì, chẳng dám làm gì.

Lúc này Cương hoàn thành một bức vẽ vật thể đơn giản, Tuyết gật gù nói: “Về vẽ tĩnh vật thì em vẽ khá tốt rồi, hôm sau chúng ta học thêm về vẽ chân dung nhé?”

“Dạ vâng ạ!” Cương gật đầu, vẽ chân dung sao cho chân thật là một thử thách rất lớn với nó.

Tuyết nói tiếp: “Về nhà em hãy dựa vào kiến thức vẽ chân dung đã học ở trường để vẽ bằng bút chì trước nhé, hôm sau chúng ta sẽ dựa vào bức vẽ đó để vẽ màu nước lên.”

“Dạ vâng thưa cô.” Cương gật đầu, nó định sẽ vẽ chân dung mẹ, nhưng lại nghĩ đến chuyện mẹ đang vui vẻ với cha ở nhà, nó lại tức lên, thế là nó nghĩ sẽ đổi sang vẽ Tuyết để chọc ghen mẹ.

Cương hỏi Tuyết: “Em muốn vẽ chân dung cô có được không cô?”

Tuyết thoải mái gật đầu: “Được, nhưng vẽ xấu là cô đánh đòn nhé!”

“Dạ vậy cô ngồi làm mẫu cho em vẽ phác trước rồi về nhà vẽ lại nha.”

Thế là Tuyết ngồi làm mẫu cho Cương vẽ.

Một lát sau, nhìn mặt Cương có vẻ không ổn lắm, Tuyết nghi ngờ tiến đến quan sát bức vẽ rồi trợn tròn mắt hỏi nó: “Sao bình thường em vẽ gì cũng đẹp mà vẽ cô xấu hoắc vậy?”

Thằng Cương chỉ biết nhe răng cười trừ, nó chưa nắm vững tỷ lệ khuôn mặt, lại chỉ vẽ phác nên kết quả là mặt Tuyết hơi méo mó, tóc lởm chởm, mắt thì bên xệ bên lé.

“Nhìn đi giống chỗ nào?” Tuyết tức xì khói, nàng cầm lấy bức vẽ đem che lên mặt để hình vẽ thay thế mặt mình khiến thằng Cương khoái chí bật cười.

“Còn cười nữa? Cô thấy giống mặt em hơn đó!” Tuyết giận dỗi nói rồi đem bức vẽ áp lên mặt Cương, nét mặt hài hước của bức vẽ thay thế gương mặt của Cương thành một hình dạng rất hài hước khiến Tuyết cũng thích thú bật cười.

Hai cô trò ngồi ôm bụng cười một hồi, chợt một tia sét giăng ngang bầu trời rồi nổ ầm một tiếng, Tuyết giật mình hét lên theo bản năng và nhào vào lòng Cương khiến nó ngã ngửa xuống sàn nhà.

Tuyết đè lên người Cương, hai tay nàng vịn vai nó, hai chân nàng quỳ hai bên hông nó nên phần giữa hai chân nàng cũng vì vậy mà đè lên phần giữa hai chân nó, dù cách vài lớp vải nhưng cái thứ dài cứng kia của Cương rất khó che giấu.

Hai cô trò nhìn nhau, cảm nhận cái thứ kia của Cương đang cứng lên dưới dự đè ép của mình, mặt Tuyết nóng lên rồi ửng đỏ.

Còn Cương thì rùng mình vì sự tiếp xúc với cơ thể ấm mềm của Tuyết, tư thế nhạy cảm hiện tại càng khiến nó mất bình tĩnh hơn.

Chợt có tiếng mẹ Tuyết hỏi: “Có bị sao không Tuyết?”

Tuyết hô to đáp lại: “Dạ không sao mẹ ơi, con giật mình thôi.”

“Ừ! Bảo thằng Cương ở lại chờ tạnh mưa rồi hãy về, trời mưa sấm chớp nguy hiểm lắm!” Mẹ Tuyết căn dặn.

“Dạ!” Tuyết đáp lời mẹ trong khi nàng định rời khỏi người Cương, nhưng lúc này hai bàn tay Cương chợt tìm đến ôm vào làn eo mỏng manh của nàng.

Tìm Tuyết giật thót, vùng eo mỏng manh nhạy cảm của nàng như bị tay Cương truyền vào những luồng điện khiến nàng rùng mình tê dại.

Tuyết cúi xuống nhìn Cương, nó đang nhìn nàng, hơi thở nó dồn dập khác thường. Tuyết cũng bắt đầu cảm giác hông Cương đang nhướng lên để dương vật nó cọ vào giữa hai chân nàng.

Tim Tuyết đập mạnh, đã lâu rồi nàng chưa có tiếp xúc xác thịt nào gần gũi như hiện tại, hai gò má nàng đỏ lên, nàng cũng cảm thấy âm đạo mình tựa như đang thức giấc và bắt đầu tiết ra dâm dịch.

Hai cô trò vẫn nhìn nhau. Im lặng. Nhìn nhau nhưng không biết nói gì, xấu hổ nhưng không muốn rời ra.

Cuối cùng Tuyết lên tiếng hỏi: “Em ngã có đau không?”

Tuyết không cố ý nhưng giọng nói của nàng lại trở nên thật ngọt ngào, thật êm dịu, rót vào tai Cương khiến nó cảm thấy thật dịu dàng dễ chịu.

Cương lắc đầu đáp: “Em… không sao.”

Hai cô trò lại nhìn nhau.

“Vậy… ngồi dậy học tiếp nha?” Tuyết hỏi.

“D… dạ…” Cương miễn cưỡng đáp, dù trong lòng nó vẫn muốn giữ tư thế nhạy cảm nhưng dễ chịu này lâu thêm nữa.

Tuyết thì lại mong rằng Cương sẽ tìm cách giữ nàng ở tư thế này lâu hơn, nhưng có vẻ như nó không làm vậy, nên nàng đành nhích người chuẩn bị rời ra.

Nhưng khi Tuyết nhích mông lên, cảm giác âm đạo nàng xa rời dương vật mình khiến Cương sinh ra cảm giác tiếc nuối, rồi sẵn hai tay đang vịn eo Tuyết, nó theo bản năng kéo nàng ngồi xuống trở lại, hai vùng nhạy cảm lại lần nữa va chạm vào nhau.

Lại im lặng, không khí sao mà ngượng ngùng khó tả.

Rồi Cương chợt nảy ra một ý tưởng, một mưu kế mà nó từng dùng để gạt mẹ, nó quay đầu sang bên và nói với Tuyết: “Cô xem giúp đầu em có bị sưng không…”

Tuyết nghe thế liền lo lắng cúi thấp người xuống để nhìn rõ đầu Cương, nhưng khi nàng cúi xuống thì nó đột ngột quay mặt lại và đưa tay ôm lấy mái tóc nàng, gương mặt hai cô trò áp sát vào nhau, hơi thở mỗi người dồn dập tỏa vào mũi nhau, hai đôi mắt như bị mắt nhau hớp hồn.

Yên lặng.

Rồi mưa ào ào đổ xuống.

Tiếng mưa như khơi gợi cảm xúc của lần Cương đạp xe đưa Tuyết về nhà.

Hai đôi môi khe khẽ chạm vào nhau, cảm xúc ngọt ngào tựa như hạt mưa rơi xuống mặt đường rồi lan tỏa.

Cương đắm chìm trong mùi vị đôi môi thơm thơm ngọt ngọt của Tuyết, lưỡi nó theo thói quen tìm sang lưỡi nàng, còn lưỡi nàng tựa như thiếu nữ đang chờ đợi nhân tình, thấy tình nhân đến thì liền lao vào ôm ấp yêu thương.

Hôn nhau một lúc, gió lạnh tạt vào khiến Tuyết sực nhớ chưa đóng cửa sổ, liền rời môi Cương và nói: “Để cô đi đóng cửa sổ lại.”

Cương chưa đã thèm nhưng cũng đành thả Tuyết ra.

Cửa sổ nằm sát bên giường ngủ nên Tuyết phải quỳ trên giường và với tay ra kéo hai cánh cửa sổ vào, trong tư thế này, eo Tuyết cong tới và mông nàng ưỡn ra sau, lớp quần lụa mỏng manh lấp ló lộ ra dưới áo, đường cong cặp mông tròn trịa cũng vì thế mà mập mờ lộ ra trông như đang mời gọi, cặp chân nõn nà của Tuyết đang quỳ càng thêm gợi cảm.

Khi Tuyết đóng được cửa sổ và kéo rèm che thì cũng là lúc thằng Cương tiến đến ôm lấy eo nàng từ phía sau, dương vật nó ép sát vào cặp mông tròn lẳn của nàng mà cọ cựa.

“A! Buông cô ra nào! Đừng có quậy!” Tuyết lắc mình giãy giụa, nhưng sự cựa quậy của nàng chỉ khiến mông nàng đẩy đưa tăng cường sự mơn trớn vào dương vật của đứa học trò.

Mặc cho Tuyết giãy giụa, tay Cương lần mò tìm lên ngực nàng, cách một lớp áo ngủ và một lớp áo ngực nhưng Cương vẫn cảm nhận rõ độ mềm mại của ngực Tuyết, ngực nàng tròn trịa và rất vừa tay nên nó có thể ôm trọn để mân mê.

Tay còn lại thì Cương tìm xuống sờ vào mông Tuyết, mông nàng không to nhưng cũng đầy đặn, vuốt ve rất đã tay.

“Dừng lại đi Cương! Mẹ Hương biết sẽ nổi giận đó!” Dù Tuyết cảm thấy rất kích thích khi bị Cương sờ mó nhưng theo bản năng thì nàng vẫn ra sức chống cự.

Nhưng nhắc đến mẹ Hương thì Cương càng bạo hơn, cảm xúc thèm khát và ghen tuông dồn nén bao lâu nay giờ bùng nổ dữ dội, nó kéo cùng lúc cả quần ngoài lẫn quần lót Tuyết xuống rồi đưa tay vào giữa hai chân nàng để vuốt ve hai mép thịt của khe suối mềm ướt át.

“Ơ! Dừng lại! A! Ai!” Cả người Tuyết mềm nhũn ra trước đòn tấn công bất ngờ của Cương, tuy nó chỉ vuốt ve bên ngoài nhưng cũng đủ khiến Tuyết mềm nhũn đi vì khoái cảm.

Sờ mó một hồi, Cương thấy Tuyết không còn ý chí chống cự liền kéo quần nó xuống để giải phóng dương vật cương cứng của mình ra, nó đứng khụy chân sau mông Tuyết để ngắm đầu dương vật của nó đúng vào giữa âm đạo nàng.

Cảm nhận đầu khấc của Cương chạm vào hai mép âm đạo ướt át của mình, Tuyết rùng mình lắc mông tránh né, nhưng hai tay Cương đã vịn chặt hông nàng khiến nàng không thể thoát ra.

Tư thế đã sẵn sàng, Cương từ từ đẩy dương vật nó tiến vào…

“Ư…” Tuyết rên rỉ trước cảm giác dương vật như thanh thép nóng của đứa học trò đang chen lách vào âm đạo ướt át nhạy cảm của nàng, cảm giác âm đạo bị nhồi nhét vừa thốn vừa sướng khiến cả người nàng cong cớn lại để hứng chịu.

Rồi Cương chợt cảm thấy có một lớp màng mỏng chặn đầu dương vật nó lại, điều mà nó chưa từng gặp phải khi quan hệ với mẹ.

Tuyết cũng cảm nhận được, nàng giãy giụa mạnh hơn, nhưng nàng bị Cương giữ quá chặt, lại đang trong tư thế chổng mông ra sau và ép phần thân trên vào cửa sổ nên nàng không tài nào tránh được.

“Đừng vào nữa, không được đâu Cương!” Tuyết tuyệt vọng nài nỉ.

Cương tưởng Tuyết cũng giống mẹ nó, ngoài miệng nói không được nhưng bên trong thầm ủng hộ, cho nên nó càng cố sức đẩy vào.

Mưa rì rào tạt vào kính cửa sổ khiến rèm cửa không ngừng lay động, Tuyết cố sức giãy giụa, nàng cũng không kềm hãm âm thanh nữa mà lớn tiếng bảo Cương ngăn lại nhưng vẫn vô ích. Vì tiếng mưa và bị lãng tai nên mẹ của Tuyết ở phòng mình cũng không thể nghe được tiếng kêu thất thanh của con gái.

Sấm chớp rền vang, Cương đẩy dương vật xé tan bức màn mỏng manh khiến Tuyết kêu lên đau đớn, mắt nàng rưng rưng lệ.

Cuối cùng dương vật Cương cũng cắm tận gốc vào âm đạo Tuyết, nó thở ra sung sướng rồi cúi xuống nhìn, Cương thấy phía dưới hai bờ mông trắng tròn của Tuyết là hình ảnh phần gốc dương vật nó đang chen giữa hai mép âm đạo của Tuyết. Hai mép âm đạo nàng bị nó nong ra nên trông hơi nhô ra ngoài, hai bên là hai mép thịt trông rất hồng hào tươi mới chứ không có vệt thâm như của mẹ nó.

Tuyết giờ như hóa đá, cả người nàng mềm nhũn nép vào cửa sổ, cơn đau khiến nàng ngừng thở trong khoảnh khắc.

Cương từ từ rút dương vật nó ra rồi lại lần nữa đút vào, từ tốn và nhẹ nhàng.

“Dừng… lại…” Vì Tuyết áp mặt vào cửa sổ nên Cương không thấy hai hàng lệ đang rơi trên mắt nàng, nó không biết nàng đau đớn thế nào khi điều quý giá nhất mà nàng bao năm gìn giữ đã bị nó phá tan.

Tuy thường nói chuyện về tình dục như một chuyên gia trải đời, nhưng có một sự thật là từ xưa đến nay, dù trải qua nhiều mối quan hệ nhưng Tuyết chưa từng cho phép ai đi quá giới hạn mà tối đa chỉ dừng ở mức độ kích tình. Đó là một bí mật đặc biệt của Tuyết mà ngay cả Hương cũng không hề biết. Theo lẽ thường thì điều này rất khó tin, nhưng Tuyết đâu phải loại phụ nữ tuân theo lẽ thường, dù không còn là cô học trò hiền lành, nhút nhát trong ký ức của Hương năm xưa nhưng vẫn có những bản ngã Tuyết không bao giờ thay đổi. Dù bên ngoài tỏ ra phóng túng đa tình nhưng trong lòng nàng vẫn gìn giữ trinh tiết để trao cho người mà nàng quyết định sẽ sống chung cả đời.

Nhưng hôm nay điều nàng gìn giữ đã bị phá. Thằng Cương quá may mắn, may mắn nhờ cơn mưa, may mắn nhờ mẹ của Tuyết thích nó nên không rình mò phá đám, may mắn nhờ khiến tim Tuyết rung động.

Những gì học hỏi và đúc kết từ mẹ đã khiến Cương lầm tưởng rằng Tuyết cũng như mẹ nó, bên ngoài đứng đắn nhưng bên trong dâm đãng, nhưng sự thật là Tuyết trái ngược với Hương, bề ngoài tỏ ra phóng túng nhưng bên trong nàng luôn giữ trọn trinh nguyên.

Thấy Tuyết không còn chống cự nên tưởng nàng đã chấp thuận, Cương bắt đầu dồn dập đẩy dương vật nó vào âm đạo se khít hoàn hảo của nàng.

“Đừng… Dừng lại… Ư… Ư… Cô xin em…” Tuyết rơi lệ đau đớn, nàng chưa từng ngờ được rằng chàng trai có thể khiến nàng thật sự rung động lại cũng là người khiến nàng tột cùng đau đớn…

Nhưng biết sao được, tình yêu luôn là vậy.

Mưa vẫn rơi, mắt Tuyết nhòe đi vì lệ, cả cơ thể nàng liên tục bị những cú đẩy của Cương dồn vào cửa sổ.

“Ư… Ư! Ư! A…”

Cương vẫn dồn dập đẩy, khi cơn đau lắng xuống thì khoái cảm bắt đầu lấn át, Tuyết có thể cảm nhận âm đạo của nàng đang dần quen với dương vật cứng nóng của Cương, dâm thủy tiết ra liên tục.

Dựa vào tiếng rên nũng nịu ngọt ngào, Cương biết Tuyết đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, nó càng tăng tốc, đồng thời tay nó vén lưng áo ngủ nàng lên để tháo dây áo ngực nàng ra rồi luồn tay bắt lấy hai bầu ngực đang đong đưa theo nhịp.

Mềm mại và mát rượi, tuy cũng là ngực nhưng ngực Tuyết tạo cho Cương một cảm giác rất khác, ngực nàng không quá to nhưng vẫn tròn trịa và rất vừa tay Cương, hai đầu ti nàng cũng nhỏ hơn đầu ti của Hương rất nhiều, nguyên nhân đơn giản là vì ngực nàng chưa từng tạo ra sữa.

Đã quen với hai bầu ngực to của mẹ nên khi bóp ngực Tuyết tạo cho Cương cảm giác ngực nàng thật xinh xắn đáng yêu.

Để lại một tay nghịch phá ngực Tuyết, tay còn lại Cương vén mái tóc uốn xoăn của nàng sang một bên để cái cổ thon cùng làn vai gợi cảm lộ ra, nó cúi người đặt môi hôn vào phần lõm xuống trên vai nàng.

“Ư… A!” Tuyết rùng mình trước cái hôn đầy nhục dục của Cương, nó hôn, mút rồi liếm làn da nhạy cảm thơm tho khiến nàng vừa nhột vừa tê sướng rợn người.

Cương hôn dần lên cổ Tuyết, hôn sau gáy nàng rồi lại ngậm vành tai trắng đẹp tựa như trong suốt của nàng và gặm nhẹ.

“A… Cái đồ quỷ này…” Bị gặm vành tai nhạy cảm, Tuyết vừa nhột, vừa sướng vừa xấu hổ nũng nịu mắng.

Mặc kệ Tuyết mắng, Cương vẫn đẩy mạnh, mũi nó kề vào má nàng để ngửi một hơi thật sâu tận hưởng hương da thơm ngát rồi đặt môi hôn lên gò má hồng hào.

Tuyết tận hưởng cảm giác nhồn nhột trên gò má, nàng có thể cảm thấy môi Cương đang dịch chuyển gần về phía môi mình.

Mở đầu bằng đớn đau nhưng giờ lại có cảm giác thật ngọt ngào, Tuyết xiêu lòng quay mặt sang cho môi mình gần kề môi Cương rồi nàng bĩu môi nũng nịu mắng nó: “Đồ độc ác!”

Chửi, nhưng sau khi chửi thì Tuyết lại chủ động dâng hiến môi thơm cho Cương mặc sức hưởng thụ, hai tay nàng níu chặt song sắt cửa sổ, eo nàng cong xuống hết cỡ để mông nàng chổng cao hứng lấy từng cú đẩy cuồng nhiệt của tình nhân.

Nếm môi thơm và lưỡi mềm của Tuyết một hồi, Cương cảm thấy mình sắp lên đỉnh nên ngập ngừng hỏi: “Xuất… ra ngoài hả cô?”

Tuyết liếc nó và hỏi ngược lại: “Muốn… làm cô… có thai… hay sao… mà hỏi vậy? Ư! Ư…”

“Dạ muốn…” Cương thật thà đáp.

Tuyết lườm Cương khiến nó nhe răng cười, rồi nàng hỏi: “Sắp… ra chưa? Ư…”

“Dạ… cũng gần rồi…”

Tuyết đắn đo, tuy không muốn mang thai ở thời điểm này nhưng nàng cũng muốn tận hưởng trọn vẹn lần quan hệ đầu tiên trong đời mình. Tuyết vừa hết kỳ kinh vào hai hôm trước nên hôm nay cũng chỉ là thời điểm tương đối an toàn chứ không phải ngày an toàn cao.

Đắn đo một hồi, khoái cảm lấn át khiến Tuyết đưa ra quyết định, nàng hỏi Cương bằng giọng hờn giận: “Muốn… xuất… vào trong cô… hả? A… A!”

“Dạ muốn!” Cương gật đầu, nó đã đạt đến giới hạn và có thể xuất ra bất cứ lúc nào.

Tuyết ngập ngừng một vài giây, nàng đã không chịu nổi và chuẩn bị lên đỉnh, giọng nàng trở nên run rẩy nói: “Ừ… lần này… thôi đó… Ư! Ư! Ưm…”

Nói xong thì Tuyết cũng bắt đầu co cứng người lại vì khoái cảm ập đến, âm đạo nàng như đê vỡ khiến dâm dịch tuôn trào.

Thằng Cương thì vẫn tiếp tục giã thêm hàng chục cái nữa rồi mới ôm chặt lấy Tuyết rồi cắm sâu dương vật tối đa để xả tinh vào nàng.

Tuyết như lịm đi vì khoái cảm nhưng vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tuôn ra trong âm đạo nàng. Cảm giác này lại gây cho Tuyết thêm một đợt khoái cảm khác nữa. Nghĩ đến những tinh hoa của Cương sẽ ngược dòng vượt qua âm đạo đến tử cung nàng và có khả năng kết thành một sinh linh, trong lòng Tuyết dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó tả.

Dương vật Cương teo dần rồi bị âm đạo nàng đẩy ra, kéo theo một dung dịch hỗn hợp của dâm thủy, dâm dịch, tinh dịch, và cả máu.

Cương phát hoảng lo lắng hỏi Tuyết: “Hình như em làm cô chảy máu rồi! Em đưa cô đi bệnh viện nha?”

Tuyết tức giận gõ đầu Cương và mắng: “Khám cái đầu của em! Trinh tiết cô gìn giữ bao nhiêu năm bị em phát mất rồi còn giả nai hả!”

“Hả?” Cương tròn mắt ngạc nhiên, nó chưa từng nghĩ rằng cô Tuyết vẫn còn trinh, mà đừng nói nó, nếu mẹ nó biết cũng sẽ rất bất ngờ.

“Còn hả nữa!” Tuyết giận dỗi nói.

Nhưng khi nàng chưa kịp tủi hờn thì Cương đã ôm lấy nàng và nói: “Em… Tuy em chưa đủ lớn, nhưng em hứa em sẽ chịu trách nhiệm…”

Nép vào lòng tình nhân, tựa đầu vào vai nó, nghe lời hứa tuy xa vời nhưng lòng Tuyết vẫn cảm thấy ngọt ngào bình yên, nàng đấm nhẹ vào ngực nó và nói: “Có đồ ngốc mới tin em!”

“Cô không tin thì em sẽ thề…”

Cương nói và giơ tay lên định thề, nhưng khi nó vừa giơ tay thì ngoài trời sét đánh ầm một cái khiến nó giật mình rụt tay xuống.

Tuyết thấy thế thì bật cười, nụ cười nàng thật đẹp, thật rạng rỡ khiến Cương nhìn thật say mê…

Bị Cương nhìn, Tuyết e thẹn ngưng cười…

Rồi môi Cương tìm đến…

Tuyết vô thức nhắm mắt và hé môi đợi chờ…

Ngọt ngào…

Mưa vẫn còn rơi…

Hôn, hôn, và hôn…

Mãi đến khi điện thoại vang lên, Tuyết mới nỡ rời khỏi môi nhân tình.

“Là mẹ em gọi!” Tuyết nhắc Cương rồi nhấn nghe máy.

Bên kia, Hương nói với Tuyết: “Mưa giông có sấm chớp nguy hiểm quá, chắc tối nay chị gửi nhóc Cương ngủ nhờ nhà em một hôm nha, dù gì sáng mai cũng Chủ Nhật mà.”

Tuyết gật đầu đáp: “Dạ chị, vậy cho Cương ngủ phòng em trai của em một đêm.”


============================================================
Chapter 13
============================================================

Tiếng trống tan trường văng vẳng vang lên, đám học trò lũ lượt kéo nhau rời lớp để về nhà sau ngày học mệt mỏi.

Tuyết chưa vội về mà ngồi trên bàn giáo viên để sắp xếp xấp bài làm của lũ học trò.

Lớp học vắng lặng dần, khi Tuyết dọn xong và đứng lên chuẩn bị về thì phát hiện trong phòng còn lại một thằng học trò cao ráo điển trai đang đứng chờ nàng.

“Chưa về sao Cương?” Tuyết hỏi.

Cương nhe răng cười đáp: “Dạ chưa, em chờ cô!”

“Chờ cô làm gì, mình đâu có về chung đường?” Tuyết tròn mắt hỏi.

“Dạ không, em chờ cô để làm chuyện khác!” Cương cười gian nói rồi nó ôm eo kéo Tuyết làm nàng chống tay lên bàn giáo viên và chổng mông ra sau, nó nhanh tay cởi quần dài của nàng xuống, kéo tà áo dài của nàng sang bên rồi đem dương vật nó cắm vào dưới mông nàng.

“A! Đừng em, ở đây dễ bị phát hiện lắm…” Tuyết vừa hứng chịu những cú đẩy dồn dập vừa khuyên can, nhưng Cương vẫn dập điên cuồng.

Chợt Tuyết nghe được có bước chân ngoài hành lang đang đến gần, rất gần…

Rồi cửa phòng học mở ra, Tuyết giật mình mở mắt và khung cảnh phòng học đã bị thay bằng căn phòng ngủ của nàng trong ánh đèn ngủ mờ nhạt.

Tuyết thở phào, tim nàng vẫn còn đập liên hồi, thì ra chỉ là một giấc mơ.

Nhưng cảm giác giấc mơ kia mang lại thì rất chân thật, Tuyết có thể cảm thấy âm đạo mình ngứa ran và đã trở nên ẩm ướt, dư âm của lần quan hệ đầu tiên tựa như vẫn còn đọng lại.

Nghĩ đến thì Tuyết lại tức giận, xưa nay chỉ có nàng đùa giỡn người khác, cuối cùng lại để mất cả trái tim lẫn cái ngàn vàng vào tay một đứa trẻ từng bị nàng xem là con mồi.

Bực bội bức rức, Tuyết trằn trọc mãi không thể ngủ được.

Trời đang nửa đêm, cơn mưa đã tạnh từ lâu để lại một bầu không khí lạnh lẽo khiến người ta chỉ muốn có một cơ thể ấm áp bên cạnh để ôm ngủ cho thoải mái.

Nằm trằn trọc một hồi, Tuyết sực nhớ rằng đêm nay Cương không về nhà mà đang ngủ ở phòng em trai nàng. Dư âm của giấc mơ và ký ức lần đầu vẫn còn đọng lại và trở thành động lực thôi thúc Tuyết nảy sinh ý định tìm sang phòng Cương.

Sau một hồi lưỡng lự, Tuyết chầm chậm rời phòng rồi lẻn sang phòng Cương.

Phòng Cương ngủ là phòng của em trai Tuyết, nhưng em nàng đi làm xa thỉnh thoảng mới về nên lúc này chỉ có Cương ngủ trong phòng. Cương không cài khóa trong nên Tuyết dễ dàng vặn cửa lẻn vào.

Đèn ngủ trong phòng khá sáng nên Tuyết có thể nhìn rõ ràng cảnh Cương đang trùm chăn nằm ngủ trông rất ngon giấc.

Tuyết rất muốn giả ma hù dọa Cương một trận cho bõ ghét nhưng sợ nó hét lên làm kinh động đến giấc ngủ của mẹ nên đành thôi. Thay vào đó, Tuyết từ từ trèo lên giường rồi chui vào chăn và nửa quỳ nửa bò giữa hai chân Cương.

Trong chăn tuy tối nhưng sau một lúc trằn trọc và lần mò thì đôi mắt Tuyết đã quen với bóng tối, nàng có thể lờ mờ nhìn thấy giữa quần Cương đang có gì đó nhô lên. Nàng liền nhẹ nhàng kéo quần nó xuống.

“Ngủ mà vẫn còn hăng nữa?” Tuyết trợn mắt nhìn thấy dương vật dựng thẳng của Cương.

Thằng Cương bị cởi quần đến tận đầu gối mà vẫn chưa biết gì, nó chỉ hơi cựa mình.

Khi Tuyết chui vào thì tấm chăn bị độn lên và tạo ra một khoảng hở lớn giữa ga giường và chăn, ánh sáng xuyên qua kẽ hở và chiếu rọi vào làm dương vật Cương như phát sáng trong màn đêm, trông sừng sững hiên ngang và đầy khí thế.

Nhìn cái thứ sừng sững đã cướp đi trinh tiết của mình, trong đêm lạnh lẽo mà mặt Tuyết nóng bừng, hơi thở nàng nặng nề phả vào dương vật Cương khiến nó vô thức giật mạnh một cái.

Mùi đàn ông ngai ngái của khu vực nhạy cảm Cương tỏa ra lan vào mũi Tuyết, tuy mùi này chẳng dễ chịu gì nhưng Tuyết chẳng hiểu sao mình lại bị mùi hương này hấp dẫn, thậm chí nàng còn kề mũi vào ngửi một cách rất mê mẩn như một con cái đang khuất phục trước mùi hương con đực.

Kê mũi thật gần, Tuyết còn cảm thấy sức nóng tỏa ra từ dương vật Cương, mặt nàng đỏ bừng, trong đầu nàng giờ đây sinh ra cảm giác thèm khát muốn đem cái thứ đó ngậm vào.

Tuy hành động đó rất xấu hổ, rất nhục nhã, nhưng Tuyết lại thèm khát cảm giác đó, nàng hé môi từ từ ngậm vào…

Ngậm dương vật nóng hổi của Cương vào môi, não Tuyết như bừng lên một cơn khoái cảm mãnh liệt, nàng theo bản năng mút nhẹ dương vật nó rồi đưa cái lưỡi thơm mềm ra liếm khắp dương vật nó.

Ấm áp, mềm mại và ẩm ướt lan tỏa từ dương vật khiến Cương từ từ tỉnh giấc.

Ấn tượng đầu tiên khi thức dậy là một cơn sướng khoái dễ chịu lạ thường nơi dương vật, Cương hưởng thụ một lúc rồi mới tỉnh táo và giật mình giở chăn ra để xem con gì đang liếm láp dương vật mình.

Thấy Cương thức, Tuyết nhả dương vật nó ra, nàng vừa cười lém lỉnh vừa đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho Cương im lặng.

Ra hiệu xong, Tuyết lại cúi mặt xuống và dùng lưỡi liếm khắp dương vật nó.

Tuyết liếm thật say sưa, là thân phận cô giáo cao quý mà lại quỳ dưới chân học trò để bú liếm dương vật của nó như một ả đĩ điếm, cảm giác này khiến Tuyết càng thêm kích thích, càng thêm khoái cảm.

Còn Cương thì cũng không ngờ có ngày cô giáo Tuyết xinh đẹp mà nó luôn yêu quý kính trọng lại có thể dùng đôi môi bao người mơ tưởng đi phục vụ cho bộ phận sinh dục của nó.

Liếm một hồi lâu, Tuyết mới chịu nhả dương vật Cương ra rồi bò lên nằm xuống bên cạnh nó, thân thể mềm mại của nàng nép vào người nó, tay nàng ôm qua bụng nó.

Thằng Cương biết ý liền vòng tay qua vai Tuyết để ôm nàng vào lòng. Hai cô trò nhìn nhau, Tuyết nở một nụ cười vừa rạng rỡ, vừa ngọt ngào cũng vừa dâm đãng.

“Đêm hôm không ngủ qua hù dọa em hả?” Cương vuốt ve bờ vai mềm mại của Tuyết và hỏi.

“Cô tức quá không ngủ được!” Tuyết nói, tay nàng vuốt ve ngực Cương.

“Sao lại tức?” Cương hỏi, một tay ôm vai, tay còn lại nó vuốt ve làn eo thon mỏng của nàng. Hai cô trò lúc này tựa như cặp vợ chồng son đang âu yếm nhau trước lúc động phòng.

Tuyết vuốt ve dần xuống bụng Cương rồi cầm lấy dương vật của nó và nũng nịu nói: “Thì… tức cái này nè!”

Tay Cương vuốt dần xuống đùi Tuyết và chen vào giữa hai bên đùi mềm mại của nàng, nó nói: “Vậy em nhốt nó lại cho cô đỡ tức nha?”

“Nhốt chỗ nào?” Tuyết hỏi.

“Cô thích nhốt vào chỗ nào nhất?” Cương hỏi lại.

Kể từ khi được mẹ đào tạo thì Cương càng lúc càng bạo dạng, nó lại vốn thông minh nên học hỏi rất nhanh, đã bắt đầu biết cách tán tỉnh kích tình.

Tuyết đỏ bừng mặt, nàng lúc này càng chắc chắn Cương đã được Hương huấn luyện qua nên mới có thể dạn dĩ như vậy, miệng lưỡi và sự vuốt ve dịu dàng của nó khiến nàng như bị dẫn sâu vào dục vọng.

Tuyết vẫn nhìn vào mắt Cương không rời, ánh mắt nàng toát lên vẻ khát khao mong chờ và đầy dụ hoặc, nàng chủ động kéo quần mình xuống rồi kéo bàn tay Cương chạm vào khe suối tình ướt át của mình, mắt nàng nhìn sâu vào mắt nó, môi nàng kề sát vào môi nó, ngọt ngào khẽ gọi: “Vậy nhốt vào đây đi…”

Mê hoặc, môi hai cô trò áp chặt vào nhau.

“Ưm…” Tuyết rên rỉ và dâng cái lưỡi thơm ra cho Cương say sưa nhấm nháp, cả người nàng cong cớn trước khoái cảm dạt dào khi bàn tay Cương vuốt ve trêu chọc phía ngoài âm đạo đang mòn mỏi đợi chờ.

Hôn nhau một hồi, Cương lật người nằm đè lên người Tuyết, nó rời môi thơm của nàng và hôn lên khắp gương mặt xinh đẹp rồi dời dần xuống cổ, xuống vai rồi vén áo nàng lên giải phóng hai bầu vú xinh xắn.

Ngực Tuyết tròn trịa và rất đẹp, vầng vú và hai đầu ti nhỏ nhắn màu sắc tươi hồng như hai nụ hoa mới nhú trên hai quả đồi hồng hào, tổng thể trông tựa như hai quả đào tiên thơm phức. Cương đưa tay bóp lấy một quả đào, cảm giác thật vừa tay, căng và mềm mại nhưng cũng rất đàn hồi.

Cương thèm thuồng cúi mặt xuống ngoạm lấy bầu vú còn lại, cảm giác như ngoạm vào một quả đào tiên thơm ngọt khiến nó chỉ muốn cắn một miếng mà ăn cho đã thèm.

Tuyết vừa oằn mình chống chọi cảm giác kích thích nơi hai bầu vú vừa vuốt ve dương vật Cương, hai chân nàng dang ra trong khi tay nàng chủ động kéo dương vật của Cương đến gần âm đạo mình cho dương vật nó cọ đầu vào khe suối ướt át của nàng.

“Ư… Ư ư…” Tuyết nũng nịu khẽ rên, cảm giác khi đầu khấc của thằng học trò xâm nhập dần vào nơi riêng tư khiến nàng vừa thấy nhục nhã vừa thấy kích thích, mông nàng tự giác ưỡn lên để cổ vũ nó xông vào.

Biết Tuyết không thể chờ được nữa, Cương rời mặt nó khỏi ngực Tuyết để nhìn nàng và nói với nàng: “Giờ em đưa nó vào cho cô nhốt lại nha.”

Tuyết đỏ mặt gật đầu rồi dịu dàng rên rỉ khi dương vật của Cương từ từ chen vào khe âm đạo se khít.

Tuyết cảm giác được âm đạo nàng đang bị nong rộng dần ra theo sự xâm nhập của Cương, vừa đau thốn nhưng cũng vừa khoái cảm dạt dào. Nàng âu yếm nhìn Cương, nàng có cảm giác khi dương vật nó như một chiếc chìa khóa, càng tiến sâu thì càng ăn khớp với âm đạo nàng và cũng khiến cõi lòng nàng mở ra để chấp nhận nó như người đàn ông duy nhất của đời nàng.

“Ư… Ư… Nhẹ thôi, cô đau…” Tuyết rên rỉ vịn tay vào vai Cương, hai chân nàng co lại cho mông nàng vểnh lên để tạo điều kiện cho nó cắm vào nàng sâu nhất có thể.

Cương vừa đẩy đưa vừa ngắm nhìn người phụ nữ bên dưới người mình, nàng lúc này trông thật đáng yêu lại cũng thật ngọt ngào, nó có thể cảm nhận được trong mắt nàng ngoài khoái cảm và dục vọng còn có yêu thương, một loại yêu thương khác với yêu thương của mẹ nó, là sự yêu thương của tình nhân thật sự.

Chính ánh mắt này khiến tim Cương rung động, trước đây nó vẫn luôn thích cô Tuyết nhưng là thích những tiết dạy và thích tính cách vui vẻ hoạt bát của cô. Nhưng giờ đây nó nhìn thấy được trái ngược với vẻ bề ngoài phóng khoáng đa tình thì ẩn bên trong nàng là một trái tim sắt son chân thành. Cương biết, nàng đã thuộc về nó và chỉ thuộc về riêng nó.

Cương cúi xuống hôn vào gò má xinh đẹp của nàng.

Rồi nó âu yếm hỏi: “Em còn đau không?”

Tuyết ngoan ngoãn lắc đầu rồi mới nhận ra Cương đổi cách xưng hô, liền tỏ ra tức giận nói: “Dám gọi cô là em hả? A… Ư…”

Cương phì cười, nó tăng tốc đẩy mạnh hơn khiến dâm thủy trong âm đạo Tuyết bắt đầu phún ra.

Tuyết sực nhớ ra một chuyện liền vội bảo Cương dừng lại: “Dừng lại, sang phòng cô đi, làm ở đây ướt ga giường bị mẹ phát hiện thì chết!”

Thường thì ga giường của Tuyết nàng sẽ tự giặt, còn ga giường của em nàng thì thỉnh thoảng mẹ nàng sẽ tự mang đi giặt, cho nên nếu bị ướt và để lại mùi thì có thể sẽ bị phát hiện. Tất nhiên Tuyết có thể chủ động mang đi giặt nhưng đề phòng vẫn hơn.

Lúc này cả hai cô trò đều trần trụi, Tuyết ngồi dậy gom hết quần áo của cả nàng và Cương rồi nắm tay kéo nó lén lút rời khỏi phòng.

Mở cửa ra đi được vài bước thì từ phòng mẹ Tuyết có tiếng ho khiến Tuyết giật mình đứng khựng lại, còn Cương đi sau không kịp dừng nên va cả người vào Tuyết.

Hai cô trò không dám đi tiếp mà nín thở lắng nghe, nhưng lúc này Cương áp sát Tuyết nên dương vật nó đang bị kẹp giữa khe mông nàng.

Mẹ Tuyết vẫn còn ho, thằng Cương đang ham muốn, lại trong hoàn cảnh đặc biệt nên nó kích thích vịn mông Tuyết rồi đem dương vật nó cắm vào âm đạo nàng.

“Ư…” Tuyết bị tập kích liền rên lên, lúc này hai cô trò đang đứng trong hành lang nên nàng không ngờ Cương dám làm liều như vậy, tuy nhiên hành động này cũng khiến Tuyết kích thích lạ thường.

Thế là Cương đẩy dương vật nó vào âm đạo Tuyết trong khi nàng lắng nghe tiếng mẹ, cho đến khi không nghe tiếng động gì mới thì Tuyết mới quay lại nói nhỏ với Cương: “Thả cô ra để còn về phòng!”

Nhưng Cương đang hăng, nó không muốn dừng lại nên nói: “Vừa đi vừa làm nha cô?”

Tuyết lườm Cương, nhưng ý tưởng dâm dục này cũng khiến nàng tò mò, thế là nàng khó khăn bước đi trong khi mông nhô ra sau cho âm đạo liên tục hứng chịu từng đợt khoái cảm mãnh liệt, dâm thủy đã chảy thành dòng trên đôi chân trắng nõn.

Hai cô trò giống như một sinh vật bốn chân đang chập chững bước trong hành lang âm u, nghe có vẻ kinh dị nhưng thật ra chỉ toàn kích thích và dâm dục.

Tuyết mở cửa phòng ra rồi bước vào, thằng Cương vẫn dập nhiệt tình phía sau.

Rồi cửa phòng đóng lại, Tuyết bắt đầu rên lên sau một phen kềm hãm. Tuyết từ từ đi đến giường, nhưng khi vừa đến cạnh giường thì âm đạo non nớt của nàng không chịu nổi nữa, cả người nàng run rẩy trong khoái cảm ập đến, nàng ngã lên giường trong tư thế bò, mông nàng chổng lên và khẽ giật trong cơn cực đỉnh.

Nhưng cực đỉnh chưa kịp tan thì sóng thần lại ập đến khi Cương tiến tới cắm thẳng dương vật vào cái mông đang chổng cao của nàng để giã như giã gạo.

Bành bạch, bành bạch, tiếng đùi Cương giã vào mông Tuyết vang khắp căn phòng, Tuyết như ngộp thở trước khoái cảm dồn dập, tiếng rên nàng đứt đoạn và mất dần kiểm soát:

“Ư! Ứ! Ư ư! Ứ! Nhẹ… thôi… kẻo… mẹ nghe… Ư!”

Nhưng thằng Cương đang trên đà cực khoái nên không thể kềm lại, không những vậy nó còn đẩy mạnh hơn nữa khiến cả người Tuyết chúi về phía trước, hai bầu ngực nàng cứ đánh đưa nhịp nhàng.

“Ư! A! Á! Từ từ… thôi… cô… mệt…” Tuyết như muốn tắt thở trước sức đẩy dồn dập của Cương, tuy nó còn non nớt nhưng chính nàng cũng chỉ mới lần thứ hai làm tình nên không chịu đựng nổi.

Thằng Cương bấu chặt mông Tuyết, vừa đẩy vừa nói: “Sắp… ra rồi! Em xuất… vào trong nha!”

“Đừng… Ra ngoài… A!”

Thằng Cương cắm một cái thật mạnh rồi vội vàng rút ra, nhưng chưa có kinh nghiệm xuất ra ngoài nên khi vừa rút ra thì nó cũng bắt đầu xuất tinh, tinh dịch nó bắn hết lên hai mép và cả cái khe âm đạo hồng hào của nàng.

Tuyết cũng cảm nhận được từng vệt tinh nóng hổi đang bắn lên cửa mình của mình, nhưng nàng quá tê tái trong khoái cảm nên không cách nào né tránh.

Xuất xong, Cương thỏa mãn nhìn âm đạo tươi mới hồng hào và hơi mũm mĩm của Tuyết bị phủ kín bởi một lớp tinh dịch trắng đục sền sệt, trông chẳng khác nào một cái bánh ngon phủ thêm một lớp nước cốt dừa.

Tuyết xoay người nằm ngửa và giơ chân lên để nhìn rõ âm vật bị phủ tinh của nàng, tinh dịch tích tụ thành dòng nhễu xuống ga nệm trông thật dâm đãng.

Tuyết giận dỗi nói: “Thật là! Như vầy thì khác gì xuất vào trong chứ! Biết vậy cho xuất vào trong còn sướng hơn!”

Nói xong mới biết mình lỡ mồm nói ra suy nghĩ trong lòng, Tuyết xấu hổ quay mặt né ánh mắt của Cương. Nhưng khi nàng né đi thì nó liền cúi xuống dùng lưỡi liếm lên âm đạo nàng và liếm sạch chất dịch hỗn hợp dính trên đó một cách thật ngon lành.

“Đừng… bẩn lắm… Ư ư…”

Thằng Cương liếm sạch sẽ rồi mới buông tha cho Tuyết, nó trườn lên ôm nàng vào lòng thật lâu rồi cầm lấy quần áo đứng dậy.

“Đi đâu vậy?” Tuyết hỏi.

“Dạ em về phòng.” Cương đáp.

Tuyết đỏ mặt hói: “Cho ngủ chung đó, chịu không?”

“Chịu chứ!” Cương bật cười rồi trèo lại lên giường, hai cô trò trần trụi âu yếm ôm nhau ngủ một giấc êm đềm.


Sáng sớm tinh mơ…

“Tuyết à!” Tiếng gõ cửa kèm theo tiếng mẹ Tuyết gọi nàng vang lên ngoài phòng.

“Dạ con nghe.” Tuyết đáp lại.

“Giờ này còn chưa chịu dậy hả?” Mẹ Tuyết mở cửa phòng nhìn vào và mắng khi thấy con gái vẫn nằm trên giường trùm kín chăn.

“Nay Chủ Nhật mà mẹ!” Tuyết nói.

“Con gái con lứa! Dậy giữ nhà cho mẹ ra chợ!”

“Dạ mẹ đi cẩn thận.” Tuyết thầm mừng rỡ nói.

Mẹ Tuyết đáp: “Ừ! Bữa sáng của nhóc Cương mẹ để sẵn trên bàn, bảo nó ăn xong rồi hãy về nha!”

“Không có phần con hả?” Tuyết tròn mắt hỏi.

“Mày tự đi mà làm!” Mẹ Tuyết nói xong rồi bước ra đóng cửa phòng lại.

Tuyết giả bộ tủi thân nói theo: “Con biết con là con rơi mà!”

Yên lặng một lúc cho đến khi có tiếng xe tay ga trước nhà, Tuyết liền giở chăn ra.

Lúc này thân thể trần trụi quyến rũ của Tuyết lộ ra, hai chân nàng xếp thành hình chữ M và thằng Cương đang gập người vục mặt nó vào âm đạo nàng để bú liếm say sưa.

Tuyết nũng nịu rên lên sau một hồi kiềm chế rồi tỏ ra hờn tủi nói: “Mẹ chuẩn bị bữa sáng cho kìa, đi ăn đi!”

“Chờ ăn xong món này đã!” Cương khoái chí nói rồi tiếp tục đưa lưỡi vào trêu chọc điểm G của Tuyết.

Tuyết hờn dỗi nói: “Người thì hai ba món, người thì không có gì để ăn…”

Nghe thế, Cương dừng liếm và bò lên mình nàng, đem dương vật nó đặt trước âm đạo nàng và hỏi: “Có món này nè cô ăn không?”

Tuyết đỏ mặt nhìn Cương bằng ánh mắt đầy dâm tình rồi nàng nũng nịu nói: “Ăn!”

“A… Nóng quá… A… Ư… Mạnh hơn chút nữa… A… Á… A…”


Ăn no nê, Cương chào từ biệt Tuyết rồi đạp xe về nhà.

Về đến nhà thì thấy cha đang ngồi xem ti vi trong phòng khách còn mẹ thì đang trong bếp, Cương chào hỏi rồi trở về phòng mình. Sau một đêm ngọt ngào với Tuyết thì Cương đã không còn quá bận tâm đến chuyện cha mẹ ở cùng nhau, đó là lẽ đương nhiên nên dù không thích thì nó cũng dần chấp nhận.

Hương nhìn bóng lưng con khuất dần trên cầu thang, nàng có thể nhận ra hôm nay con chào hỏi mình rất qua loa, ánh mắt nó cũng không còn vẻ thân thiết của dạo gần đây. Một cảm giác mất mát dâng lên trong lòng Hương nhưng nàng chỉ có thể thầm thở dài và chịu đựng, trong lòng thầm nhủ như vậy sẽ tốt cho con hơn…

Sáng hôm sau thì cha Cương lại đi, dù chỉ có hai mẹ con ở nhà nhưng Cương cũng chẳng còn tiếp cận để sờ mó trêu chọc mẹ như mọi lần, Hương cũng chẳng ăn mặc lộ liễu và làm những động tác khiêu khích con nữa, hai mẹ con như trở lại những ngày Cương chưa dậy thì.

Mỗi người đều có một nỗi khổ riêng, Hương thì muốn con nhân cơ hội này hoàn toàn dứt khỏi mối quan hệ tội lỗi với mình, còn Cương thì vẫn còn giận vì hiểu lầm mẹ có cha rồi bỏ mặc và đẩy nó ra khỏi nhà để hai người bên nhau.

Cứ thế, sau mỗi ngày thì khoảng cách lại dần kéo xa. Một mối quan hệ tội lỗi nhưng ngọt ngào dần đi đến hồi kết thúc…

Một buổi tối, hai mẹ con cùng ngồi ăn tối như mọi ngày. Thằng Cương vẫn giữ thói quen kể cho mẹ nghe những kiến thức học được trong ngày, còn mẹ thì chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng giảng cho nó hiểu.

Chợt Hương vội dùng tay bịt miệng rồi chạy vội vào nhà vệ sinh.

Cương rất ngạc nhiên, đã không biết bao lâu rồi nó mới thấy mẹ bị buồn nôn như vậy, lần hiếm hoi trước đây là khi nàng bị bệnh khá nặng.

Khi Hương trở ra thì thấy gương mặt nàng hơi xanh xao, Cương lo lắng hỏi: “Mẹ bệnh hả mẹ?”

Hương lắc đầu: “Mẹ không sao, chỉ hơi chóng mặt thôi.”

Miệng nói không sao nhưng trong lòng hương thì ngập tràn lo lắng hoang mang, là một người mẹ nên nàng biết rõ cơ thể mình đang xuất hiện những dấu hiệu nguy hiểm, từ trễ kinh, mệt mỏi rồi buồn nôn, dấu hiệu của giai đoạn đầu thai kỳ.

Người duy nhất quan hệ với Hương trong quãng thời gian này không ai ngoài con trai nàng, dù lo lắng và hoảng sợ nhưng Hương không có ý định nói cho con biết.

Để chắc chắn hơn, chiều hôm sau, khi tan trường, Hương ghé tiệm thuốc mua que thử thai về để thử.

Về đến nhà thì Hương liền vào nhà vệ sinh để dùng que kiểm tra, hồi hộp chờ đợi kết quả, Hương không hề hay biết thằng Cương cũng về đến nhà và đang đi về phía nhà vệ sinh.

Lúc Hương run rẩy cầm que thử bước ra cũng là lúc Cương mắt nhắm mắt mở bước tới khiến hai mẹ con va vào nhau, que thử trên tay Hương rớt xuống sàn nhà.

Thằng Cương vội xin lỗi mẹ, nó cũng nhìn thấy cái que rơi trên sàn nhà, ban đầu nó tưởng cây giũa móng tay, nhưng khi nhìn kỹ mới thấy giống hình ảnh cây que thử thai mà nó từng tò mò tìm hiểu trên mạng cách đây không lâu.

Cương cũng nhớ tới chuyện mẹ buồn nôn hôm qua, dù không rành nhưng xem phim nhiều thì đều biết phụ nữ có thai thường sẽ buồn nôn bất thường.

Cương lại nhìn xuống que, trên thân que có hai vạch nhỏ màu hồng nhạt, một vạch rất rõ còn một vạch rất mờ, Cương cũng biết hai vạch có ý nghĩa gì, nó trợn tròn mắt nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ… mẹ có em bé hả mẹ.”

Hương lúc này như người mất hồn, biết không thể giấu nữa, nàng rưng rưng nói: “Chắc là vậy…”

Cương cũng run lên, một cảm giác rất kỳ lạ khiến nó cảm thấy ớn lạnh, trong khoảng thời gian này nó cũng có xuất tinh vào mẹ. Nó nghi ngờ hỏi: “Là em bé của… của con hay của cha vậy mẹ?”

Hương thất thần lắc đầu đáp theo quán tính: “Gần đây mẹ chỉ quan hệ với mình con…” Hương đang nói thì im bặt, vì mất bình tĩnh mà nàng đã để lộ ra bí mật nàng muốn che giấu để đẩy con đến với Tuyết.

Nghe câu nói của mẹ thì tim Cương như thắt lại, hóa ra suốt những ngày gần đây nó trách lầm mẹ, mẹ không những không quan hệ với cha như nó tưởng mà còn có khả năng bị nó làm mang thai, vậy mà nó lại còn cố tỏ ra vô tình xa cách với mẹ. Cảm giác hối hận khiến Cương dằn vặt đau đớn vô cùng.

Cương tiến lại ôm lấy mẹ thật chặt, nó không biết nói gì, cũng không biết làm sao để có thể sửa chữa những lỗi lầm mà nó gây ra.

Trước cái ôm của con, Hương cũng không trấn tỉnh được nữa, nàng bật khóc. Bao nhiêu tủi hờn, bao nhiêu lo lắng dồn nén suốt những ngày qua theo nước mắt tuôn hết ra dưới đôi mắt đẹp…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Đêm, phố phường yên tĩnh, bóng tối phủ kín, Như Hương nằm trằn trọc không tài nào ngủ được, thỉnh thoảng nàng lại vô thức đưa tay sờ lên bụng mình, nơi có khả năng một sinh linh nhỏ bé đang dần hình thành.

Hương lúc này như đi vào ngõ cụt, không thể bước tiếp cũng chẳng thể quay đầu, nàng biết khi bào thai càng lớn thì bí mật tội lỗi của mẹ con nàng sẽ càng bại lộ, cách giấu che duy nhất là hủy đi cái thai thì Hương không thể nào làm được.

Có tiếng gõ cửa, thằng Cương vào phòng và bước đến bên giường nhìn ngắm mẹ.

“Con không ngủ đi?” Hương hỏi con trai.

Cương lắc đầu: “Con muốn ngủ với em bé của con.”

Hương thở dài: “Nếu cha biết chuyện này thì mẹ có ra sao cũng được, nhưng còn con…”

Cương nằm ôm lấy mẹ và nói: “Con không quan tâm, dù có thế nào thì con cũng sẽ ở bên mẹ.”

Đó là ý muốn thật lòng của Cương, nhưng Hương không muốn vậy, nàng muốn bảo vệ tương lai và danh dự của con, cách cuối cùng mà nàng có thể nghĩ đến là một mình mang cái thai đi đến một nơi không ai tìm thấy.

Vuốt ve mái tóc của con, Hương kìm nén cảm xúc trong lòng và hỏi nó: “Con có thích cô Tuyết không?”

Cương không muốn nói dối mẹ, nó cũng không muốn chối bỏ trách nhiệm với Tuyết, nên dù không muốn nói thì nó cũng đành nói thật: “Con… con với cô Tuyết đã…”

Nghe con ấp úng, Hương liền hiểu ra, tuy trong lòng có chút ghen tuông nhưng phần nhiều nàng lại thấy nhẹ nhõm và tán thành cho con đến với Tuyết.

Thấy mẹ không giận, thằng Cương tò mò hỏi: “Khi quan hệ với cô Tuyết, con thấy có chút máu chảy ra, cô Tuyết nói con lấy mất cái ngàn vàng của cô…”

Hương rất ngạc nhiên, nàng nghi ngờ Tuyết ra máu kinh nên lừa Cương, nhưng khi Cương tả về một lớp màng ngăn trong âm đạo Tuyết thì Hương biết đây là sự thật. Hương không khỏi bật cười, hóa ra cô nàng luôn tỏ ra dày dặn kinh nghiệm và trải đời nhất trong nhóm giáo viên nữ của trường lại là một cô trinh nữ.

Rồi Hương nói với con: “Tuyết là một cô gái rất tốt, chỉ là quá kén chọn nên đến giờ vẫn chưa tìm được người nào ưng ý, nhưng nếu Tuyết đã trao tất cả cho con thì con phải biết quý trọng.”

“Con biết… Nhưng con cũng muốn ở bên mẹ nữa! Mà cô Tuyết đã biết chuyện con với mẹ rồi.” Cương nói.

“Con nói Tuyết nghe sao?”

Cương lắc đầu: “Cô Tuyết nói có lần thấy mẹ mua bao cao su ở siêu thị nên đoán ra.”

Hương nhớ lại lần nàng và con gặp Tuyết ở siêu thị, lúc đó nàng đưa bao cao su lên quầy tính tiền hẳn là đã bị Tuyết nhìn thấy, với trí tuệ của Tuyết thì không khó để đoán ra.

“Nếu vậy… con nên chọn Tuyết đi…” Hương nói.

Cương lắc đầu: “Không, khi con thú nhận chuyện con với mẹ là thật thì cô Tuyết rất thích thú, cô còn nói rất muốn cùng so với mẹ xem ai làm con sướng hơn.”

Như Hương đỏ mặt, đúng là lúc trước Tuyết hay đùa về chuyện tranh giành Cương với nàng, nào ngờ những câu đùa hoang đường đó giờ lại thành sự thật.

Cương lại nói tiếp: “Lúc đó con nghĩ là mẹ… mẹ cần cha hơn con… Nhưng giờ con biết mình sai rồi, giờ con muốn ở bên cạnh mẹ và cả cô Tuyết, được không mẹ?”

Nghe thế, Hương nhéo nhẹ tai con và mắng: “Mới tí tuổi đầu đã tính chuyện cưới vợ bé rồi à?”

“Dạ mẹ làm vợ cả, cô Tuyết làm vợ hai nha mẹ?” Cương nhe răng cười nói.

Nghĩ đến cảnh phải chia sẻ tình nhân với người khác nhưng lúc này Hương cảm thấy ngoài chút ghen tuông còn có một loại cảm giác ngọt ngào khó tả, ngọt ngào của dâm dục.

Cái sự ngọt ngào dâm dục đó khiến cho dục vọng trỗi dậy và dần lấn át nỗi âu lo trong đầu Hương, nàng bắt đầu cảm thấy thay vì lo lắng phiền muộn, chi bằng thư giãn cho thoải mái đầu óc trước khi giông bão kéo đến…

Thằng Cương cũng cảm thấy hơi thở mẹ nóng dần lên, chính bản thân nó cũng cháy lên dục vọng.

Nhưng khi Cương muốn đè mẹ ngửa ra thì nàng đã lăn mình tránh đi rồi đứng dậy rời phòng.

“Mẹ đi đâu vậy mẹ?” Cương hỏi.

Hương đáp bằng giọng quyến rũ: “Mẹ muốn vào phòng tắm ngâm mình thư giãn một lúc. Con về phòng ngủ đi.”

Hương vào phòng tắm nhưng không khép kín cửa, nàng đến xả nước ấm vào cái bồn tắm khá rộng và sang trọng.

Trong tiếng nước chảy róc rách, quần áo Như Hương rơi ra phô bày cơ thể đầy đặn những chỗ cần đầy và thon thả những chỗ cần thon, đẹp đúng chuẩn mực của phụ nữ lứa tuổi ngoài ba mươi, vừa hấp dẫn vừa mặn mà.

Nước ấm dần dâng lên, Hương cẩn thận ngồi tựa lưng vào hồ, nước nóng dâng khắp cơ thể khiến âu lo trong nàng tạm thời chìm lắng.

Chợt cửa phòng tắm bị đẩy ra, thằng Cương bước vào.

Hương tỏ ra giật mình hỏi: “Ơ kìa! Con không ngủ vào đây làm gì, mẹ đang tắm mà?”

Thằng Cương nhe răng cười đáp: “Con muốn giúp mẹ thư giãn.”

Nòi đoạn, Cương cởi sạch quần áo của mình rồi tiến đến bước vào bồn tắm cùng Hương.

Hương bĩu môi lườm con nhưng vẫn nhích người tới để con ngồi vào sau lưng mình. Ngoài mặt tỏ vẻ không muốn, nhưng sự thật là Hương cố tình dụ dỗ con nên đã để cửa mở hé cho nó có thể chủ động bước vào.

Thằng Cương ngồi sau lưng mẹ, phần thân dưới nó ngập trong nước ấm và cọ vào mông mẹ. Trong hơi ẩm của nước, Cương cảm nhận mùi hương da và hương tóc của mẹ càng nồng nàn quyến rũ hơn, nó hít say mê, hai tay nó đưa lên bờ vai trần gợi cảm của nàng xoa nhẹ và nói:

“Con xoa bóp cho mẹ nha!”

“Ừ…” Hương nhẹ đáp lời, giọng nàng gần như rên rỉ trước khoái cảm dễ chịu đang lan khắp bờ vai.

Thằng Cương cũng chẳng giỏi gì cho lắm với trò đấm bóp xoa vai này, chẳng qua là hai bàn tay nó hành động khá dịu dàng, mềm mại nên kích thích khoái cảm đang tích tụ trong Hương.

Bóp vai mẹ một lúc, Cương bắt đầu lộ mục đích thật, nó bóp xuống hai cánh tay nàng rồi từ từ vòng qua nách nàng để bóp vào hai bầu ngực to tròn đang ngập nửa phần trong nước ấm của mẹ.

Bị hai bàn tay nghịch ngợm của con bám vào bầu ngực nhạy cảm, Hương quay mặt liếc con và hỏi: “Chỗ đó cũng cần mát xa à?”

Cương cười dâm dê đáp: “Cần chứ mẹ! Mát xa sẽ giúp ngực dẻo dai săn chắc hơn đó!”

“Thật không?” Hương giả vờ nghi ngờ hỏi.

“Thật mà mẹ! Mẹ không tin thì cứ cho con mát xa mẹ mỗi ngày đi.”

“Hừ! Mẹ là mẹ của con đó, đừng nghĩ cách lừa mẹ…” Hương vừa nói vừa liếc con bằng ánh mắt dâm tình, rồi khoái cảm nơi hai bầu ngực khiến nàng khe khẽ rên lên.

“A…”

Nghe mẹ rên, Cương đắc ý hỏi: “Dễ chịu không mẹ?”

“A… Ừ… dễ chịu lắm…” Hương vừa rên vừa thú nhận. Bình thường bị con sờ ngực đã đủ kích thích, đằng này lại còn có nước ấm khuấy động khiến khoái cảm càng tăng lên.

Nước ấm dễ chịu như khiến lòng Hương cũng trở nên mềm yếu, sau một hồi cho con sờ ngực, nàng quay mặt nhìn con bằng ánh mắt dâm mị khát tình và ngọt ngào gọi nó:

“H… hôn mẹ…”

Môi hồng thơm tho hé sẵn, mẹ đã chủ động chào mời, Cương làm sao có thể bỏ qua, từ phía sau, nó nghiêng đầu đem môi nó khóa vào môi mẹ.

Ngọt ngào, sâu lắng, môi hôn mút chặt vào nhau, lưỡi mềm hòa quyện, Hương chủ động hút nước bọt từ miệng con như một loại mỹ vị còn nó thì tăng cường tiết nước bọt để truyền sang miệng mẹ. Đến khi miệng Cương không kịp tiết nước thì mẹ lại bắt đầu truyền sang lưỡi nó chất dịch thơm tho từ miệng nàng.

Dương vật của Cương nóng không kém nước, nó vẫn bị kẹp giữa hai mông Hương cho đến khi nàng cố tình nâng mông đem cửa mình nàng ép nó xuống.

Thằng Cương lập tức hưởng ứng bằng cách hẩy mông tìm cách đưa đầu khấc nó đâm vào khe âm đạo của nàng, nhưng Cương sực dừng lại và hỏi mẹ nó bằng giọng điệu của một người chồng: “Làm tình lúc này có ảnh hưởng đến con của chúng ta không vợ?”

Hương đỏ mặt thẹn thùng, cảm giác từ một người mẹ quyền lực biến thành một người vợ của con mình khiến nàng cảm giác vừa dâm vừa nhục, vô cùng kích thích, nàng thẹn thùng lắc đầu:

“Không có… Con đã được tử cung bảo vệ…”

Thằng Cương lúc này đã đem đầu khắc chỉ lên cửa mình của Hương, nhưng nó chưa cắm vào mà lại hỏi: “Vậy chồng cắm vào nha vợ?”

Bị con trêu chọc, Hương càng đỏ mặt, nàng gật đầu: “Thì… cắm vào đi…”

“Cắm vào đâu cơ?” Cương lại hỏi.

“Cắm vào trong mẹ đi…” Hương đã chịu không nổi, cảm giác cứng nóng của dương vật con tiếp cận âm đạo khiến nàng như phát điên vì kích thích.

“Mẹ nào?” Cương vẫn chưa cho Hương thỏa nguyện, nó muốn nàng triệt để công nhận vai vế người chồng của nó. Để khiêu khích Hương, Cương dùng đầu khấc mình chọc nhẹ lên âm đạo nàng khiến nàng càng không chịu nổi.

Lúc này Hương vẫn đang nghiên đầu lại để đối mặt với Cương, gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng, hơi thở nàng dồn dập phả vào mặt con, môi nàng cứ hé ra để chờ môi con lần nữa tìm về, nàng không muốn chịu thua con, nhưng cơn hứng tình và sự khiêu khích trêu chọc của con đã khiến nàng khuất phục.

Bằng giọng nũng nịu ngọt ngào như rót mật vào tai, Hương nhìn con bằng ánh mắt dâm tình và nói: “Ch… chồng ơi em muốn…”

Chỉ một câu nói nhưng lại khiến Cương say trong men tình, lịm trong mật ngọt, nó không thể kháng cự được nữa liền lập tức đem dương vật cắm vào…

“Aa…” Hương rên lên sướng khoái khi cảm nhận được dương vật của con cuối cùng cũng xông vào âm đạo mình, nơi hai bộ phận sinh dục tiếp xúc có những bong bóng khí nhỏ li ti xuất hiện và vỡ tan tạo thành một cảm giác rất độc đáo.

Khi đã cắm dương vật vào sâu trong người mẹ, hai tay Cương ôm hai đùi nàng tạo thành tư thế nàng ngồi xổm quay lưng về phía nó, nhờ có nước ấm nên nó có thể dùng hai tay liên tục nâng nàng nổi lên rồi kéo xuống, còn nó chỉ ngồi một chỗ cho dương vật chĩa lên chờ âm đạo nàng hạ xuống để nuốt vào.

“A! A! Á!” Hương không ngừng rên lên, cảm giác quan hệ khi nửa người ngập trong nước này là lần đầu tiên nàng trải nghiệm, cảm giác âm đạo không ngừng nuốt nhả dương vật của con trong làn nước thật sự quá lạ lẫm và kích thích nàng, sướng đến nỗi nàng thoải mái rên to mà không hề kềm hãm âm thanh.

Dù có nước hỗ trợ nhưng sau một hồi thì cũng mỏi tay, Cương thả mẹ ra và cho nàng quỳ trên đáy hồ, Hương biết ý con nên liền vịn tay ở hai bên thành hồ, mông nàng ưỡn ra cho con quỳ sát phía sau vịn tay trên vai nàng và đẩy dương vật nó vào cửa mình nàng.

Trong tư thế này, Cương có thể thấy rõ cặp mông trắng nõn to tròn của mẹ ngập hai phần ba trong nước, mỗi lần nó đẩy dương vật vào là lại sinh ra gợn sóng từ mông nàng lan tỏa ra xung quanh tạo thành một cảnh tượng dâm đãng lạ thường.

Mông bị đẩy thì ngực cũng đánh đưa, nhưng tự do không bao lâu thì ngực nàng liền bị hai tay con tóm lấy và trở thành điểm tựa để nó ra sức đẩy vào âm đạo nàng dồn dập hơn.

“A! Á! A…”

Nghe mẹ rên rỉ lớn tiếng, Cương càng hăng máu dập mạnh, vừa dập vừa kề môi vào tai nàng và hỏi: “Đã… không vợ?”

Hương đar sớm bị những cú đẩy điên dại của con đưa gần đến đỉnh, nàng rên rỉ như thét, đôi mắt nàng nhắm chặt để bộ não tập trung tối đa cảm nhận từng đợt khoái cảm đang lan truyền. Rồi nàng dâm đãng đáp lời con trai:

“Á! Á! Đã… A! Á! Chồng làm… em… đã… quá… A! Á! A…”

Hương cong người ra sau và lên đỉnh trong khi mông nàng vẫn tiếp tục hứng chịu hàng chục cú đẩy điên cuồng. Cương rất muốn xuất tinh vào mẹ nhưng lại sợ ảnh hưởng đến bào thai trong bụng nàng nên vội vàng rút ra sau một cú đẩy tận gốc, sau đó nó đứng dậy xoay người mẹ quay mặt lại.

Khi Hương quay mặt lại thì dương vật con cũng bắt đầu bắn tinh, ba đợt tinh đầu phủ khắp gương mặt xinh đẹp của nàng, sau đó dương vật nó chui sâu vào miệng nàng để bắn tiếp những đợt còn lại.

Mãi đến khi xuất xong thì Cương mới rút dương vật ra khỏi môi mẹ, dương vật nó lúc này trông thật ướt át nhễu nhão, miệng đầu khấc vẫn còn một vệt tinh tựa như sợi tơ kết nối đầu khấc nó với đầu lưỡi của mẹ.

Hương nuốt hết tinh dịch của con vào cổ họng, nàng nhìn dương vật nhễu nhão của con, rồi nàng thèm khát đưa lưỡi thơm đến liếm sạch mọi thứ sót lại trên dương vật đang dần teo nhỏ của nó.

Thỏa mãn, Cương lại ngả lưng vào bồn tắm, Hương thì tiến đến nép mình vào ngực nó, nàng thỏa mãn nhìn con và mỉm cười thật ngọt ngào, hai mẹ con lại trao nhau nụ hôn say đắm ngọt ngào…

Ngâm mình thật lâu cho đến khi cơn thỏa mãn tạm lắng, Hương và con mới chịu rời bồn tắm để lau khô thân thể.

Vì không chuẩn bị quần áo nên hai mẹ con phải trần trụi về phòng, nhưng thấy Hương đi vài bước khập khiễng, Cương lo lắng hỏi: “Mẹ bị sao vậy?”

Hương đỏ mặt nói: “Đẩy như giã chày vô người ta rồi hỏi tại sao…”

Lúc này Cương bật cười hiểu ra, lúc nãy nó đẩy mạnh quá, lại ở trong nước nên khiến mẹ thấy hơi đau, nó liền nói: “Để anh bế vợ về phòng nha!”

Cương nói xong liền dùng hai tay bế mẹ lên theo kiểu hoàng tử bế công chúa, nó khá khỏe, nhưng mẹ nó không nhỏ nhắn như Tuyết nên dù nó bế được nàng lên nhưng cũng không đi nổi, đành xấu hổ bỏ xuống rồi dìu nàng về phòng.

Về đến phòng, cơn đau đã lắng xuống nhưng Hương vẫn muốn làm nũng thêm, nàng nói: “Con mở tủ lấy giúp mẹ bộ đồ ngủ nhé! Ngăn cửa bên trái ấy.”

“Dạ!” Cương rất sẵn lòng giúp mẹ vì nó rất tò mò muốn biết tủ quần áo mẹ có bao nhiêu đồ đẹp mà nó chưa từng thấy mẹ mặc. Đồ ngủ mẹ để riêng một ngăn tủ, khi mở ra thì Cương thấy đủ loại màu sắc và đủ loại hình dáng, chất vải.

“Lấy bộ nào vậy mẹ?” Cương ngơ ngác hỏi.

“Con chọn giúp mẹ đi!” Hương ngọt ngào nói.

Nghe giọng ngọt ngào của mẹ, Cương có cảm giác mẹ đang bật đèn xanh cho phép nó chọn bất cứ bộ nào nó muốn để nàng mặc cho nó xem. Nghe thì hấp dẫn đấy, nhưng chọn rồi mới biết khổ sở dường nào, lý do đơn giản là vì bộ nào cũng đẹp, bộ nào cũng gợi cảm, nó chỉ muốn mang hết cả tủ ra cho mẹ mặc từng bộ cho nó ngắm.

Cuối cùng Cương đành chọn một bộ nằm ngoài cùng, bộ này trông khá lạ, hình dạng như áo dài trắng nhưng chất vải lại gần như trong suốt, chỉ nghĩ cảnh cơ thể quyến rũ của mẹ mơ hồ lộ ra dưới lớp áo dài này đã đủ khiến nó cứng lên lần nữa.

Thấy con chọn cho mình bộ áo dài xuyên thấu Tuyết tặng gần đây, Hương còn nhớ trước khi phát sinh quan hệ loạn luân với con thì nàng từng mặc bộ áo dài này vừa thủ dâm vừa tưởng tượng cảnh con quan hệ với mình. Giờ đây, khát khao hoang đường đó đã hoàn toàn trở thành sự thật.

Cương thì không hề biết rằng, lần đầu mẹ mặc bộ áo dài này cũng là lần đầu tiên nó nghĩ về mẹ và thủ dâm.

Cương mang bộ áo dài trong suốt đến cho mẹ, tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng nàng vẫn nhận lấy rồi từ từ mặc từng bộ phận lên cơ thể trần trụi của nàng.

Đầu tiên là đôi tất chân trắng mỏng như trong suốt, Hương duỗi chân kéo tất phủ lên đôi chân ngà ngọc, tất dài đến nửa đùi, tuy che mờ lên làn da đẹp của chân nàng nhưng cũng phủ lên đó một vẻ quyến rũ ma mị khiến ai nhìn chân nàng lúc này cũng sẽ muốn ôm muốn liếm.

Hương lại mặc quần lót vào, quần lót nhỏ xíu, chỉ có một lớp vải ren che phủ vùng tam giác và âm đạo, phần vải chỗ âm đạo còn có một khe nhỏ như một cánh cửa khép hờ để lộ khe âm đạo múp máp bên trong, phía sau không có vải che, chỉ có một dây vải mỏng chạy dọc theo khe mông lên một dây mỏng khác quấn hờ hững trên hông nàng.

Nhìn Hương lúc này, điều duy nhất có thể ngăn Cương vồ lấy mẹ nó chính là vì muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp dâm đãng tột cùng của nàng khi mặc đầy đủ bộ trang phục này lên người.

Hương liếc thấy vẻ khao khát trong mắt con, nàng đỏ mặt vì xấu hổ mà cũng vì bị chính sự dâm đãng của mình kích thích, nàng đang mặc quần áo trước mặt con, hơn nữa còn là một bộ trang phục hết sức dâm đãng.

Hương bắt đầu mặc lớp áo dài lên người.

Khi lớp áo dài mỏng manh hoàn toàn phủ lên cơ thể gợi cảm của mẹ, Cương há hốc mồm trước vẻ đẹp dâm đãng gợi tình mà mẹ nó toát ra, một vẻ đẹp mê hoặc không cách nào cưỡng lại.

Trong dáng đứng trang nghiêm duyên dáng của một cô giáo nhiều năm kinh nghiệm, thân thể mẹ nó mờ ảo lộ ra dưới lớp áo dài trắng mỏng tang, vai nàng trần trụi, xương quai xanh hớ hênh, hai bầu ngực no tròn lộ ra nửa trên còn nửa dưới thì che mà như mời gọi, Cương có thể thấy rõ hai đầu ti đang nhô ra, thấy rõ quầng vú khác màu nổi bật sau lớp vải mỏng.

Phía dưới càng dâm đãng hơn, áo dài bình thường chỉ xẻ đến ngang hông, còn áo dài này xẻ lên tận giữa eo, chính vì vậy mà khi hai tà áo lay động thì cảnh tượng phía dưới lấp ló lộ ra như mời như gọi. Mà dù hai tà áo không lay động thì dưới lớp vải trong suốt, Cương vẫn có thể nhìn thấy lớp quần lót mỏng như không mặc cùng đôi chân mang tất quyến rũ tột cùng.

Cương nuốt ực một ngụm nước bọt, mẹ nó lúc này tựa như tổng hợp những điểm đẹp nhất của giáo viên và đĩ điếm, nếu không biết rõ mẹ mình, có thể Cương sẽ nghi ngờ từ trước đến nay mẹ là đĩ điếm giả danh giáo viên chứ không có người phụ nữ nào vừa đoan trang lại vừa dâm đãng như nàng được.

Chính Hương lúc này cũng nghi ngờ bản chất thật của chính mình, nàng cảm thấy sự dâm đãng đã xâm chiếm đầu óc nàng khiến nàng sẵn sàng phơi bày ra trước mặt con.

Thấy con đứng nhìn mình như si dại, Như Hương càng bị kích thích và càng muốn thể hiện sự dâm đãng của mình, nàng nói với con: “Mẹ khát nước quá, con lấy giúp mẹ chai nước trên bàn nhé!”

“Dạ…” Thằng Cương si ngốc gật đầu, giờ mẹ bảo gì nó cũng làm, miễn là nàng cho nó ngắm nàng thỏa thích.

Hương ngồi nên thành giường chờ con mang nước đến.

“Nước đây mẹ.” Cương đưa chai nước cho mẹ.

Nhưng Hương không nhận mà ngẩng mặt nhìn con nũng nịu nói: “Con giúp mẹ uống đi.”

Thằng Cương lúng túng đưa miệng chai về phía môi mẹ nhưng nàng lắc đầu nói: “Mẹ không thích hôn miệng chai đâu!”

Vừa nói, Hương vừa đưa lưỡi mềm liếm nhẹ lên môi làn môi đỏ mọng trước mắt con, nó bừng tỉnh, liền ngửa cổ ngậm một ngụm nước vào miệng mình, nó dùng tay giữ cằm mẹ rồi cúi mặt đặt môi nó áp sát môi nàng.

Môi Hương chạm môi con liền hé ra, nước từ môi con đổ xuống miệng nàng và nàng uống hết một cách ngon lành.

Không ngờ chỉ uống nước thôi mà cũng kích thích khủng khiếp, khi con rời môi, Hương chưa thỏa mãn nên lại nhìn nó bằng ánh mắt dâm tình nũng nịu nói: “Nữa…”

Cương gật đầu, lại ngậm một ngụm nước bón vào miệng mẹ qua làn môi thơm ngọt của nàng, nhưng lần này không chỉ là nước mà lưỡi nó cũng theo dòng nước tìm qua quấn lấy lưỡi mẹ, nước uống đã cạn nhưng nước bọt vẫn tiếp tục giao thoa.

Mút lưỡi mẹ thật lâu, Cương vẫn áp môi vào môi mẹ và thì thào: “Con cũng muốn uống nước.”

Hương cười thật dâm đãng, nàng đẩy con nằm ngửa lên giường, ngậm một ngụm nước rồi vừa vén tóc mai ra sau tai vừa cúi xuống đặt môi thơm vào môi con để nhả nước vào miệng nó.

Nước vẫn là nước, không mùi không vị, nhưng khi từ miệng mẹ qua miệng mình, Cương lại cảm giác như trong nước còn có một hương vị hấp dẫn, hương vị của sự dâm đãng lăng loàn.

Nước vào miệng nhưng Cương không nỡ uống mà vẫn giữ trong miệng và dùng lưỡi nó quấn lấy lưỡi mẹ trong dòng nước, thỉnh thoảng nó lại phun nước trở lại miệng mẹ, rồi nàng lại lần nữa nhả xuống miệng nó, cứ thế, vị nước bị vị nước bọt lấn át dần.

Mãi mới chịu nhả môi lưỡi nhau ra, Cương cảm thán: “Nước của mẹ ngon quá!”

Hương đỏ mặt hỏi: “Nước chỗ nào ngon?”

Cương cười gian đáp: “Nước chỗ nào trên người mẹ cũng ngon!”

Hương lườm con bằng ánh mắt dâm đãng, rồi nàng hôn lên mặt con.

Cương nằm ngửa trên giường còn mẹ thì trong tư thế nằm bò bên cạnh nó, đôi môi thơm ngọt của nàng hôn dần từ mặt xuống cổ nó còn một tay nó thì vuốt ve mái tóc nàng, tay còn lại nó tìm cách hứng lấy cả hai bầu ngực đang trĩu xuống của nàng, tuy nhiên ngực nàng to hơn tay nên nó chỉ có thể lần lượt hứng từng quả một.

Hương hôn xuống cổ, xuống vai rồi hôn lên ngực con, nàng cũng thử dùng môi mút và dùng lưỡi liếm đầu ti nhỏ xíu của con, tuy ngực nam giới không nhạy cảm như ngực phụ nữ nhưng hành động chăm sóc đặc biệt này cũng gây cho Cương kích thích không nhỏ.

Hương tỉ mỉ hôn xuống vùng bụng săn chắc của con, khi hôn đến khu vực này thì ngực nàng lủng lẳng đong đưa trên dương vật đang chĩa thẳng lên của con, kết quả là dương vật như cây xúc xích nóng hổi của nó bị hai quả đào to trĩu nặng đè ngã xuống. Cương không bỏ qua khoảnh khắc này, nó liền đưa tay xuống cầm gốc dương vật đem dùng như khúc gỗ gõ liên tục vào hai bầu ngực sữa của mẹ.

Bị con dùng dương vật gõ vào ngực mình, Như Hương lườm con rồi lui xuống há miệng cắn nhẹ vào đầu khấc của con khiến nó giật nhẹ một cái.

Vừa cắn xong, Hương liền đặt môi hôn chụt vào vết cắn, sau đó nàng vén tóc cúi mặt dùng lưỡi liếm dọc theo dương vật của con từ gốc đến ngọn.

Cứ lặp lại nhiều lần liếm từ gốc đến ngọn, cuối cùng Hương cũng liếm ướt toàn bộ dương vật của con. Sau đó Hương hé môi ngậm lấy dương vật của con vào miệng để mút như mút kem, nàng mút say sưa đến nỗi phát ra âm thanh chụt chụt đầy dâm dục.

Mút rồi lại liếm, liếm rồi lại dùng miệng sục, Hương còn tìm cách đem dương vật con cắm sâu vào cổ họng nàng cho đến khi chịu không nổi mới nhả ra và ho sặc sụa.

Dương vật bị kích thích sướng không chịu nổi, Cương kéo tay mẹ với ý định đem dương vật cắm vào người Hương, nhưng nàng vẫn muốn thể hiện sự dâm đãng của mình nhiều hơn nữa, rời môi khỏi dương vật con, nàng lại cúi mặt hôn lên hai hòn bi của nó rồi gặm nhẹ.

Hai hòn bi là nơi rất nhạy cảm, khi môi mẹ chạm vào khiến Cương vừa nhột vừa sướng đền mức ưỡn người chống chịu.

Sau một hồi gặm liếm ướt hai hòn bi của con mình, Hương đỡ hai chân để nâng mông nó lên và bắt đầu hôn lên vùng da ở giữa hai hòn bi và hậu môn của nó. Vùng da này ngai ngái mùi đặc trưng của đàn ông, lại lởm chởm lông tơ nhưng Hương liếm mút rất say sưa và ngon lành, thằng Cương rất ngạc nhiên trước sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ dành cho mình, và nó càng ngạc nhiên hơn nữa khi lưỡi mềm của mẹ liếm vào lỗ hậu môn của nó.

Một khoái cảm dâm đãng lan tỏa từ hậu môn lên tận đỉnh đầu Cương, nó sướng rợn cả người khi cảm nhận cái lưỡi mềm mại của mẹ đang liếm vào lỗ hậu môn của nó.

Tuy lỗ hậu môn của Cương vừa được tắm sạch sẽ nhưng cũng không thể phủ nhận quan niệm truyền đời rằng đó là một trong những nơi dơ bẩn nhất trên cơ thể người. Vậy mà giờ đây, người mẹ mà nó luôn kính trọng cũng là cô giáo Hương mà cả trường yêu quý lại không ngại dơ bẩn mà dùng chiếc lưỡi thơm tho của nàng liếm vào hậu môn nó, thậm chí nàng còn đặt môi hôn vào và dùng lưỡi ngoáy vào trong, tựa như với nàng thì hậu môn của con cũng là một nơi rất hấp dẫn chứ không hề dơ bẩn.

Thực tế Hương không nghĩ vậy, nhưng để gây kích thích cho con nên nàng chấp nhận tự biến mình thành một con đĩ hèn mọn sẵn sàng liếm đến những vị trí dơ bẩn nhất của con trai mình.

Và hành động của nàng đã có kết quả, thằng Cương sướng đến nỗi phải rên lên khi lưỡi mẹ không ngừng liếm sâu vào lỗ nhị của nó.

Bản thân Hương cũng hết chịu nổi, khi chổng mông liếm hậu môn của con thì âm đạo nàng rỉ đầy dâm thủy và chảy dọc xuống hai bên đùi.

Cảm thấy âm đạo mình ngứa ran thèm khát, Hương rời mông con và bò lên cho hai chân nàng quỳ hai bên hông con, âm đạo ẩn dưới chiếc quần lót lọt khe của nàng nhễu nhão dâm thủy nhỏ xuống trúng vào thân dương vật của con như một lời khiêu khích.

Hương quỳ trên người con, tay nàng cầm gốc dương vật của con để nhắm đầu khấc nó chỉ đúng vào khe âm đạo đang ẩn dưới lớp quần lót lọt khe của nàng, hai tà áo dài mỏng manh một thì phủ lên bụng con, một thì phủ lên sau mông nàng.

Hương nhìn con bằng ánh mắt đưa tình khêu gợi khiến Cương phải thốt lên: “Mẹ dâm đãng quá!”

Hương mỉm cười dâm dục, cơn hứng tình đã hoàn toàn lấn át lý trí, nàng cười quyến rũ hỏi con: “Vậy con có muốn… làm tình với mẹ không?”

Vừa hỏi con một câu hỏi tục tĩu, Hương vừa đong đưa mông cho đầu khấc của con xoáy nhẹ dưới khe âm đạo của nàng.

Ngoài dự kiến của Hương, thằng Cương lại lắc đầu.

“Không muốn? Vậy thôi nhé?” Hương ngạc nhiên khựng lại hỏi.

Cương lại lắc đầu nói: “Không phải, ý con là…”

“Là anh muốn đụ vợ cơ!” Thằng Cương ngập ngừng, rồi nói như hét lên trước vẻ mặt chờ mong của mẹ, vừa nói nó vừa bật mông lên khiến dương vật nó vươn cao cắm lút gốc vào âm đạo nàng qua lớp quần lót lọt khe.

“Á!” Hương bị đâm một cú tận gốc liền đau thốn kêu lên, nhưng ngay sau tiếng rên thì khoái cảm cũng ập đến dữ dội khiến nàng cắn chặt hàm răng trắng.

Không cho Hương kịp thở, thằng Cương bị nàng kích thích quá độ nên ngay sau khi cắm vào liền vịn eo nàng và đẩy như điên dại.

“A! Á! Á! Từ… từ… A… Nhẹ… thôi… Á…” Hương ngồi ở tư thế chủ động nhưng lại trở thành người bị động, nàng lúc này chỉ có thể rên la và hứng lấy những cú đẩy điên cuồng, dâm thủy từ âm đạo nàng phún ra như mưa ướt cả vùng tam giác và hai bên đùi của con.

“A! Dừng! Á! Á! Mẹ… s…”

Cương đẩy quá mạnh và dồn dập nên sau một hồi hứng chịu, Như Hương sướng đến mức suýt tắt thở, âm đạo nàng phún ra một dòng nước lũ còn nàng thì lên cơn co giật ngã gục xuống người Cương.

Biết mẹ đã đạt đến cực khoái và đang nằm thở hổn hển trên ngực mình, Cương vẫn còn hăng máu lại đẩy thêm một cái khiến Hương kêu lên rồi đấm nhẹ vào ngực nó và mắng:

“Từ từ thôi! Muốn giết mẹ hay sao? A!”

Hương vừa nói hết câu thì Cương lại đẩy mạnh một cái vào âm đạo nàng rồi hỏi: “Em phải xưng là vợ!”

“Không! Mẹ là mẹ! Á!” Hương nhất quyết không chịu, kết quả là bị Cương đâm thêm một cú.

“Em là vợ!” Cương chỉnh lại.

“Mẹ là mẹ của con!” Hương vẫn tỏ ra lì lợm nhưng trên mặt nàng lại lộ ra nét cười tinh nghịch.

“Này thì mẹ! Để xem em làm mẹ anh được bao lâu!” Cương cười dâm dê, nó lật Hương nằm ngửa lại, người nàng lúc này mềm oặt nên không hề có khả năng phản kháng.

Cương tốc tà áo dài của mẹ sang một bên, nó vịn hai chân nàng đem gác lên vai nó rồi đem dương vật nó lách qua khe quần lót để cắm sâu vào âm đạo của Hương.

“A…” Hương lại rên lên.

Thằng Cương lại lần nữa đẩy dương vật như điên dại vào âm đạo mẹ nó.

“A! Á! Ư hự! Đừng… Mẹ… Á! Mẹ… không… chịu nổi… A! A…”

Hương lại co giật dữ dội, cơn cực khoái trước đó còn chưa tàn thì cơn cực khoái mới lại bùng nổ trong nàng.

Phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần trong một lần quan hệ, trong đó lại chia ra làm cực khoái tách biệt và cực khoái liên tiếp. Cực khoái liên tiếp là dạng rất hiếm xảy ra, khi đó các cơn cực khoái của phụ nữ sẽ xếp chồng lên nhau, cơn này chưa qua thì cơn khác đã đến, mãnh liệt vô cùng.

Thằng Cương vẫn còn rất hăng máu, một phần nguyên nhân chính là vì sự dâm đãng của Hương đã kích thích nó đến tận cùng giới hạn.

“Giờ em muốn làm mẹ hay làm vợ?” Cương thở phì phò hỏi Hương, nàng lúc này mềm oặt sau hai đợt cực đỉnh.

“Mẹ làm mẹ…”

Hương vẫn ngoan cố, thằng Cương liền nắm cổ chân Hương dang rộng hai chân nàng ra thành hình chữ M rồi lại đẩy bành bạch vào âm đạo đã ướt nhèm nhẹp của nàng.

Bạch bạch bạch…

Tiếng da thịt va chạm giòn tan vang khắp phòng, Hương quằn quại hứng chịu mà như không thở nổi, vừa hứng chịu vừa van xin:

“Á! A nha! A! Dừng lại… tha cho… mẹ… A! Á! Ứ hự!”

Thằng Cương cũng gần đến giới hạn nhưng háo thắng không buông, nó buông chân nàng ra, chống tay lên giường và hạ thấp người xuống áp ngực mình vào ngực nàng để tiếp tục đẩy như cuồng dại.

Hương không chịu nổi nữa, cơn cực khoái tiếp theo đã bùng nổ mà con trai vẫn đẩy vào nàng dồn dập, Hương có cảm giác cơn sướng đã vượt quá khả năng chịu đựng của mình, nàng giãy đành đạch và đấm liên hồi vào lưng con để cầu xin nó ngừng lại:

“A! Á! Dừng lại… Á! Chồng! Dừng… Em chịu… không nổi… Á! Á hự! Chồng ơi… tha em… em chết mất… Á! A! A…”

Cuối cùng cũng chiến thắng, mẹ gọi mình là chồng càng khiến Cương thỏa mãn, nó vừa đẩy nhanh những phát cuối cùng vừa nói với mẹ: “Anh… ra nha…”

Hai chân Hương lúc này quặp chặt vào lưng con, hai tay nàng cũng ôm siết cổ nó để chống chọi cơn cực khoái bùng nổ nhất trong đời nàng từ xưa đến nay, nàng nũng nịu đáp lại: “A! Xuất đi… chồng yêu… xuất tinh vào trong vợ…”

Cương cắm chặt dương vật vào âm đạo của mẹ, dương vật nó như phát nổ làm từng luồng tinh nóng hổi bơm sâu vào âm đạo mẹ nó.

Hương thở dài trong thỏa mãn tột cùng, nàng có thể cảm nhận những dòng tinh nóng hổi của con đang phủ lấp âm đạo nàng. Cảm giác tội lỗi vẫn còn nhưng giờ chỉ là một gia vị cho tình dục của nàng, tình dục của loạn luân.

Hai mẹ con nhưng ngọt ngào hơn cả hai vợ chồng, họ thỏa mãn ôm lấy nhau thật lâu, cho đến khi dư âm khoái cảm lắng dần, Hương vẫn còn cảm giác như một người vợ vừa quan hệ với chồng mình, nàng thỏ thẻ vào tai con: “Mai đưa em đi khám thai nha?”

Cương vui vẻ gật đầu.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm rồi chìm dần vào giấc ngủ, với họ lúc này, tội lỗi hay tương lai ra sao cũng chẳng còn ý nghĩa…


============================================================
Chapter 15
============================================================

Cương tò mò theo mẹ bước vào khoa sản của bệnh viện, theo lời mẹ kể thì đây chính là nơi giúp mẹ biết đến sự tồn tại của nó và cũng là nơi đón nó chào đời.

Tại đây, Cương nhìn thấy các cặp vợ chồng đang hồi hộp chờ đợi kết quả thăm khám, đa số người vợ đều có bụng bầu. Cương biết nếu không có gì bất trắc thì bụng mẹ nó cũng sẽ to dần.

Hai mẹ con đều đeo khẩu trang che đi gương mặt, tuy Cương nhỏ hơn mẹ nhưng trông tướng tá nó cũng không thua người trưởng thành là bao, vì vậy mà dù thấy chênh lệch nhưng không ai nghi ngờ hai người là mẹ con.

Hương đi làm xét nghiệm kiểm tra theo chỉ dẫn của y tá còn Cương hồi hộp ngồi chờ.

Chờ khá lâu mới thấy Hương trở lại, Cương lo lắng hỏi nàng: “Kết quả sao rồi vợ?”

Hương định mắng con và chỉnh lại cách xưng hô, nhưng lúc này xung quanh có nhiều người nên nàng không dám để lộ chuyện hai người là mẹ con, nàng nói nhỏ với con: “Về nhà em nói cho nghe!”

Sau đó hai mẹ con trở về nhà.

Vừa về đến nhà, Cương liền xoa tay âu yếm bụng mẹ và hỏi: “Con mình khỏe không mẹ?”

Hương đánh vào tay con và nói: “Không có!”

“Ủa là sao?” Cương thắc mắc.

Hương đáp: “Mẹ không có em bé! Bác sĩ nói chỉ là hiện tượng mang thai giả thôi.”

Khi phụ nữ âu lo quá độ thì có khả năng xảy ra hiện tượng mang thai giả với biểu hiện gần giống như mang thai thật, hiện tượng này không chỉ có ở người mà còn xuất hiện ở một số loài động vật.

Nghe thế, Cương tỏ ra thất vọng: “Vậy mà con tưởng sắp được làm cha…”

Hương gõ đầu con và mắng: “Lớn bằng ai mà đòi làm cha?”

Hương cũng như con, tuy gỡ được tảng đá trong lòng nhưng nàng cũng thấy luyến tiếc, dường như dục vọng lấn át đã khiến nàng sinh ra khao khát mang thai con đứa của chính con trai mình.

“Hay mình làm lại nha mẹ, biết đâu lần sau sẽ có thật?” Cương cũng rất muốn làm mẹ có bầu.

“Không được! Từ nay về sau phải dùng bao!” Hương dứt khoát nói.

Vì đi khám thai nên Hương và con đều viện lý do xin phép nghỉ buổi sáng, đến trưa, hai mẹ con ăn uống rồi lại chuẩn bị đến trường.

Cương đã chuẩn bị xong và ngồi sofa chờ mẹ, khi thấy nàng mặc áo dài thướt tha bước ra khỏi phòng, máu nóng của Cương lại sôi sục, nó lao đến ôm lấy mẹ và kéo nàng ngã ngửa ra ghế sofa.

“Thả mẹ ra nào! Trễ giờ học đấy!” Hương tìm cách tránh thoát và ngăn con.

Thằng Cương đã thành thạo cách cởi quần dài của mẹ, nó cũng cởi luôn quần lót của nàng để âm đạo trần trụi phô ra. Nhưng nhìn đồng hồ thì đúng là không kịp, sẵn máu dâm đang nổi lên, Cương chợt nảy ra một ý định dâm loạn.

Cương hỏi mẹ: “Hai tiết đầu giờ chiều nay mẹ dạy lớp con mà nhỉ?”

“Đúng rồi, thì sao?” Hương khó hiểu hỏi con.

Cương nhe răng cười, nó cầm lấy chiếc quần lót của mẹ giơ lên trước mặt nàng và nói: “Con mượn quần lót của mẹ đến khi học xong con trả nha!”

Hương trợn mắt nhìn con, ý nó rất rõ ràng là muốn nàng đi dạy mà không mặc quần lót. Hương nóng bừng mặt trước ý tưởng dâm dục của con, đi dạy mà không mặc quần lót, đây là điều nàng chưa từng nghĩ đến. Nhưng Hương phải công nhận là ý tưởng này của con rất kích thích nàng, nghĩ đến cảnh bản thân không mặc quần lót dạy học trước mặt con cũng đủ khiến nàng cảm thấy ướt át.

Cuối cùng, dù ngoài mặt tỏ vẻ không muốn nhưng Hương vẫn chấp nhận để con giữ quần lót mình, nàng mặc lại quần dài mà không có quần lót bên trong.

Hôm nay Hương mặc bộ áo dài màu thiên thanh, tà áo thướt tha đẹp tựa như mây trời, dưới tà áo là một chiếc quần dài trắng mờ, tuy không đến mức xuyên thấu nhưng khi Cương nhìn thật kỹ thì vẫn nhìn thấy bên trong mẹ không mặc quần lót.

Khi Hương bước đi giữa sân trường, tà áo dài lay động trong gió khiến nàng rất lo sợ bị lộ vùng lông mu đang lấp ló dưới lớp vải mỏng.

Chưa có tiết học nào lại khiến Cương phấn khích như hôm nay, khi trống trường vang lên, nó hồi hộp chờ đợi hình bóng xinh đẹp của mẹ bước vào.

Cũng không có buổi dạy nào khiến Hương cảm thấy kỳ lạ như vậy, nàng bước vào lớp con, vẫn xinh đẹp thướt tha trong tà áo dài màu thiên thanh, đôi chân dài bước đi bằng đôi giày cao gót một cách yểu điệu duyên dáng thu hút mọi ánh nhìn, chỉ trừ một ánh nhìn của chính con trai nàng, nó chỉ chăm chăm nhìn vào khoảng hở giữa hai tà áo dài để tìm bắt khoảnh khắc vùng nhạy cảm của nàng lờ mờ hiện ra khi ánh sáng chiếu xuyên qua lớp vải quần dài.

Trên tay ngoài cặp đồ dùng giảng dạy thì Hương còn mang đến lớp một bộ mô hình cấu trúc DNA.

“Hôm nay chúng ta sẽ học bài 30: Di truyền học với con người. Mời các em mở sách giáo khoa ra.”

Hương bắt đầu giảng giải về bài học như mọi ngày. Khi giảng dạy, thỉnh thoảng Hương lại bắt gặp cặp mắt soi mói của con khi nhìn ngắm hai bầu ngực no tròn khiến ngực áo căng ra, lúc nàng đứng trên bục giảng thì nó lại săm soi thời điểm tà áo nàng lay động để vùng thầm kín lờ mờ lộ ra.

Ban đầu Hương rất bối rối và xấu hổ, nàng cũng sợ bị đứa học trò nào khác phát hiện ra bí mật dâm dục của mình. Nhưng thực tế thì làm gì có ai nghĩ được rằng cô giáo Như Hương đoan trang đứng đắn lại không mặc quần lót đến trường? Chỉ có con nàng biết rõ điều này mới có thể chăm chăm săm soi tìm bắt những khoảnh khắc khêu gợi đó.

Hương cũng ý thức được điều đó, dạy một lúc mà không thấy đứa học trò nào có biểu hiện khác lạ ngoài con mình, cảm giác dâm dục kích thích khiến Hương bắt đầu táo bạo hơn, nàng bắt đầu cố tình làm tà áo dài đong đưa để mông và vùng tam giác lần lượt lấp ló lộ ra cho con nàng tha hồ săn ngắm.

Dù âm đạo bị dòm ngó đã bắt đầu có cảm giác ướt át, Hương vẫn cố gắng giảng dạy như thường: “Luật hôn nhân quy định những người có quan hệ huyết thống trong vòng 3 đời như anh chị với em, cha mẹ với con, ông bà với cháu, họ hàng gần… sẽ không được kết hôn với nhau.”

Khi giảng, Hương vừa liếc con trai vừa cố tình nhấn mạnh câu “mẹ với con”.

Sau đó Hương chỉ tay về phía Cương và nói: “Em Cương, xem thông tin trong sách giáo khoa và nói cho cô biết vì sao luật lại cấm điều đó.”

Cương liền đứng dậy đọc thông tin trong sách rồi đáp: “Thưa cô, nguyên nhân là do việc kết hôn gần sẽ khiến các đột biến gen lặn có hại đồng hợp.”

Hương gật đầu: “Đúng vậy, giao phối cận huyết khiến có từ 20 đến 30 phần trăm trẻ sinh ra chết hoặc mang dị tật bẩm sinh.” Hương nhấn mạnh câu nói và nhìn Cương bằng ánh mắt đầy thâm ý, đây rõ ràng là nàng cố ý cảnh báo con không nên làm nàng có thai.

Thằng Cương biết ý mẹ, nhưng nó cũng chẳng vừa, nó giơ tay xin phát biểu và hỏi: “Thưa cô, nếu vậy có nghĩa là có đến 70 hoặc 80 phần trăm trẻ sinh ra từ giao phối cận huyết vẫn khỏe mạnh bình thường đúng không ạ?”

Hương trợn mắt nhìn con, nó nói không sai, nhưng nếu nàng công nhận thì chẳng khác nào cho con thêm lý do để gieo càng nhiều tinh vào tử cung nàng.

Nhưng Hương không thể phủ nhận, đành gật đầu và nói: “Đúng vậy, nhưng tỷ lệ 20 phần trăm cũng là rất nguy hiểm, cho nên pháp luật mới quy định để hạn chế tối đa khả năng này.”

Hương tiếp tục giảng bài…

Cho đến một đoạn khác, Hương lại liếc con và nhấn mạnh: “Phụ nữ không nên sinh con sau 35 tuổi vì khi đó cơ thể bắt đầu lão hóa, sức khỏe sinh sản suy giảm có thể dẫn đến các rối loạn di truyền trên cơ thể thai nhi.”

Thằng Cương lại giơ tay hỏi: “Dạ thưa cô, vậy nếu phụ nữ ngoài 35 tuổi mà vẫn trẻ đẹp, khỏe mạnh thì vẫn mang thai bình thường đúng không ạ?”

Hương lúc này phải kềm hãm mong muốn bước xuống để nhéo tai con, rõ ràng là nó muốn làm nàng có thai nên rất chú tâm tìm hiểu.

Hương quyết không chịu thua, nàng nói: “Đúng vậy, nếu sức khỏe sinh sản tốt thì khả năng rối loạn di truyền sẽ ít hơn. Nhưng độ tuổi sinh sản tốt nhất ở cả nam và nữ là trong khoảng từ 24 đến 34 tuổi, ở độ tuổi này thì thể chất và tâm sinh lý ổn định nhất, con sinh ra thường khỏe mạnh. Nhớ nhé, là từ 24 đến 34 tuổi, cả nam lẫn nữ.”

Cương nhe răng cười trừ, rõ ràng là mẹ cố ý nhấn mạnh rằng mẹ đã lố tuổi mang thai còn nó thì chưa đủ tuổi. Nhưng càng khó khăn thì Cương càng khao khát gieo tinh vào mẹ để nàng mang thai đứa con của nó.

Trống giữa giờ vang lên, hai tiết học cuối cùng cũng qua, sau một hồi đấu trí và không mặc quần lót trước mắt con, Hương cảm thấy âm đạo ẩm ướt của nàng ngứa ran, dường như dâm thủy đã rỉ ra thành dòng âm thầm chảy xuống đùi nàng.

Thằng Cương cũng nóng hừng hực, nó cảm thấy bắt mẹ không mặc quần lót đi dạy là một sai lầm, nó có cảm giác dương vật như muốn nổ tung mà không biết làm sao để giải tỏa.

Chợt có tiếng Hương gọi: “Em Cương giúp cô mang bộ mô hình này xuống kho dụng cụ nhé!”

“Dạ!” Cương vui vẻ gật đầu.

Ở trường, mẹ con Cương đối xử với nhau như cô trò bình thường, cũng chẳng có ai dị nghị vì dù có được mẹ ưu ái hay không thì tài năng và sự chăm chỉ của Cương là điều hầu như ai cũng công nhận.

Kho dụng cụ là một phòng nhỏ cất giữ đồ dùng dạy học và các loại dụng cụ khác ở phía sau thư viện, là một nơi không ai lui tới và thường xuyên khóa kín.

Hương mở cửa kho cho con mang khối mô hình vào đặt trong một tủ trưng bày rồi nàng đỏ mặt nói với con:

“Trả quần lót cho mẹ!”

Cương nhe răng cười, nó không đáp lời mà ngồi xuống một chiếc ghế bành đặt sau lưng rồi cho tay vào túi quần lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen.

Cầm quần lót mẹ trên tay, Cương vừa liếc mẹ vừa đưa quần lót mẹ lên mũi ngửi một cách mê say, hành động này vừa để trêu chọc vừa để khiêu khích mẹ nó.

“Mùi của mẹ thơm thật!” Cương cảm thán nói sau khi cảm nhận hương thơm gợi dục từ quần lót mẹ lan tỏa.

Hương đỏ mặt, cảnh tượng con say mê ngửi quần lót của chính mình khiến nàng cảm thấy kích thích lạ.

“Gớm! Trả cho mẹ để mẹ còn đi dạy!”

Hương bước tới giơ tay định giật lấy quần lót từ tay con, nhưng khi nàng tiến lại thì nó nhanh tay giơ quần lót nàng ra sau lưng. Hương phải chồm tới để giật lại quần lót, hai đầu gối nàng tựa vào ghế, phần thân trên của nàng thì áp sát ngực con, mặt nàng và mặt nó đối diện nhau.

Hương với tay ra sau muốn lấy nhưng Cương rất lanh lẹ đổi quần lót nàng sang tay khác.

“Đừng đùa nữa, trả quần lót cho mẹ!”

Cương cười gian, lúc này mặt mẹ rất gần mặt nó nên nó dễ dàng đặt môi hôn chụt một cái lên làn môi đỏ của mẹ rồi nói: “Lúc nãy mẹ không mặc quần lót trông hấp dẫn lắm, hay mẹ tiếp tục như thế cho con ngắm nha?”

Hương nhướng mày hỏi: “Tiết sau mẹ dạy lớp khác mà?”

“Ừ nhỉ…” Cương sực nhớ ra.

“Đừng đùa nữa, trả mẹ đi.” Hương nói với con, rồi nàng xấu hổ quay mặt đi và nói giọng nũng nịu: “Muốn xem thì về nhà rồi xem.”

Lời Hương nói như mở ra cho Cương một viễn cảnh sung sướng, nó tưởng tượng cảnh mẹ không mặc quần lót ở nhà và liên tục lộ hàng cho nó tha hồ nhìn ngắm sờ mó, sao mà kích thích quá đỗi.

Nhưng Cương lúc này đã có thừa kích thích rồi, suốt hai tiết học canh bắt những khoảnh khắc lộ hàng của mẹ khiến Dương vật nó cứ cứng lên liên tục, đến lúc này thì đã quá giới hạn chịu đựng của nó.

Cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ gần sát người mình, nhất là hai bầu ngực tròn đang tì lên ngực nó, Cương nóng người dang tay ôm lấy vòng eo của mẹ.

Eo Hương bình thường đã đẹp, phủ thêm lớp vải áo dài mềm mại ôm sát thì càng quyến rũ hơn, Cương chỉ sờ nhẹ mà đã thấy khoái cảm lan tràn lên não.

Hương nóng ran người khi bàn tay con ôm lấy eo nàng, tuy không phải lần đầu, nhưng đây là trường học, nàng đang trong trang phục áo dài của giáo viên còn con lại mặc đồng phục áo trắng học sinh. Không chỉ là mẹ con, giờ còn là cô trò.

“Đừng đùa nữa, trả cho mẹ đi!”

Thằng Cương vừa vuốt ve eo và lưng mẹ vừa nói: “Mẹ hôn môi con đi con trả cho.”

Hương đỏ bừng mặt, lúc này gương mặt nàng cận kề mặt nó, dù xấu hổ nhưng bị con ra lệnh cũng khiến Hương cảm thấy kích thích, thế là nàng tỏ ra miễn cưỡng áp môi vào môi con.

Nhưng Cương vẫn muốn trêu mẹ, khi môi mẹ kề gần môi mình, nó chợt ngửa đầu ra sau khiến môi mẹ bắt hụt trong gang tấc.

Bị con trêu đùa, Hương nhíu mày lườm con rồi lần nữa đưa môi về phía nó, nhưng Cương lại né đi. Nhìn vẻ mặt giận dỗi của mẹ khi bắt hụt môi mình khiến nó thích chí bật cười.

Hương nóng bừng hai má, cảm giác bản thân bị con dùng môi làm mồi nhử càng khiến nàng bị kích thích hơn.

“Hôn được môi con thì con trả!” Cương vừa cười cười vừa hất cằm khiêu khích mẹ nó.

Hơi thở Hương càng lúc càng dồn dập, lúc này nàng rất quyến tâm, nhưng quyết tâm đòi lại quần lót thì ít mà chủ yếu quyết tâm hôn được môi mình vào môi con.

Cảnh tượng lúc này rất kỳ quặc, một người phụ nữ vừa là cô giáo vừa là mẹ cố dùng môi mình khóa vào môi con trong khi đứa con cũng là học trò thì cười cợt tránh né làn môi thơm ngọt của mẹ nó bằng mọi giá.

Cuối cùng môi Hương cũng chạm được vào môi con. Vốn ban đầu đó chỉ là một nụ hôn lướt qua, nhưng khoảnh khắc rời môi, khoái cảm tê dại lan tỏa nơi đầu môi đã khiến cả hai mẹ con dừng lại để giữ nguyên khoảnh khắc va chạm.

Hương nhìn con bằng ánh mắt mị tình, rồi đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại khi bờ môi đỏ mọng hé dần ra để dâng hiến hương thơm vị ngọt cho con tha hồ thưởng thức.

Cương nhấm nháp hương vị tuyệt vời trên môi mẹ, nó chu môi hút chặt môi mẹ vào môi nó và mở đường cho lưỡi nó trườn sang kết hợp với lưỡi nàng tạo thành mối giao thoa ướt át nhục dục.

Cương còn dùng lưỡi đẩy nước bọt của nó sang lưỡi mẹ, nàng nhận lấy rồi thưởng thức say sưa như nhấm nháp mật ngọt.

Đến khi rời nhau thì môi Hương và môi con nàng đều ướt át phủ đầy nước bọt, hai chiếc lưỡi quyến luyến tách rời làm vương lại một sợi tơ nước bọt trong vắt nối liền hai đầu lưỡi.

“Xong rồi, quần lót của mẹ đâu?” Hương hỏi con, nhưng khi hỏi câu này thì nàng sinh ra một chút luyến tiếc, nàng bị trò dâm của con kích thích.

Lúc này trên tay Cương đã không còn quần lót của mẹ, trong lúc hôn nàng thì nó đã lén giấu đi.

Cương chỉ tay vào vùng cộm lên giữa hai chân mình và nói: “Con cất chỗ này nè, mẹ lấy đi.”

Bị con đem quần lót của mình giấu trong bộ phận sinh dục của nó, Hương trừng mắt với con rồi từ tự hạ mình ngồi thấp xuống.

Kho được lao công lau dọn hằng ngày, lại khóa kín và ít người vào nên sàn nhà rất sạch sẽ, Hương thấy dưới chân không có bụi bẩn nên quỳ xuống giữa hai chân con rồi bắt đầu tháo dây nịt của nó ra.

Ngồi trên ghế bành nhìn người mẹ xinh đẹp mặc áo dài thướt tha quỳ gối dưới chân để giúp mình cởi quần, khoái cảm chinh phục khiến Cương sướng rợn cả người.

Còn Hương, trong thân phận một người mẹ và một người giáo viên cao quý mà phải quỳ gối cởi quần cho đứa con trai và cũng là học trò của mình, cảm giác dâm nhục lăng loàn cũng khiến Hương sinh ra khoái cảm.

Dây khóa quần bị kéo xuống, Hương kéo quần của con xuống chân nó và nhìn vùng quần lót giữa hai chân nó bị độn lên, Hương đỏ mặt lườm con rồi kéo quần lót nó xuống đến đầu gối.

Hương nhìn thấy quần lót nàng đang tròng vào khúc thịt nóng cứng của con, Hương không khỏi đỏ mặt nhớ lại hình ảnh những vệt tinh dính trên quần lót mình trước đây, con đã bọc quần lót nàng lên dương vật nó để thủ dâm nhiều lần.

Lúc này Cương lại ra luật mới: “Mẹ phải dùng miệng lấy ra nha!”

Hương trừng mắt nhìn con, tuy ngoài mặt tỏ ra bất mãn với điều kiện hết sức vô lý của con nhưng bên trong nàng thì đã bị những trò dâm của con mê hoặc. Trước đây, với Hương thì tình dục chỉ đơn giản là ba bước gồm dạo đầu, quan hệ rồi lên đỉnh, nhưng kể từ khi bắt đầu mối quan hệ loạn luân với con mình thì Hương có được những trải nghiệm tình dục mới mẻ và cực kỳ hấp dẫn, gần như mỗi lần quan hệ với con là nàng lại đạt được một loại khoái cảm khác lạ, những khoái cảm này không phụ thuộc vào những cú đẩy dồn dập mà còn đến từ những cảm giác tội lỗi, lo lắng, nhục nhã, giận hờn, thú vị…

Chính vì vậy mà Hương dần dần vượt qua bản tính rụt rè kín đáo trong tình dục – điều thường thấy ở phụ nữ Á Đông – để tự tin biểu lộ sự dâm đãng ẩn sâu trong mình cho con tha hồ chiêm ngưỡng.

Bằng ánh mắt nửa xấu hổ nửa gợi tình, Hương vừa liếc con vừa nghiêng đầu dùng hàm răng trắng ngà ngậm lấy chiếc quần lót của chính mình để kéo ra khỏi dương vật con.

Khoảnh khắc dâm đãng đó làm dương vật của Cương gần như bùng nổ, nó không ngờ mẹ thật sự làm như vậy, lại còn làm một cách cực kỳ dâm đãng mê hoặc.

Nhưng đó chưa phải tất cả, khi kéo được quần lót mình ra khỏi dương vật con, Hương không thu lại mà đem nhả quần lót mình nằm phủ lên một bên đùi của con, sau đó nàng lại vừa liếc con bằng cái liếc dâm đãng vừa hạ thấp miệng để dùng răng cắn vào quần lót của con nàng.

Thằng Cương rất ngạc nhiên, mẹ không chỉ ngậm quần lót chính mình mà sau đó còn ngậm luôn quần lót của nó, đây là sự phục tùng tuyệt đối của một con chó cái.

Mùi hôi nam tính từ quần lót con tỏa vào mũi càng khiến Hương cắn chặt răng hơn để giúp con kéo quần lót từ đầu gối xuống tận cổ chân nó, khi đó thì mông Hương chổng cao còn đầu nàng thì cúi sát mặt đất, tựa như biểu thị cho sự phục tùng tuyệt đối của một ả nô tỳ dành cho bậc đế vương.

Thằng Cương sướng kinh khủng, mẹ còn cẩn thận giữ quần lót để nó rút chân ra khỏi quần.

Ngay sau đó, Hương nhả quần lót của con lên tay mình rồi lại cúi người đặt đôi môi đỏ mọng hôn mút từng ngón chân con đang lộ ra trên đôi giày sandal.

Cương ngửa đầu suýt rên lên vì khoái cảm lan tỏa, nó có thể cảm nhận được môi mềm của mẹ chạm mút từng đầu ngón chân, sau đó hôn dần từ cẳng chân lên tận đầu gối nó và liếm dọc theo đùi của nó.

Hương đặc biệt chăm sóc vùng đùi non nhạy cảm của con, nàng mút hai hòn bi của nó như mút kẹo và dùng lưỡi liếm kỹ từng khe nhỏ ở khu vực giữa hai chân nó.

Thằng Cương lúc này chỉ có thể ngửa mặt chống chịu cảm giác nhột nhưng cực kỳ sướng khoái đang lan tỏa từ khu vực bị cho là bẩn và bốc mùi nhất trên cơ thể nam giới, nhưng mẹ nó thì lại liếm mút rất say sưa như thể mùi hôi nam tính của Cương là một chất kích thích đối với nàng.

Nhưng mà Hương cũng hơi ngộp, cho nên nàng phải dừng lại một lúc để hít thở, nhưng thằng Cương đang cực kỳ hứng nên không muốn mẹ dừng, thấy mặt mẹ gần sát dương vật mình, nó dùng tay cầm vào gốc dương vật để đem khúc thịt nóng hổi của mình gõ liên hồi vào mặt và môi mẹ.

Gõ một cách khoái trá, Cương thấy mẹ lườm mình liền bật cười và càng liều lĩnh hơn, nó cầm dương vật chĩa đầu khấc chọc liên tục vào môi mẹ, vừa chọc vừa nói: “Ăn đi mẹ, mẹ thích ăn món này của con lắm đúng không?”

Trêu chó thì có ngày bị chó cắn, Cương trêu mẹ thì lại được mẹ cắn, nàng bất ngờ há miệng cắn khá mạnh vào dương vật Cương khiến nó giật mình suýt la lên. Không chỉ cắn, Hương còn nhai, gặm khúc thịt nóng hổi của con khiến nó vừa sướng vừa khó chịu kinh khủng, nếu là ở nhà thì chắc nó đã kêu gào thảm thiết rồi.

“A! Mẹ… đừng gặm nữa… nhột chết con…”

Trừng trị được con nên Hương rất đắc ý, nàng không gặm dương vật nó nữa mà chuyển sang mút liếm một cách thật hăng hái và say sưa, đến nỗi Cương có thể nghe tiếng liếm mút xồm soạt của mẹ.

Cảnh tượng trong phòng lúc này quá mức dâm đãng, một đứa học trò thuộc dạng chăm ngoan nhất trường đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế bành và ngửa đầu ra sau rên rỉ trong sướng khoái, một cô giáo xinh đẹp nhất trường trong trang phục áo dài thướt tha thì quỳ bên dưới và áp gương mặt xinh đẹp vào giữa hai chân thằng học trò để dùng đôi môi bao người mơ ước mút liếm cho bộ phận sinh dục của nó.

Sau một hồi liếm mút thì Hương mới chịu nhả dương vật con ra, nước bọt từ miệng nàng giờ nhễu đầy trên dương vật nó.

Nhìn dương vật con vẫn còn nóng hừng hực, Hương đỏ mặt đứng dậy nhặt lấy quần lót mình rồi quay đi và nói: “Được rồi mẹ đi đây!”

“Đi đâu?” Cương vặn hỏi và ôm eo kéo mẹ lại chỗ ghế bành.

Tất nhiên Hương không thật sự muốn đi, nàng chỉ giả vờ đi để khiêu khích con tiến một bước xa hơn. Bị con kéo quay lại, Hương mất thăng bằng phải dùng tay chống vào hai tay vịn của ghế bành.

Trong tư thế hiện tại, hai chân Hương vẫn đứng thẳng và khép lại trong khi phần thân trên nàng cúi xuống để chống tay lên hai bên ghế, mông nàng nhô ra sau và khẽ lắc lư sau tà áo dài như một lời âm thầm mời gọi.

Cương sao nỡ chối từ, nó liền kéo tà áo dài sau mông mẹ sang bên tựa như vén một bức màn, mà cảnh tượng lộ ra phía sau khiến nó trợn trừng đôi mắt.

Khi Hương trong tư thế khom người chu mông ra sau, lớp quần dài trắng mỏng dưới hai mông nàng đã thấm đẫm dâm thủy trở nên ướt át từ sớm, lớp vải ướt này bám dính vào một phần âm đạo múp máp của nàng làm nó lộ rõ ra trước mắt Cương, một khung cảnh tuyệt mỹ, tuyệt dâm.

Hương biết con đã bị vùng kín ẩm ướt lộ ra dưới lớp quần dài của mình mê hoặc, nàng càng cong eo xuống và vểnh mông lên để âm đạo càng lộ ra trước mắt con.

Cương bị mê hoặc, nó như con nghiện áp sát mặt vào mông mẹ để kê mũi ngửi thật lâu mùi dâm hương ẩm ướt đang lan tỏa nơi âm đạo nàng.

Rồi Cương đưa lưỡi ra khỏi miệng để liếm lên lớp quần ẩm ướt.

Hương khẽ run người trước khoái cảm mà đầu lưỡi con mang lại, nàng sợ con liếm ướt hết quần mình nên liền tự giác kéo dây khóa quần mình để chiếc quần dài trượt xuống.

Cửa mình ướt át của mẹ trần trụi lộ ra trông thơm ngon đến nỗi Cương lập tức há môi ngậm vào để mút liếm, cố làm mọi cách để chiếm hữu hết tất cả dâm dịch mà âm đạo nàng đang liên tục tiết ra.

“A… A… Đừng gặm mẹ… A…” Hương không thể ngăn được bản thân rên rỉ, thỉnh thoảng mông nàng lại giật nhẹ vì bị con trả thù bằng cách dùng răng cắn và gặm hai mép âm đạo nàng như cách nàng vừa làm với dương vật của nó.

Người khác thì cầu xin khoái cảm, còn với mẹ con Hương thì khoái cảm cho nhau lớn đến nỗi có thể dùng để trừng phạt.

“A… A… Đừng cắn nữa… A… Tha cho mẹ… A…”

Mặc kệ mẹ cầu xin, Cương càng cắn, gặm, mút, liếm âm đạo nàng bạo hơn, nó còn dùng tay vỗ mạnh vào mông mẹ như một đòn trừng phạt.

Nhưng những cú vỗ mông lại làm Hương tăng thêm khoái cảm, thậm chí nàng bắt đầu có ý định cầu xin con vỗ mông nàng cho thỏa thích.

Dâm thủy của Hương hòa cùng nước bọt của con xì ra khỏi âm đạo múp máp chảy dọc theo đôi chân xuống tận giày cao gót của nàng. Cuối cùng Hương không thể đứng vững trước khoái cảm quá lớn, nàng khụy chân quỳ lên ghế, hai tay nàng vịn lưng ghế làm điểm tựa.

Ghế bành khá thấp nên khi Hương quỳ lên thì Cương chỉ cần nhón chân một chút là dương vật nó đã chỉ thẳng hướng cửa mình của mẹ. Cương liền vạch tà áo dài thiên thanh đang tạm che mông nàng sang một bên, hai tay nó nắm lấy hai bắp tay thon gọn của mẹ làm điểm tựa rồi nhắm đầu khấc của nó kê vào âm đạo múp máp của nàng.

Nhưng thằng Cương đặt đầu khấc nóng hổi giữa cái khe ướt rồi dừng lại, Hương không chờ nổi nên cọ cựa mông để âm đạo nàng tìm cách nuốt lấy dương vật nó, nhưng Cương vẫn giữ đầu khấc nó dừng trước ngưỡng cửa thiên đường.

“Sao con không vào?” Hương thèm khát khó chịu hỏi.

Cương cười gian hỏi: “Trong lớp khi muốn con phát hiểu hoặc làm giúp chuyện gì thì mẹ gọi thế nào?”

“Mời… mời em Cương?” Hương nói.

“Vậy lúc này thì sao?” Cương hỏi mẹ.

Hương hiểu ý, nàng quay mặt lại lườm con rồi liền chuyển sang nét biểu cảm thật dâm đãng gợi tình và nói với nó: “Mời em Cương… đụ cô.”

Trò do chính mình bày ra nhưng Cương lại bị bất ngờ, nó không ngờ mẹ mình ở trường luôn là một cô giáo đứng đắn lại có thể nói ra một câu dâm đãng tục tĩu như vậy, nhưng sự tục tĩu đó lại khiến Cương càng thích thú, nó lập tức đẩy vào.

“Aa… Nhẹ thôi…” Hương rên rỉ khi cảm nhận khúc thịt cứng nóng của con đang dần nới rộng cửa mình nàng và tiến sâu vào.

Cương đẩy thật sâu vào khe suối ướt át của mẹ khiến dâm thủy trong vắt tứa ra, nó vừa ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp ẩn trong áo dài của mẹ vừa giữ chặt hai tay nàng để bắt đầu quá trình giao hoan.

“A… A… A…” Tiếng rên của Hương đều đặn theo từng cú đẩy của con, nàng đã cố kềm hãm âm thanh hết mức có thể.

Nhưng Hương kềm hãm chỉ vô ích, thằng Cương đang hăng nên bất chấp tất cả, vừa đẩy bành bạch vào âm đạo mẹ vừa vỗ chan chát vào mông nàng, hai bờ mông trắng tròn giờ hằn đỏ vết dấu tay.

Hương quỳ trên ghế chỉ có thể chổng mông hứng chịu từng cú đẩy và những cú tát mông từ tay con. Trước đây Hương luôn có cảm giác tự hào khi được khoác lên mình bộ áo dài thướt tha trong thân phận một nữ giáo viên, nhưng giờ đây hình tượng đó của nàng đã hoàn toàn sụp đổ khi chính nàng vẫn mặc áo dài nhưng lại dâm đãng chổng mông ra cho con đẩy dương vật vào ngay trong khuôn viên của trường học, sự dâm đãng đã đánh gục sự tôn nghiêm mà nàng bao năm gầy dựng.

Thằng Cương nhón chân một lúc thì bắt đầu mỏi, nó chuyển sang tư thế ngồi trên ghế. Hương cũng ngồi trên ghế cùng con, Hương quay lưng về phía con, nàng đặt mông ngồi trên đùi con cho âm đạo nàng dần hạ xuống nuốt chửng dương vật nó vào trong. Hai chân Hương khép lại, giày cao gót chống xuống nền nhà để có thể nâng hạ mông cho âm đạo nàng liên tục lặp lại quá trinh nuốt nhả dương vật của con.

Trong tư thế này thì tà áo dài của Hương rũ xuống che đi cảnh tượng lăng loàn giữa đôi chân trần trắng nõn, khi nàng hẩy mông, tà áo dài bị kẹp giữa đôi chân ngà ngọc cũng theo đó nâng hạ và lay động nhẹ nhàng tạo cho cảnh tượng dâm loạn thêm vào một chút nên thơ.

Cương thì ngồi sau một tay vuốt ve da đùi mềm mịn của mẹ, một tay nó ôm ngang hai bầu vú căng tròn ẩn dưới áo dài của mẹ, hai bầu vú này cứ đong đưa rung lắc theo từng động tác của nàng.

Mỗi lần Hương nâng mông rồi hạ xuống là dâm thủy lại ứa ra tạo thành một thứ âm thanh ẩm ướt gợi tình, kết hợp với đó là âm thanh rên rỉ ngọt ngào của Hương cùng tiếng thở gấp của mẹ con nàng, căn phòng lúc này ngập tràn nhục dục.

“A… A… A… Sắp… ra chưa? A… A…” Hương vừa hẩy mông rên rỉ vừa hỏi con sau khi nhìn vào đồng hồ treo trên tường, đã sắp hết thời gian 30 phút giải lao giữa giờ.

“Chưa… mạnh hơn nữa đi mẹ…” Cương nói, nó cũng trợ giúp mẹ bằng cách dùng hai tay vịn eo nàng để nâng hạ hòa theo.

“Không mạnh… hơn được… mẹ mỏi lắm… A… A… Aa…” Hương đã cố hết sức, nhưng trong tư thế hiện tại thì nàng không thể tăng thêm lực theo ý muốn của con.

Thế là hai mẹ con lại đổi thế, Hương ngồi tựa lưng trên ghế, hai chân nàng bị con banh rộng ra để nó đứng khụy chân đem dương vật cắm vào.

“Ọt…” Dương vật của Cương lần nữa cắm vào âm đạo Hương làm phát ra một âm thanh tựa như tiếng xì hơi khiến Hương thẹn đỏ mặt, thằng Cương thì nhe răng cười thích thú rồi bắt đầu rút đẩy liên hồi vào cửa mình mẹ nó.

Hương lúc này không ngăn nổi tiếng rên nữa, nàng rên to hơn, tiếng rên cũng nũng nịu ngọt ngào hơn, kèm theo đó là những câu thúc giục.

“Á… A… A nha… Mạnh chút nữa… A!”

Cương hì hục đẩy, vừa đẩy vừa nhắm nhìn gương mặt xinh đẹp tràn đầy dâm tình của mẹ, nó tha thiết hỏi mẹ: “Mẹ sinh… em bé… cho… con nha?”

Hương âu yếm nhìn con, có một điều Hương không nói con biết là sự âu lo khiến nàng sinh ra hiện tượng mang thai giả và khiến nàng trễ kinh, nhưng hôm nay Hương đã bắt đầu có dấu hiệu có kinh trở lại, đồng nghĩa với chuyện hôm nay là thời điểm an toàn, tỷ lệ đậu thai gần như không có.

Thay vì nói thật để con thoải mái xuất vào, Hương nảy sinh ý định gieo cho con hy vọng làm nàng mang thai để tăng thêm khoái cảm cho nó.

Như một người vợ ngoan hiền, Hương khẽ gật đầu đáp ứng con và ngọt ngào nói: “A… Dạ… chồng… làm em… có thai đi… A! Á! A! A…”

Lời mời gọi dâm đãng pha lẫn ngọt ngào của Hương khiến con nàng bùng nổ, nó đẩy điên dại rồi cắm tối đa vào nàng để có thể xuất tinh thật sâu.

Cảm nhận từng dòng tinh nóng hổi bắn sâu trong âm đạo mình, lòng Hương sinh ra một khát khao tuy tội lỗi nhưng lại rất mê hoặc, nàng thầm mong rằng một ngày nào đó sẽ thật sự mang thai đứa con của con trai nàng.

Hai mẹ con thỏa mãn hôn nhau thật ngọt ngào trước khi chỉnh lại trang phục để tiếp tục buổi học, trong lòng thầm thở phào vì không có ai đến kho trong thời điểm này.

Thật ra là có, nhưng người đến đã bị Tuyết ngăn lại để kéo dài thời gian cho đến khi hai mẹ con rời kho. Tuyết luôn chú ý đến Cương, khi thấy Cương và Hương vào kho mà không thấy trở ra thì Tuyết liền nghi ngờ khả năng hai mẹ con đang làm chuyện mờ ám trong kho. Tuy có ghen tuông nhưng Tuyết cũng rất thích thú tò mò với chuyện mẹ con Hương loạn luân. Khi thấy một giáo viên muốn đến kho thì nàng đã bắt chuyện kéo dài thời gian cho mẹ con Hương, nhờ vậy mà cuộc quan hệ của hai mẹ con kết thúc mỹ mãn.

“Lần này chị nợ em đó!” Tuyết lém lỉnh nói nhỏ với Hương khi hai người gặp nhau ở phòng nghỉ của giáo viên.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Màn đêm che phủ, ánh trăng treo bên ngoài cửa sổ, thằng Cương đang chăm chú hoàn thành nốt bài tập thì chuông cửa reo lên.

Cương ra mở cổng, người đến là Tuyết, tuy hôm nay là ngày Tuyết đến dạy Cương theo lịch hẹn nhưng Cương vẫn tỏ ra ngạc nhiên, một phần vì Tuyết đến sớm, một phần vì cách ăn mặc của Tuyết.

Hôm nay Tuyết mặc một chiếc đầm lụa đỏ kiểu dạ hội ôm sát cơ thể, vai áo bồng bềnh trễ xuống hai bên vai khiến làn vải mỏng manh hoàn toàn phơi bày, phần ngực áo ôm sát hai bầu ngực tròn và để hở một phần ngực làm khe ngực gợi cảm lộ rõ.

Lớp vải lụa bóng mượt ôm sát làn eo con kiến, phủ qua vùng hông đầy đặn và kéo dài xuống tận cổ chân, đầm có một đường xẻ tà từ ngang hông xuống dưới khiến một bên chân trắng nõn lộ ra vô cùng gợi dục.

Gương mặt Tuyết cũng được trang điểm đậm hơn ngày thường, đôi môi đỏ mọng, hai gò má phấn hồng, đôi mắt đen láy mi cong, trông nàng lúc này thật sang trọng quý phái và cũng cực kỳ quyến rũ.

Sở dĩ ăn mặc như vậy là vì Tuyết vừa đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn thân rồi về sớm nên ghé qua dạy Cương học vẽ.

Trước vẻ đẹp kiêu sa lộng lẫy của Tuyết, Cương si mê cảm thán: “Hôm nay cô đẹp quá!”

Được khen, Tuyết hé môi cười thật rạng rỡ, nàng cũng không quên trêu chọc: “Thế ngoài đẹp ra thì còn gì quá nữa không?”

Cương hiểu ý liền liếm mép tỏ vẻ thèm thuồng đáp: “Dạ trông cô ngon quá!”

Nghe thế Tuyết liền khúc khích bật cười, Cương cũng khoái trá cười theo, tuy lời nói như đùa nhưng ý dâm thì rất thật.

Hôm nay Hương đi thăm bệnh một người họ hàng bên ngoại nên chỉ có thằng Cương ở nhà.

Còn khá sớm nên hai cô trò không dạy học ngay mà Tuyết ngồi nghỉ ngơi ở sofa phòng khách.

“Em rót cho cô ly nước nhé, cô uống nước ngọt không?” Cương chu đáo hỏi Tuyết, vì Tuyết thường đến nhà chơi nên Cương biết Tuyết cũng hảo ngọt giống nó, tuy nhiên nàng cũng không dám ăn uống đồ ngọt nhiều để giữ dáng.

Tuyết cũng đang khát nên gật đầu đáp: “Ừ! Cho cô một ít thôi!”

Cương mở tủ lạnh nhưng lại nhớ ra nhà vừa hết nước ngọt, giờ đi mua thì lại lười, Cương sực nảy ra một trò tinh quái, nó rót một ly nước lọc mang đến cho Tuyết.

“Dạ mời cô uống nước ngọt.”

Tuyết cảm ơn rồi đưa ly lên môi nhấp một ngụm, nhưng nàng tỏ vẻ bất ngờ hỏi: “Em rót nhầm à? Nước ngọt gì mà nhạt như nước lọc vậy?”

Cương trơ tráo cãi: “Nước ngọt mà cô!”

Tuyết tròn mắt, nàng đưa ly nước cho Cương và nói: “Đây em uống thử xem.”

“Dạ…” Cương nhận lấy ly nước, trên miệng ly thủy tinh lờ mờ dính một dấu môi son của Tuyết, nó nhắm ngay vị trí đó để kê môi vào và ngậm một ngụm nước vào miệng.

“Nước lọc đúng không?” Tuyết tỏ vẻ đắc thắng hỏi.

Nhưng khi Tuyết hỏi thì đột nhiên thằng Cương đưa tay giữ cằm nàng lại cho môi nàng hé ra, đồng thời nó đem môi nó đặt vào môi nàng để nhả nước trong miệng nó vào miệng nàng.

Bị tập kích bất ngờ nên Tuyết không kịp chống trả, cái lưỡi thơm tho của nàng bị lưỡi Cương quấn lấy trong khi nước từ miệng nó trôi dần xuống cổ họng nàng.

Khi cảm thấy Tuyết đã nuốt hết nước của mình thì Cương mới nhả môi nàng ra và đắc ý hỏi: “Nước có ngọt không cô?”

Tuyết đỏ mặt, nàng không đáp lời mà vừa cười xấu hổ vừa đấm nhẹ vào ngực Cương.

Hai cô trò ngồi trò chuyện một lúc rồi cùng lên phòng làm việc của cha Cương để bắt đầu buổi học.

Hôm nay Tuyết dạy Cương vẽ chân dung, bài tập lần trước nàng giao nó vẽ khá ổn nên hôm nay Tuyết tăng thêm độ khó bằng cách dạy nó vẻ toàn bộ cơ thể người.

Sau khi giảng dạy Cương những kiến thức cần có, Tuyết giao Cương nhiệm vụ vẽ một người trong tư thế ngồi.

Sau một hồi vò đầu bứt tai, Cương không thể nào tưởng tượng ra một tư thế ngồi chính xác để vẽ nên liền hỏi Tuyết: “Cô ơi em không tưởng tượng ra được, hay cô ngồi làm mẫu cho em vẽ nha?”

Tuyết biết với một người còn non tay như Cương thì chuyện vừa tưởng tượng vừa vẽ cho đẹp là gần như bất khả thi, cho nên nàng đành phải ngồi làm mẫu cho nó.

Cương ngồi trước giá vẽ còn Tuyết thì ngồi trên ghế bành cạnh kệ sách phía đối diện nó. Tuyết chọn tư thế ngồi xếp chéo chân, lưng nàng tựa vào lưng ghế, đầu nàng hơi cúi xuống để đọc một quyển sách trên tay. Dáng ngồi này kết hợp với trang phục kiểu đầm dạ hội xẻ tà đang mặc khiến Tuyết trông đẹp như một vị mỹ nhân kiêu sa và trí tuệ làm Cương mãi ngắm nhìn quên cả vẽ.

Cương mất khá lâu để hoàn thành khâu phác họa, lúc này tạm thời chưa cần làm mẫu nên Tuyết lại đến ngồi bên cạnh để quan sát nét vẽ của Cương.

Đã từng trải qua một đêm mưa ngọt ngào nên Tuyết không cần giữ khoảng cách với Cương nữa, nàng thoải mái ôm lấy nó và tựa đầu nàng lên vai nó đúng nghĩa của tình nhân trong khi vẫn vừa xem nó vẽ vừa giảng bài bằng giọng điệu của một cô giáo.

Ngồi cảm nhận cái ôm dịu dàng của Tuyết, ngửi hương thơm của mái tóc nàng, Cương không thể nào kháng cự cám dỗ, dù tay vẽ nhưng tâm trí nó hoàn toàn đặt vào cơ thể xinh đẹp cạnh bên.

Tuyết cảm nhận được hơi thở gấp gáp của Cương, tim nàng cũng đang đập rộn ràng, nàng càng ôm sát nó hơn và kề đôi môi quyến rũ thì thầm vào tai nó: “Tập trung mà vẽ đi!”

“Nhưng em không tập trung được…” Cương khổ sở nói.

Tuyết khẽ cười và đáp bằng giọng quyến rũ: “Vẽ xong đi rồi muốn làm gì cô cũng được.”

Nghe thế thì Cương càng hăng máu, nó cố căng mắt tập trung vẽ cho xong.

Trong khi đó thì bản thân Tuyết lại không thể khống chế, hai tay nàng từ ôm Cương giờ chuyển sang vuốt ve khắp, nàng nép sát hơn khiến một bên ngực nàng tựa vào một bên lưng nó.

“Cô làm thế thì sao em vẽ được?” Cương nhăn mặt nói, sự vuốt ve của Tuyết càng khiến nó muốn bùng nổ hơn.

Tuyết chống chế: “Em có biết vì sao em không thể vẽ được chính xác những gì em tưởng tượng không? Đó là vì em không đủ tập trung, cho nên em phải rèn luyện cách tập trung tối đa bất kể trong tình huống nào.”

Tuy Tuyết nói không sai nhưng Cương biết mục đích chính của nàng vẫn là muốn nghịch ngợm cơ thể nó. Dù vậy nó cũng rất quyết tâm thực hiện bức vẽ.

Sau một hồi vuốt ve cơ thể Cương, một tay Tuyết chui vào áo nó để lần mò tìm đến ngực nó để sờ mó và khều chọc đầu ti nhỏ xíu của nó. Tay còn lại Tuyết chui vào quần Cương và vuốt nhẹ cây sắt trụ nóng hổi trong quần nó.

Cương vẫn vẽ khá tốt, nhưng Tuyết càng ngày càng bạo hơn, sau một hồi dùng tay sục khúc thịt của Cương, Tuyết rời khỏi ghế và bò xuống quỳ giữa hai chân Cương ngay dưới giá vẽ.

“Vẽ đi, nhìn cái gì?” Tuyết nói giọng xua đuổi khi thấy Cương cúi xuống nhìn nàng. Nói xong, Tuyết vừa liếc Cương vừa dùng đôi bàn tay trắng nõn kéo quần nó xuống.

Dương vật Cương bật thoát làm mùi đàn ông của nó lan tỏa vào chiếc mũi nhỏ xinh của Tuyết, nàng vô thức khép hờ mắt để cảm nhận mùi hôi kia một cách mê say thoải mái.

Rồi Tuyết cầm khúc thịt vẫn còn trông rất non nớt của Cương để nhìn ngắm và khều chọc một cách vô cùng hứng thú.

Thằng Cương nhìn cảnh này không chịu nổi nữa, nó buông bút vẽ, đưa một tay xuống cầm dương vật mình chĩa vào đôi môi thơm của Tuyết trong khi tay còn lại nó tóm lấy mái tóc xoăn bồng bềnh của nàng để kéo đầu nàng sát vào giữa hai chân nó.

Tuyết tự đưa mình vào thế quỳ nên không thể phản kháng, dù nàng lắc đầu chống trả nhưng Cương vẫn có thể kéo đầu nàng sát lại và đem dương vật nó đẩy vào đôi môi đỏ hồng của nàng.

Dù không có tế bào vị giác nhưng khi đầu khấc chạm vào môi Tuyết thì Cương vẫn có cảm giác như nếm được hương thơm vị ngọt từ môi nàng, nó càng hăng máu thọc dương vật sâu vào, tách đôi môi đang cố mím ra và chạm vào hàm răng trắng sáng.

Dù Tuyết cố cắn răng nhưng Cương chỉ cần dùng tay bóp hai bên hàm của Tuyết là có thể khiến nàng hé răng để nó thọc dương vật vào sâu đến tận cổ họng. Bất chấp sự phản kháng của Tuyết, Cương thọc tận gốc dương vật nó vào miệng nàng và cứ giữ như vậy để trừng trị nàng vì dám khiêu khích nó.

Bị dương vật nóng hổi đẩy vào tận cổ họng, Tuyết mắc nghẹn cố sức giãy giụa, hai tay nàng liên tục đẩy vào đùi Cương để tìm cách thoát ra nhưng vô ích vì đầu nàng đã bị tay Cương giữ chặt từ phía sau.

Mất một lúc Cương mới chịu buông tha, nó thả đầu Tuyết ra cho nàng nhả dương vật nó khỏi miệng mình rồi cúi đầu ho sặc sụa, nước dãi ùn ứ chảy đầy trên đôi môi đỏ hồng và nhễu nhão chảy xuống.

Sau khi hồi phục lại, Tuyết nhìn lên thấy Cương đang cười cợt mình thì liền hờn dỗi đánh nhẹ vào dương vật nó khiến khúc thịt này ngã lệch sang bên rồi bật trở lại đong đưa vài cái.

“Ui da!”

Cương la lên rồi ôm lấy dương vật mình và cúi gập người tỏ ra vô cùng đau đớn, Tuyết thấy vậy liền lo lắng hỏi:

“Đau lắm hả em? Cô xin lỗi cô lỡ tay…”

“Dạ đau lắm, hình như bị gãy rồi cô ơi!” Cương vờ rên rỉ nói.

Tuyết ngạc nhiên, nàng biết lực đánh của mình rất nhẹ nhưng vẫn khá lo lắng cúi sát đầu vào giữa hai chân nó và nói:

“Đâu đưa cô xem.”

Thằng Cương liền buông tay khiến dương vật nó rơi ra gõ vào gò má của Tuyết. Thấy Cương khoái chí cười, Tuyết hiểu ra rằng nó cố tình lừa nàng, liền liếc nó bằng ánh mắt giận dữ.

Mặt thì giận dữ, nhưng môi Tuyết lại hé ra ngậm đầu khấc nó vào.

Thằng Cương suýt rên lên vì khoái cảm lan tỏa, cảm giác đầu khấc bị đôi môi thơm lừng quấn lấy khiến nó sướng tê dại.

Tuyết dùng môi mút mạnh khiến dương vật Cương dần bị hút vào đôi môi mọng của nàng, lưỡi nàng đưa ra liếm lên đầu khấc nó rồi cuộn lấy dương vật nó trong khi cổ nàng lắc lư cho dương vật nó đẩy đưa vào ra trong miệng nàng.

Thằng Cương cứng người trong khoái cảm, sau một hồi hưởng thụ, nó sực cầm lấy bút và tiếp tục vẽ bức tranh còn dang dở.

Tuyết rất ngạc nhiên, nàng không ngờ trong tình huống này mà Cương vẫn nhớ chuyện học vẽ, nhưng sự thật là nàng đã lầm. Hành động của Cương là vì cảm giác cầm bút vẽ trong khi có một cô giáo xinh đẹp đang quỳ gối dùng môi thơm lưỡi mềm chăm sóc dương vật của mình thật sự vô cùng thỏa mãn, không chỉ là vẽ, mà hầu như bất cứ hành động nào khác cũng vậy, như lúc ăn cơm, lúc làm việc, lúc dùng điện thoại, lúc đọc sách, lúc xem tivi… chỉ cần có thêm một người phụ nữ xinh đẹp quỳ giữa hai chân là cảm giác thư giãn tăng lên gấp bội.

Dường như khoái cảm lan tỏa từ giữa hai chân làm tăng cảm hứng của Cương, sau một vài phút thì nó đã hoàn thành công đoạn phác họa, những nét vẽ nguệch ngoạc ban đầu giờ đã có thể nhìn ra hình dạng một người đang ngồi đọc sách.

Tuyết liếc thấy Cương dừng vẽ thì nàng liền nghiêng đầu liếc nhìn lên bức vẽ trong khi miệng vẫn còn ngậm dương vật của nó, sau đó Tuyết mới nhả ra và nói: “Tạm ổn rồi, nhưng vẫn còn vài chỗ chưa đúng tỷ lệ và sai cấu trúc khung xương.”

Để chỉ Cương chỗ sai, Tuyết nhướng người lên và quay lại đặt cặp mông tròn trịa ngồi lên khoảng ghế còn trống giữa hai chân Cương.

“Ở đây kích cỡ bàn chân hơi to so với cổ chân.” Tuyết vừa nói vừa đưa bàn tay mềm mại cầm vào tay Cương để giúp nó vẽ lại những vị trí chưa hợp lý.

Được cơ thể mềm mại của Tuyết ngồi trong lòng mình, Cương để tay cầm bút của mình cho Tuyết tùy ý điều khiển, tay còn lại hắn liền vòng tới trước ôm lấy làn eo thon thả gợi cảm của nàng và nhẹ nhàng vuốt ve.

Bị sờ mó, Tuyết dùng tay còn lại đánh nhẹ vào tay Cương, nhưng chỉ khiến nó càng tham lam hơn vuốt dần lên ngực nàng khiến nàng rùng mình vì cảm giác nhột nhưng đầy khoái cảm.

Lớp vải lụa bóng mềm mượt giúp tay Cương vuốt ve Tuyết một cách mượt mà êm ái, nó vuốt lên bộ ngực tròn trĩnh như quả đào tiên của nàng và bắt đầu xoa nắn trêu chọc.

Tuyết cố nén cảm giác đê mê muốn rên rỉ để không làm gián đoạn quá trình tìm điểm sai trên bức vẽ của Cương, nàng kéo tay cầm bút của Cương về phía ngực mình trong bức vẽ và tỏ vẻ tức giận nói:

“Sờ ngực cô đã đời rồi mà lại vẽ ngực cô xệ quá vậy hả? Có giống đâu?”

Cương phì cười, đúng là nó vẽ ngực nàng hơi thấp so với thực tế, ngực Tuyết to tròn vừa phải, lại rất căng và dẻo dai nên không quá xệ xuống kể cả khi nàng không mặc áo ngực.

Sửa xong phần ngực, Tuyết chỉ Cương vẽ lại bờ vai vì nó vẽ vai nàng trông giống như vai u thịt bắp chứ không mỏng manh quyến rũ như thực tế.

Khi Tuyết cầm tay Cương để vẽ lại bờ vai nàng, nó cũng đồng thời nhìn bờ vai trần của nàng để so sánh, quả thực vai tuyết rất mỏng manh và quyến rũ, nó bị mê hoặc nên cúi đầu đặt môi hôn vào vết lõm gợi cảm giữa một bên vai nàng.

“Ư…” Tuyết khẽ rên lên và hơi nhướng vai để kháng cự cảm giác kích thích lan tỏa trên bờ vai. Thằng Cương không chỉ hôn mà còn liếm, mút làn da mềm mại của nàng, rồi nó vén tóc nàng để hôn dần lên chiếc cổ thon thơm lừng.

“Ư… Đừng nghịch nữa…” Tuyết nũng nịu rên rỉ, tuy khuyên ngăn Cương nhưng bản thân nàng cũng đang bị dục vọng xâm chiếm, cặp mông tròn ẩn dưới lớp lụa bóng mượt đang khẽ đẩy đưa cọ vào khúc thịt trần trụi của Cương ở phía sau.

Tuyết vẫn tiếp tục chỉ Cương vẽ, lần này là khu vực đầm xẻ tà bên hông nàng.

“Chỗ này em vẽ nét thẳng cứng quá, phải vẽ hơi uốn lượn mới thể hiện được chất mềm của vải.”

Lời Tuyết giống như vẽ đường cho hươu chạy, tay Cương liền mò đến đường xẻ tà quyến rũ trên đầm của Tuyết, nơi một bên đùi trắng nõn non nớt của nàng lấp ló lộ ra.

Cũng là đường xẻ tà từ eo trở xuống khá giống áo dài nhưng đường xẻ tà trên chiếc đầm lụa này lại khiến vùng chân của Tuyết trở nên quyến rũ và gợi tình vô cùng, thằng Cương đưa tay sờ vào làn da đùi mát rượi mềm mại và vuốt ve một cách say mê sướng khoái.

Vùng da đùi nhạy cảm bị xâm chiếm, sự kích thích lan tỏa đến cửa mình khiến Tuyết cảm nhận được âm đạo của nàng ngày một ướt át hơn.

Đường xẻ tà táo bạo cũng giúp tay Cương dễ dàng mò vào vùng tam giác bí ẩn của Tuyết, nó sờ vào lớp quần lót ren thêu hoa mỏng mềm của nàng, phần đáy quần hơi ướt át giúp Cương dễ dàng cảm nhận được hai mép âm đạo mũm mĩm của nàng. Cảm giác gần kề hai mép thịt mềm mại quyến rũ khiến Cương vội vàng vạch đáy quần lót nàng sang bên để có thể trực tiếp vuốt ve nơi cửa mình hồng hào ướt át của Tuyết.

“Ư… Chưa vẽ xong mà em…” Tuyết bị ngón tay Cương xâm nhập vào khe suối tình ẩm ướt liền run rẩy nhắc nhở, dù nhắc nhở nhưng hai chân nàng lại chủ động hé ra cho tay Cương tiện bề xâm nhập sâu hơn.

Thằng Cương đâu còn quan tâm chuyện vẽ vời nữa, không vẽ hôm nay thì mai vẽ tiếp, nhưng bắt nó nhịn chuyện ấy lúc này thì sao nó làm được?

Ngón tay Cương được Hương đào tạo nên rất biết cách trêu chọc và chăm sóc cửa mình phụ nữ, sau một hồi vuốt ve khiến dâm thủy ứa ra ướt đẫm, nó bắt đầu chọc tay sâu vào để luồn lách trong khe thịt ướt non mềm tìm đến khu điểm G nhạy cảm.

“A… Đừng… Ư…” Bị trêu chọc điểm G khiến Tuyết rên rỉ, nàng lắc đầu nguầy nguậy nhưng không phải tỏ ý từ chối mà vì kích thích không chịu nổi.

Cương trêu chọc móc ngoáy một hồi thì đột ngột rút tay ra khiến Tuyết chưng hửng vì khoái cảm đứt đoạn, nhưng đây cũng là một bài nó học được từ mẹ, khoái cảm ngắt quãng có thể khiến khoái cảm tiếp nối bùng nổ hơn.

Cương kề môi thì thầm vào tai Tuyết: “Mình vẽ tiếp nha cô?”

Tuyết không tin là Cương thật sự muốn ngừng lại và vẽ tiếp, nhưng nàng cũng tò mò không biết nó định giở trò gì tiếp theo, liền khẽ gật đầu đồng ý.

Khi Tuyết gật đầu, Cương liền buông bút xuống và kéo tay nàng ra sau để tay nàng cầm vào dương vật đang cương cứng của nó và nói:

“Nhưng bút em nghẽn không vẽ được, cô giúp em làm nó ra màu nha?” Cương lại thì thầm như rót mật vào tai Tuyết khiến nàng rùng mình vì kích thích.

Cầm dương vật nóng hổi của Cương trong tay, Tuyết quay mặt sang liếc nó bằng ánh mắt đầy dâm tình quyến rũ và nũng nịu nói: “Bút này đâu thể vẽ tranh? Chỉ vẽ ra em bé trong bụng người ta thôi!”

“Thế cô dạy em vẽ một đứa nhé?” Cương thở gấp hỏi lại.

Hơi thở của Tuyết cũng dồn dập phả vào mũi Cương, nàng liếc nó bằng ánh mắt dâm đãng vô ngần, mông nàng tự giác nâng lên cho một tay Cương vén đầm nàng lên tận eo, một tay còn lại nó vén quần lót nàng sang bên, mà tay nàng thì cầm dương vật nó chỉ thẳng vào khe suối ẩm ướt đang chảy róc rách của nàng.

Môi hai cô trò mỗi lúc một sát vào nhau, Tuyết nũng nịu đáp: “Thì… cứ bơm màu vào trong cô là được… Ư…”

Lúc Tuyết đang nói thì Cương cũng bắt đầu ưỡn hông lên để dương vật nó tách cửa mình nàng ra và xâm nhập vào, dù chỉ vào được một phần ba nhưng dâm thủy đã ứa ra chảy xuống phủ ướt dương vật nó.

Khúc thịt nóng hổi dần bị đôi môi mật nuốt trọn vào trong, Cương và Tuyết nhìn nhau và cùng nở nụ cười thỏa mãn, hai đôi môi đang cận kề cũng bắt đầu ngọt ngào hút chặt vào nhau.

Tiếng môi lưỡi mút vào nhau vang lên gợi tình, bên dưới cũng bắt đầu xuất hiện những âm thanh ẩm ướt khi Tuyết nâng hạ mông cho cửa mình nàng nuốt nhả khúc thịt của Cương ra rồi lại vào.

“Ưm… Ư… Ưm…” Tuyết vừa rên vừa dâng lưỡi cho Cương say sưa hút mật, ngực nàng lắc lư lên xuống rồi bị tay Cương tóm gọn để mân mê.

Sau một hồi nâng mông, Cương đỡ Tuyết đứng dậy rời khỏi ghế và tiếp tục đẩy dương vật vào nàng trong thế đứng từ phía sau. Nhưng mục đích Cương đổi thế ngoài mỏi còn vì một nguyên nhân khác, một tay ôm ngực Tuyết để giữ nàng đứng tựa lưng vào ngực mình, tay còn lại của nó cầm lấy bút vẽ và bắt nàng cầm tay vào tay nó như cách nàng cầm tay hướng dẫn nó vẽ trước đó.

“Cô chỉ em sửa chỗ sai tiếp nha cô?” Cương cười gian nói trong khi nó vẫn đẩy vào nàng dồn dập.

Tuyết liếc Cương bằng ánh mắt dâm tình, nàng biết nó cố tình làm khó nàng như cách nàng trêu chọc nó lúc nó vẽ, nhưng cái ý nghĩ vừa dạy Cương vẽ phía trước vừa bị nó quan hệ từ phía sau khiến Tuyết kích thích lạ thường, cảnh tượng này vô cùng dâm dục mà cũng đầy tính nghệ thuật.

Tuyết không đáp lời mà vẫn đứng chổng mông ra sau cho Cương đẩy dương vật liên hồi trong kho tay nàng cầm tay nó để tiếp tục chỉnh sửa bức phác họa.

Nhưng mông bị đẩy liên tục thì tay đâu thể yên ổn mà vẽ?

“Ư… A… Nhẹ thôi… tay cô run… thì sao mà vẽ? A…” Tuyết vừa rên rỉ vừa nói với Cương.

Thế là Cương tạm dừng lại, nhưng chờ đến khi Tuyết cầm tay nó đặt bút vào bức tranh, nó lại cố tình đẩy dương vật cắm lút vào âm đạo Tuyết làm nàng giật mình rên lên, nét bút cũng vì vậy mà gạch thành một đường dài.

Tuyết tỏ vẻ giận dỗi quay mặt liếc nhìn Cương, nhưng nó nhe răng cười và đáp lại bằng một nụ hôn chụt lên môi Tuyết khiến nàng quên cả tức giận.

Cương đẩy mấy cái rồi lại dừng và nói: “Thôi em dừng lại cho cô sửa nốt chỗ đó nha?”

“Thật không?” Tuyết nghi ngờ hỏi.

“Dạ…” Cương gật đầu đáp.

Thế là Tuyết lại cầm tay Cương sửa tiếp bức vẽ, nhưng khi bút vừa đặt vào thì Cương nói thêm một chữ “không” rồi lại đẩy tới tấp vào mông Tuyết.

“A… Á… Ư… A…” Lần này Cương đẩy rất mạnh và dồn dập, Tuyết tức giận nhưng chỉ có thể vừa rên rỉ vừa trừng mắt với nó, kết quả là môi nàng lại bị nó hôn lên.

Bất chợt chuông báo tin nhắn từ điện thoại Tuyết đặt trên bàn reo lên.

“A… Ai nhắn tin giờ này nhỉ? Hay là mẹ Hương? A… Ư…”

“Xem thử đi cô.” Cương vừa đẩy vừa nói.

Thế là Tuyết phải vừa bước đến bàn vừa bị Cương đẩy tới tấp phía sau, nhưng trên màn hình không phải tin nhắn của Hương mà là của một người được Tuyết lưu tên là thầy Dũng. Qua màn hình, Cương có thể thấy nội dung tin nhắn là: “Em thấy khỏe hơn chưa? Anh mua thuốc qua cho em uống nhé?”

Cảm giác ghen tuông như lửa gặp xăng bùng cháy trong lòng Cương, nó biết thầy Dũng, cả trường đều biết chuyện thầy Dũng theo đuổi Tuyết nhiều năm nhưng không thành. Tin nhắn mùi mẫn này cũng khiến cơn hứng tình của nó dần nguội tắt, dương vật nó teo dần rồi rút khỏi ân đạo se khít của Tuyết.

Đang trong khoái cảm trực trào thì ngắt đoạn, Tuyết ngạc nhiên quay mặt lại và thấy vẻ mặt khó chịu của Cương, nàng hiểu ra nguyên nhân liền bật cười hỏi: “Em ghen phải không?”

Cương lắc đầu: “Không có! Em lấy quyền gì mà ghen?”

Tuyết mỉm cười nói: “Thầy Dũng theo đuổi cô lâu rồi nhưng cô không thích thầy ấy, cô đã từ chối nhiều lần nhưng thầy ey cứ đeo bám mãi. Hôm nay cô dự tiệc sinh nhật và cũng vì chạm mặt thầy ấy nên mới viện lý do không khỏe để về sớm.”

Vừa nói Tuyết vừa mở tin nhắn cho Cương xem, trước tin nhắn mới nhất thì cũng có một số tin nhắn hỏi han từ thầy Dũng nhưng Tuyết trả lời rất ỡm ờ cho có, thậm chí nhiều lúc không thèm trả lời.

Lúc này Tuyết ôm chặt lấy Cương và dịu dàng thỏ thẻ: “Cô đã trao hết cho em rồi, em không có quyền ghen thì còn ai có nữa?”

Cảm giác ngọt ngào hạnh phúc lan tỏa làm xoa dịu cơn ghen trong lòng Cương, nhưng nhờ vậy nó mới biết được vị trí của Tuyết trong lòng nó không hề thua kém vị trí của mẹ, nếu đối với mẹ khát khao của nó là khao khát loạn luân thì đối với Tuyết lại chính là tình yêu đôi lứa.

Cương nhìn sâu vào mắt Tuyết và hối lỗi nói: “Em xin lỗi…”

Tuyết nở nụ cười rạng rỡ hỏi Cương: “Thế… giờ có muốn người ta nữa không?”

Cương nhe răng cười đáp: “Muốn chứ!”

Hai cô trò bật cười rồi lại nhìn nhau đầy tình ý, hai đôi môi lần nữa hôn vào nhau một nụ hôn kéo dài say đắm.

Tuyết lùi về phía bàn làm việc, Cương theo sát nàng tiến tới, rồi Tuyết tựa mông vào cạnh bàn cho Cương vịn đùi nâng một chân nàng lên, cửa mình mũm mĩm tươi hồng và ẩm ướt hoàn toàn hé lộ khi Tuyết dùng tay vén đáy quần lót ren màu đỏ quyến rũ của nàng sang một bên.

Tay còn lại Tuyết vịn vào cổ Cương để giữ môi nó hút chặt vào môi nàng cho hai chiếc lưỡi quyến luyến không nỡ rời nhau.

Dương vật của Cương lại nóng bừng lấy lại sức trẻ và từ từ cắm sâu vào cửa mình Tuyết sau một phen tạm hoãn.

“Ưm… A…”

Cương đẩy tới tấp vào Tuyết, cơn ghen vừa rồi dường như khiến nó càng sung mãn hơn.

Chợt Cương sực nhớ ra một chuyện, liền dừng lại và hỏi Tuyết: “Cô không trả lời tin nhắn của thầy Dũng hả?”

Cương không có ý trêu chọc hay đay nghiến Tuyết, nó chỉ hỏi vì từ nhỏ đã được mẹ dạy thói quen lịch sự, không muốn bất cứ ai phải chờ đợi.

Tuyết đang ngập tràn khoái cảm thì hơi đâu để tâm, nàng nói: “Kệ ổng đi! Đã từ chối bao nhiêu lần, thậm chí cô nói cô có người yêu mà ổng vẫn không chịu từ bỏ.”

Chợt trong cơn dâm tình Tuyết nảy ra một ý tưởng táo bạo, nàng liền nói với Cương: “Hay là em dùng máy cô gọi cho thầy ấy đi!”

“Em gọi thầy ấy làm gì?” Cương tròn mắt hỏi.

Tuyết cười ngọt ngào đáp: “Thì nói với thầy ấy em là người yêu của cô, bảo thầy ấy đừng làm phiền cô nữa!”

Một ý tưởng bình thường, nhưng trong tình cảnh hiện tại thì khiến Cương càng thêm kích thích, lúc này thì Cương đang dừng nhưng Tuyết lại chủ động đẩy đưa cho âm đạo nàng tiếp tục quá trình nuốt nhả dương vật của Cương.

Cương cũng bắt đầu đẩy đưa dồn dập trở lại, nó cầm điện thoại của Tuyết lên, trong đầu thầm soạn ra những gì cần nói.

Tuyết thì vừa rên rỉ vừa nhìn Cương bằng ánh mắt động viên, nàng tin Cương sẽ dám gọi thầy Dũng vì nó không còn là thằng nhóc nhút nhát trước đây nữa.

Cương hít sâu một hơi rồi bấm gọi vào số thầy Dũng bằng điện thoại của Tuyết.

Thầy Dũng đang chờ đợi tin nhắn của Tuyết, khi thấy có cuộc gọi vang lên, lòng thầy mừng rỡ vô cùng vì đây là lần đầu cô Tuyết chủ động gọi cho thầy, thầy có cảm giác rằng sao bao nhiêu nỗ lực theo đuổi thì cô Tuyết xinh đẹp cuối cùng cũng xiêu lòng, đúng là đẹp trai không bằng chai mặt.

Thầy hồi hộp nhấc máy, cố trả lời bằng giọng yêu thương trìu mến: “Anh nghe đây Tuyết ơi.”

Bên kia, Cương vẫn đẩy tới tấp vào âm đạo Tuyết, một tay nó ôm eo nàng, tay còn lại nó giữ đùi nàng nâng lên, điện thoại thì nó kẹp vào vai, nó vừa ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp đang vừa sướng vừa hồi hộp của Tuyết và nói bằng giọng giả khàn: “Chào anh, tôi là người yêu của Tuyết.”

Thầy Dũng đầu tiên là ngạc nhiên rồi không tin, thầy luôn tìm hiểu các mối quan hệ của Tuyết qua những cô giáo khác nên biết rõ tình trạng mối quan hệ của Tuyết, thầy nghi ngờ Tuyết nhờ người nói dối để lấy cớ từ chối hoặc thử lòng thầy, thầy hỏi: “Ai mà đùa kỳ vậy? Cho tôi gặp cô Tuyết.”

Lúc này Cương đã xoay người Tuyết lại cho nàng chống tay lên bàn và chu mông về phía nó để nó có thế đẩy càng mạnh hơn, nó vừa đẩy vừa dùng một tay nắn bóp ngực nàng, tay còn lại nó cầm điện thoại vừa nói vừa đưa điện thoại đến tai nàng: “Em yêu, có thầy Dũng nào muốn gặp em nè.”

Cương diễn rất đạt, lại còn gọi Tuyết là em yêu khiến nàng đỏ mặt liếc nó một cái rồi trả lời điện thoại: “Thầy Dũng… ạ? Có… chuyện gì… không thầy… Em… đang bận… A…”

Vì Cương vẫn đẩy liên hồi vào mông Tuyết nên giọng nàng bị ngắt quãng, thậm chí tiếng rên rỉ nũng nịu của nàng cũng nghe rõ, ngoài ra còn có tiếng đùi Cương vỗ bành bạch vào mông Tuyết cùng âm thanh ẩm ướt của hai bộ phận sinh dục. Cả Cương và Tuyết đều cố tình làm lộ ra âm thanh này cho thầy Dũng nghe.

Thầy Dũng si tình đến mù quáng, dù nghe âm thanh dâm dục kia khá rõ ràng nhưng vẫn cố lừa mình và hỏi: “Em đang giặt đồ hả?”

“Bạch bạch bạch…”

“A… Ư… Ư… Nhẹ thôi anh…”

Âm thanh dâm đãng phát ra từ điện thoại như là lời phủ nhận cho câu hỏi của thầy Dũng.

Mà bên này, Tuyết không hề cố tình mà thật sự bị Cương đẩy tới không chịu nổi phải rên rỉ lớn tiếng.

Cương thì đẩy như điên dại, cảm giác được lớn tiếng khẳng định chủ quyền ngay trước tai của tình địch khiến nó hưng phấn cực độ, nó buông điện thoại Tuyết trên bàn mà không cần tắt máy để có thể rảnh hai tay giữ chặt làn eo mỏng của nàng lấy thế đẩy dồn dập.

Tuyết cũng mặc kệ thầy Dũng nghe gì nghĩ gì, trong đầu nàng lúc này chỉ còn cảm xúc thăng hoa tột đỉnh cùng với Cương, người đàn ông đầu tiên và có lẽ cũng sẽ là duy nhất của đời nàng.

“Ư! Ứ! Ui… Nữa đi… Á! Em… sướng quá… Á! Ui… A…”

Cương đẩy mạnh tới mức dâm thủy từ âm đạo Tuyết phún ra như mưa, nó vừa gồng mình cố kiềm chế cơn xuất tinh vừa hỏi Tuyết:

“A… Anh xuất… ra ngoài nha!”

“Đừng! Á! A! Xuất… trong em… Làm em… có thai… đi… anh yêu… A… Hự…”

Cuối cùng, như Tuyết mong muốn, Cương cắm phập dương vật nó vào nàng và bắn tinh xối xả.

Tuyết hứng chịu từng dòng tinh nóng hổi rồi mềm oặt ngồi bẹp xuống sàn nhà, mặc cho tinh dịch từ âm đạo rỉ ra ướt thành một mảng trắng, Tuyết thở hổn hển nhìn thấy Cương vẫn còn đứng và dương vật ướt sền sệt của nó đang chỉ ngay mặt nàng, nàng liền há miệng ngậm vào và mút sạch hỗn hợp dâm dịch nhầy nhụa dính trên đó.

Cuộc gọi vẫn chưa ngắt, tiếng môi Tuyết bú mút một cách ngon lành như một vết cứa lên trái tim vốn đã bị đâm nhát dao chí mạng của thầy Dũng, thầy lúc này như hóa đá trong tuyệt vọng.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Đoàn xe buýt nối đuôi nhau chạy trên con đường quê thanh bình. Cương ngồi trên xe cùng lũ bạn học đang hòa vang những bài hát quen thuộc của tuổi học trò.

Trong mỗi năm học thì trường của Cương đều tổ chức những buổi học ngoại khóa cho mỗi khối lớp để học sinh học thêm những kỹ năng mềm mà ngồi trong lớp học không thể nào dạy được. Năm nay trường tổ chức học ngoại khóa cho học sinh lớp 9 tại một khu cắm trại ven rừng.

Mục đích của buổi học là dạy học sinh ý thức bảo vệ rừng và tiếp cận với thiên nhiên. Ngoài ra đây còn là một buổi cắm trại dành cho các giáo viên của trường.

Ban ngày là thời điểm lũ học sinh được tìm hiểu thiên nhiên và chơi đùa thỏa thích, lũ học trò ít khi được trải nghiệm khung cảnh thiên nhiên hoang dã nên nô đùa cả ngày mà không biết mệt.

Đêm xuống, học sinh và giáo viên cùng quây quần bên lửa trại, sau đó lũ học sinh được một số giáo viên đưa lên xe trở về nhà, khu trại chỉ còn các giáo viên ở lại và trở nên yên ắng hẳn đi.

Vì có mẹ là giáo viên của trường nên Cương cũng được ở lại cắm trại cùng mẹ. Từ chiều mẹ con nó đã dựng một căn lều khuất sau hàng cây với sự góp sức của cô Tuyết.

Sau một đêm ăn uống vui đùa bên lửa trại, người thưa dần, ai về lều người nấy.

Với những người đầu óc không đen tối thì chuyện một thằng học sinh lớp 9 như Cương ngủ cùng lều với mẹ cũng không có gì bất thường, nhưng vì có Tuyết ngủ cùng nên các giáo viên thân thiết với Tuyết và Hương liền có cớ để trêu chọc.

“Cô Hương cẩn thận kẻo mất con đó!”

“Tuyết bình tĩnh đừng làm gì phạm pháp nha em.”

“Quan hệ với trẻ vị thành niên đi tù bao nhiêu năm ta?”

Bị các cô trêu chọc, cả Tuyết lẫn Hương đều đỏ mặt chỉ biết cười trừ cho qua. Những gì Tuyết từng đùa giỡn với các cô trước đây đều đã thành sự thật.

Rời xa lửa trại thì không khí trở nên lạnh lẽo, sau một ngày mệt mỏi thì ai cũng muốn vào lều quấn chăn ngủ cho thật đã giấc.

Hương, Tuyết và Cương cũng vào lều mình, cái lều của gia đình Hương rộng vừa đủ cho ba người nằm thoải mái, nhưng phát sinh một rắc rối là vị trí nằm của Cương.

“Cương nằm bên phải mẹ, Tuyết nằm bên trái chị nha!” Hương phân chia vị trí.

“Không em muốn nằm giữa cơ!” Tuyết phản đối.

“Không được!”

“Sai lại không?”

Cương ngồi ngó chẳng biết nói gì, cả cô và mẹ ai cũng muốn ngăn cách nó với người còn lại, tranh cãi một hồi chỉ thiếu điều muốn đánh nhau giành địa bàn.

Lợi nhất vẫn là Cương, mẹ và Tuyết cãi nhau, còn nó thì tha hồ ngắm nhìn cơ thể hấp dẫn của cả hai.

Cả hai đều ăn mặc mát mẻ thoải mái, Hương mặc áo hai dây và quần ngắn bằng chất vải lụa satin mềm mại màu hồng phấn, còn Tuyết mặc chiếc áo sơ mi trắng dài đến giữa đùi, vải áo khá mỏng manh nên da thịt Tuyết lộ ra cùng nội y đen quyến rũ.

“Chị ngủ giữa!”

“Em ngủ giữa! Chị không cho thì em ra ngoài ngủ!”

“Ra đi!”

“Nhưng chị phải cho em ngủ giữa thì em mới đi ra!”

Tình hình quá căng thẳng, Cương đành phải hòa giải: “Thôi để con ngủ giữa cho!”

Hương và Tuyết đồng thanh đáp: “Không được!”

Cương không hiểu nổi, trong thời gian vừa qua thì cả Hương và Tuyết đều biết chuyện nó quan hệ với cả hai người và không ai có biểu hiện phản đối chuyện giữa nó với người còn lại. Tuyết còn bày trò cho Cương trêu chọc mẹ và cũng rất hứng thú nghe nó kể chuyện mẹ con nó, Hương thì tuy không tỏ thái độ nhưng cũng ngấm ngầm tạo điều kiện cho Cương và Tuyết thoải mái những lúc bên nhau. Nhưng lúc này hai người như chó với mèo không ai muốn cho Cương ở gần người còn lại.

Nhưng cãi nhau một hồi thì mỗi người tự lăn ra nằm một bên chừa Cương khoảng trống ở giữa.

Nằm giữa hai người phụ nữ xinh đẹp làm Cương thoải mái và ấm áp vô cùng, một bên thì nó kề vai Hương, một bên thì nó kề đùi Tuyết, da thịt cả hai đều mềm mại và tỏa ra hai loại hương thơm khác nhau làm nó ngất ngây.

Càng dễ chịu hơn nữa khi bên ngoài trời đổ cơn mưa, lúc này giá trị của sự ấm áp càng thể hiện rõ.

Mưa rơi lộp bộp trên mái lều, Tuấn nằm giữa mẹ và Tuyết nên không tài nào ngủ nổi, mà hai người phụ nữ bên cạnh nó cũng vậy. Hương lén đưa tay nàng sang nắm lấy tay con, còn Tuyết thì nghiêng người nép sát cơ thể mềm mại của nàng vào người nó.

Hương cũng trở mình sang gác đùi mình lên chân con, da đùi mềm mại của nàng đè lên khúc thịt nóng hổi của nó.

Bên kia, Tuyết kéo tay Cương sang đặt lên đùi nàng để cho nó tha hồ vuốt ve làn da non mềm mịn.

Hai luồng hơi thở thơm tho từ hai phía cùng phả vào mặt Cương làm nó tha hồ hít ngửi.

Rồi tay Hương lần mò tìm xuống dưới quần Cương, nơi cây thịt của con nàng đang ngự trị. Tại nơi này, Hương chạm vào một bàn tay, nàng liền cùng bàn tay kia vuốt ve nâng niu lẫn nhau, nhưng bàn tay này rất thon mềm, không giống tay Cương.

Bên kia, Tuyết cũng có cùng cảm giác.

Hai nàng đang nắm tay nhau.

Bị Hương phá đám, Tuyết giận dỗi vừa nói vừa trêu chọc Hương: “Mẹ chồng ngủ đi, để vợ chồng con tâm sự!”

Cương trợn mắt, tuy lúc ở riêng với Cương thì Tuyết cũng thỉnh thoảng gọi Hương là mẹ chồng, nhưng chưa lần nào Tuyết gọi một cách công khai và xác thực như lần này.

Ván bài đã lật ngửa, mối quan hệ tay ba rối rắm này người trong cuộc đều biết nhưng chưa một lần cả ba người xác nhận cùng nhau. Hôm nay Tuyết đã làm điều đó nên Hương cũng không còn phải giấu diếm chuyện của mình và con nữa, nàng nói: “Cương là chồng chị nha! Em có muốn cũng chỉ có thể làm vợ bé thôi!”

Lại một cuộc chiến có nguy cơ bùng nổ, nhưng Cương đã tinh quái hơn trước đây rất nhiều, nó không muốn làm mồi ngon bị xâu xé mà chọn làm ngư ông đắc lợi.

Cương đột nhiên cởi phăng quần mình cho dương vật giơ lên thẳng đứng và tuyên bố: “Ai làm anh sướng hơn thì người đó làm vợ cả!”

Trò mèo của Cương thực ra không thể nào khiêu khích được Hương và Tuyết, nhưng lúc này trong lòng hai nàng đang sinh ra một khát khao tò mò trước trải nghiệm mới lạ, một trải nghiệm nâng mối quan hệ lăng loàn dâm dục của ba người lên tầm cao mới, đó là trải nghiệm khi Cương đồng thời quan hệ với cả mẹ và cô giáo.

Đây cũng là cơ hội để Hương và Tuyết ganh đua bằng cách thể hiện kỹ năng tình dục của mình xem ai khiến Cương thích thú hơn.

Trong mưa lạnh nhưng căn lều lại nóng rực lên, Hương và Tuyết cùng đua nhau cởi sạch quần áo trên người để cơ thể lõa lồ quyến rũ của hai nàng phơi bày trước mắt Cương.

Tuyết nhanh hơn một chút nên liền nhào cơ thể nàng đè lên ngực Cương và đem môi thơm của nàng dâng vào môi nó.

Khi Cương đang ôm lấy cơ thể thon thả mềm mại của Tuyết và say sưa mút lưỡi nàng, chợt từ đầu khấc Cương lan ra một cảm giác mềm mại ẩm ướt, cảm giác này là do đôi môi của mẹ đã ngậm vào dương vật nó.

Dù đã nếm, đã trải qua không ít lần nhưng Cương vẫn cảm thấy môi của mẹ và cô Tuyết thật tuyệt vời. Khi hai đôi môi tuyệt đẹp này hiến dâng cùng lúc thì khoái cảm của nó như được nhân đôi.

Sau một hồi hôn môi, Tuyết rời khỏi môi Cương và như con rắn trườn xuống chân nó để dùng lưỡi nàng giành giật dương vật của nó từ môi Hương.

Hương đang ngậm dương vật Cương để sục nhẹ, khi thấy Tuyết kề mặt vào đưa lưỡi liếm phần gốc dương vật Cương, Hương lườm Tuyết rồi nàng nhả dương vật con ra và tranh liếm với Tuyết.

Cương rùng mình trước khoái cảm được hai chiếc lưỡi thơm mềm liếm dương vật cùng lúc. Lưỡi Tuyết liếm một bên, lưỡi Hương liếm bên còn lại. Cương cũng chẳng nằm yên, một tay nó hứng lấy bầu vú trĩu nặng của mẹ, tay còn lại nó hái quả đào tròn trĩnh của Tuyết, mỗi bầu vú lại có ưu điểm khác nhau nên cũng tạo ra khoái cảm khác biệt.

Hương và Tuyết vẫn say sưa liếm dương vật Cương, không chỉ liếm mà hai nàng còn tranh nhau hôn mút. Không còn phân chia ranh giới, môi lưỡi Hương và Tuyết dần xâm chiếm địa bàn của nhau, kết quả là đôi lúc Tuyết mút phải vị trí Hương vừa liếm hoặc Hương liếm phải vị trí Tuyết vừa hôn lên.

Khi hai đôi môi tiến dần lên đầu khấc thì bắt đầu có sự va chạm trực tiếp của hai chiếc lưỡi khi cùng liếm vào một vị trí, Cương nhìn lưỡi mẹ và lưỡi Tuyết liếm vào nhau mà cảm thấy kích thích vô cùng. Tuyết và Hương cũng luân phiên mút đầu khấc của Cương vào môi, khi Tuyết vừa nhả ra thì Hương liền mút vào, khi Hương nhả ra thì Tuyết lại liếm sạch.

Tuyết và Hương cũng bị cảm giác lạ lẫm này kích thích, hai chị em thân thiết giờ lại phục vụ cùng một cái dương vật của con, cháu và là học trò của mình, sao mà dâm dật khủng khiếp.

Từ luân phiên nhau, Hương và Tuyết bắt đầu liếm cùng một vị trí, lưỡi hai nàng vừa liếm dương vật Cương vừa liếm nước bọt lẫn nhau trông thật dâm đãng.

Cương nhìn cảnh lưỡi mẹ và lưỡi Tuyết quấn lấy nhau mà kích thích không chịu nổi, nó liền kéo hai nàng lên để hai nàng chụm đầu vào nó, ba đôi môi và ba cái lưỡi cùng mơn trớn lẫn nhau. Nước bọt từ miệng Hương và Tuyết chảy theo lưỡi hai nàng xuống hội tụ trên lưỡi Cương và chảy vào miệng nó.

Tuyết và Hương nằm đè lên hai bên cơ thể Cương, một tay nó ôm mông Hương, một tay nó vuốt ve eo Tuyết, da đùi trắng nõn của hai nàng ép dương vật của nó ở giữa để cùng mơn trớn nâng niu.

Được hai người đẹp phục vụ thì cũng đến lúc Cương phục vụ hai nàng, nó ngồi dậy cởi nốt áo trên người mình ra, nó ngắm nhìn mẹ và Tuyết đang trần trụi dâm đãng nằm chờ đợi mình, nó liền đưa hai tay xuống giữa hai chân nàng, một tay nó sờ vào âm đạo múp máp của mẹ, một tay nó vuốt ve cửa mình tươi xinh của Tuyết.

“A…”

“Ư…”

Tuyết và Hương cùng rên lên vì hai ngón tay Cương đồng thời xâm nhập, hai nàng đã sẵn ướt át nên ngón tay nó dễ dàng xâm nhập vào sâu để tìm đến kích thích điểm G nhạy cảm.

Vì tay không thuận bên phía Tuyết không đủ linh hoạt nên Cương lại cúi mặt đưa lưỡi liếm sâu vào âm đạo nàng để dùng lưỡi kích thích, tay thuận nó thì vẫn đang khều móc điểm G của Hương khiến nàng rên rỉ không thôi.

Trong cơn dâm tình, Hương liếc sang nhìn cô em thân thiết cũng đang rên rỉ như mình, Hương trêu chọc hỏi Tuyết: “A… Thấy con trai chị giỏi không? A… A…”

Tuyết bị lưỡi Cương làm sướng không chịu nổi, nàng lườm Hương và hỏi lại: “Ư… A… Là do chị dạy ảnh đúng không? Ư… Ư…”

Hương đỏ mặt, nàng không gật đầu nhưng lại cười khá đắc ý, ai đời mẹ lại đi dạy con làm tình rồi còn tỏ vẻ tự hào khoe khoang.

Mà nụ cười của Hương không kéo dài lâu, vì Cương đã rời môi khỏi Tuyết và quay sang úp mặt vào cửa mình mẹ nó, tay thuận nó lại mò sang Tuyết.

“A… A… Liếm mẹ nhẹ thôi…”

Cương liếm mỏi cả lưỡi rồi mới chịu ngừng lại, nó quỳ gối nhìn mẹ và cô đang nằm ngửa dang chân đợi chờ được dương vật nó thưởng ngoạn.

Nhưng ai trước?

Cương phân vân tự hỏi, tuy ai rồi cũng sướng nhưng mẹ từng dạy nó rằng tâm tư phụ nữ rất nhạy cảm, chỉ một hành động thiên vị nhỏ cũng sẽ làm họ buồn lòng.

Cương chợt nảy ra ý tưởng thú vị, nó bày ra một trò chơi: “Mẹ với cô chơi oẳn tù tì nha, ai thắng thì bị con đẩy mười cái!”

Hương và Tuyết tròn mắt, ý tưởng của Cương thật quái dị nhưng lại khiến hai nàng cảm thấy hồi hộp và kích thích lạ.

Với cửa mình ướt át đang chờ đợi, hai nàng nhìn nhau rồi cùng giơ tay so đấu.

“Oẳn tù tì!”

“Hi hi em thắng!” Tuyết reo lên mừng rỡ, còn Hương thì mặt chẳng vui.

Dang chân ra cho Cương cầm dương vật cắm vào, Tuyết nói với Cương nhằm trêu tức Hương: “Ai được vào trước người đó làm vợ cả nha chồng!”

Thằng Cương không dám quyết định nên chỉ nhe răng cười, dương vật nó cũng dần tách cửa mình hồng hào của Tuyết để chui sâu vào.

“Ưm… Sướng quá… A…” Tuyết rên rỉ hưởng thụ mà vẫn không quên liếc nhìn trêu tức Hương.

Thằng Cương từ tốn đẩy đủ mười cái rồi quyến luyến rút ra, Tuyết và Hương lại oẳn tù tì.

Lần này Hương thắng nên được vào, nàng dang chân cho Cương đem dương vật cắm vào trong khi tay nàng ôm cổ nó, nàng vừa liếc sang Tuyết vừa nũng nịu nói với Cương: “Hôn mẹ…”

Cương liền chiều ý mẹ, nó vừa từ tốn cắm dương vật vào làm cửa mình nàng rỉ nước lênh láng, vừa cúi mặt đưa môi hôn vào môi nàng.

Tuyết nằm bên cạnh nhìn cảnh Hương vừa mút lưỡi con ruột vừa nhận lấy dương vật của nó cắm sâu vào âm đạo, dù đã biết trước nhưng lần đầu nhìn thấy cảnh tượng loạn luân dâm loàn này vẫn khiến Tuyết kích thích đến nổi da gà.

Cương rời dương vật khỏi âm đạo mẹ, cuộc oẳn tù tì tiếp tục nhưng lần này sẽ là hai mươi cú đẩy và người thua sẽ được chọn tư thế cho người thắng.

Hương lại thắng, Tuyết chọn cho nàng tư thế bò chổng mông như một con chó cái cho Cương đẩy vào từ phía sau.

“A… A… Mạnh chút đi con… A…”

Hương rên rỉ hứng lấy từng cú đẩy rồi luyến tiếc dừng rên khi Cương đẩy đủ hai mươi cái và rút ra.

Nhưng Hương không luyến tiếc lâu vì nàng lại thắng.

Tuyết tức tối chọn cho Hương một tư thế hết sức dâm đãng, Tuyết bắt Hương nằm ngửa và dùng hai tay tự kéo đùi mình gập lên bụng và dang ra cho Cương đẩy vào. Tư thế này trông Hương dâm đãng đến nỗi Cương đẩy quên cả đếm, hơn nữa nó đẩy rất mạnh làm Hương sướng không chịu nổi.

“Ư hự! Ư! Á! A!”

Hương lúc này trông dâm đãng khủng khiếp, đến nỗi Tuyết cũng bị cuốn hút vào khung cảnh lăng loàn, nhất là cảnh dương vật của Cương cắm vào rồi rút ra, kéo theo từ cửa mình Hương có một dòng dâm thủy sền sệt nhễu xuống. Cảnh tượng này khiến Tuyết liếm môi thèm thuồng rồi nàng bò đến cúi mặt đặt môi vào nơi bộ phận sinh dục của mẹ con Hương đang giao hoan, Tuyết dùng môi thơm của nàng để húp sồm soạp dâm dịch rỉ ra một cách say sưa ngon lành.

Không chỉ húp, Tuyết còn dùng lưỡi nàng liếm khắp vùng âm đạo đang bị bong rộng của Hương, Tuyết cũng chu môi mút lấy dâm thủy dính trên dương vật Cương mỗi lần nó rút ra.

Sự mút liếm dâm đãng của Tuyết càng khiến Hương và Cương hưng phấn hơn, Cương không kiềm chế nữa mà càng lúc càng đẩy dồn dập vào mẹ nó.

Hương vẫn ôm đùi mình cho con đẩy vào, nàng quằn quại sướng khoái với hai loại khoái cảm cùng lúc đến từ dương vật của Cương và từ môi của Tuyết.

“A! Á! Á! Tuyệt quá! Á! A! Nữa… đi con! Nữa đi… chồng yêu… của mẹ! Á! Á! A!”

Thằng Cương đẩy điên cuồng và hỏi: “Vợ… ơi… anh xuất… vào trong… nha?”

“Dạ…”

Hương dạ một tiếng ngọt ngào rồi lên cơn co giật vì khoái cảm trào dâng, còn Cương vẫn tiếp tục đẩy thêm những phát cuối cùng, vừa đẩy nó vừa vuốt ve đầu Tuyết và nói: “Xong mẹ rồi tới em nha!”

Tuyết gật đầu cười ngọt ngào rồi lại cúi xuống dùng lưỡi nàng liếm mép âm đạo Hương.

Cương đẩy một cú tận gốc rồi xả tinh vào sâu trong cửa mình mẹ nó, cho đến khi dương vật nó teo nhỏ trượt ra thì lại bị Tuyết chờ sẵn liền dùng môi ngậm vào và hút sạch tinh dịch cùng dâm thủy nhầy nhụa dính bên trên.

Lúc này từ cửa mình Hương cũng rỉ ra một dòng tinh dịch hòa cùng dâm thủy, cảnh tượng dâm đãng này khiến Tuyết lại áp môi vào cửa mình Hương để hút hết chất dâm dịch kinh tởm vào môi nàng.

Cương nhìn người yêu đang mút âm đạo của mẹ nó một cách say sưa ngon lành, sự dâm đãng của nàng khiến nó vừa đạt được cực khoái mà đã bắt đầu nổi lên hứng mới.

Cương đưa tay nâng gương mặt xinh đẹp của Tuyết lên gần mặt nó và âu yếm hỏi nàng: “Ngon không em?”

Tuyết dâm đãng cười đáp: “Anh nếm thử thì biết!”

Nói xong, Tuyết áp đôi môi dính đầy tinh dịch vào môi Cương, lưỡi nàng vươn ra chia sẻ tinh dịch béo ngậy vào lưỡi nó.

Khi Tuyết và Cương say đắm hôn nhau, Hương đã hồi phục và liền cúi đầu ngậm dương vật của con vào miệng mút để giúp nó lấy lại phong độ.

Biết Cương còn mệt sau khi dập mẹ tơi bời, Tuyết chủ động đẩy nó nằm ngửa ra, còn nàng thì ngồi vòng chân qua hông nó và quay lưng về phía mặt nó như đang cưỡi ngựa ngược, mông nàng nhắm dương vật nó chĩa đúng âm đạo mình rồi từ từ hạ xuống.

“A!” Tuyết rên lên khi âm đạo nàng nuốt trọn dương vật của Cương, nang bắt đầu hẫy mông làm hai bầu ngực tròn cứ lẳng lơ rung lắc rồi bị hai tay Cương bắt giữ.

Lúc này Hương chợt kéo Tuyết ngửa người ra sau cho khu vực hai bộ phận sinh dục giao thoa lộ ra, Hương liền cúi mặt đặt môi vào khu vực dương vật của con trai đang đẩy vào âm đạo người em thân thiết cũng có thể gọi là con dâu tương lai của nàng.

Cảm giác môi và lưỡi Hương liếm mút bộ phận sinh dục của mình khiến Tuyết sướng không thể tả, sau một hồi đẩy hông thì nàng chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn.

Tuyết bất ngờ rời khỏi người Cương, nàng kéo Hương ra và đẩy Hương nằm ngửa xuống giường, còn nàng thì bò lên mình Hương và cúi mặt đem môi thơm của nàng hôn vào môi Hương.

Hương bị tập kích bất ngờ thì ra sức chống cự, tuy nhiên dù không phải người đồng tính nữ nhưng hoàn cảnh hiện tại lại khiến Hương kích thích lạ kỳ, sau một thoáng chống cự, nàng vòng tay ôm cô Tuyết và đáp lại nụ hôn của Tuyết, mẹ chồng nàng dâu hôn nhau say đắm.

Cương thì nghệch ra không hiểu vì sao, nhưng Tuyết chợt rời môi Hương và quay sang gọi nó bằng lời mời gọi dâm đãng tục tĩu: “Đụ em nữa đi chồng!”

Vừa gọi, Tuyết vừa lắc lư cái mông tròn trắng nõn đang đưa về phía Cương, âm đạo nàng ướt át nhễu một vệt dâm thủy xuống dưới đúng vào vị trí âm đạo của Hương.

Cương liền lao đến cắm vào.

“Ứm!” Tuyết suýt cắn răng vào môi Hương vì cú đẩy tận gốc của Cương, nó đứng khụy chân vịn mông nàng và tấn công điên dại.

Tuyết vừa say sưa nút lưỡi Hương vừa rên rỉ hứng chịu từng cú đẩy, mông nàng bị đẩy mạnh bạo tạo thành từng đợt gợn sóng, ngực nàng thì đong đưa liên hồi.

“Úm! Ưm! Ứ! Ư! Nhẹ thôi anh… Chết em… Á!”

Cương đẩy như máy, mồ hôi nó nhễ nhại dù ngoài trời đang mưa lạnh, nó bấu chặt mông tuyết đến nỗi mông nàng in hằn dấu tay của nó.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Tuyết lúc này không rên nổi nữa, nàng chỉ có thể ngửa cổ há miệng thở không ra hơi trước khoái cảm tuôn trào.

Cảm thấy Tuyết lên đỉnh, Cương liền rút dương vật nó ra cho nàng tạm nghỉ rồi đem cắm vào âm đạo mẹ nó đang ở ngay bên dưới.

“Á! A! A!” Hương bị tập kích bất ngờ nên lại oằn mình hứng chịu, tinh dịch còn sót lại trong âm đạo nàng bị dương vật Cương sục vào thành bọt trắng lan ra.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Sức trẻ dẻo dai, Cương đẩy tới tấp khiến Hương lại nghiến răng nhíu mày hứng chịu cơn khoái cảm mới.

“Á! Á! A! Đừng… Em sướng… Á hự!”

Cương rút dương vật ra để lại Hương nằm co giật rồi nó nâng chân đem cắm vào cửa mình Tuyết khi nàng vừa hết ngất ngây sau cơn sướng.

Bạch bạch bạch bạch…

“Á! Tha em! Á! Ui… da… Á! Ư a… Chết em…”

Cương vừa đẩy những cú cuối cùng tận sức vừa hỏi Tuyết: “Em… với mẹ… cùng… sinh con… cho anh nha?”

“Á! A! Dạ… anh yêu…” Tuyết ngoan ngoãn đáp lời rồi vểnh mông hứng lấy cú đẩy cuối cùng của Cương cùng với dòng tinh xối xả của nó…

Lần thứ hai xuất tinh, tinh dịch của Cương vẫn khá nhiều và hòa cùng dâm thủy của Tuyết trào ra nhễu xuống khe âm đạo của Hương ngay phía dưới, ướt át vô cùng.

Cương thỏa mãn nằm xuống thở hổn hển, hai tay nó vuốt ve mái tóc của mẹ và Tuyết trong khi hai nàng lại chụm đầu cùng liếm láp dâm dịch dính đầy trên dương vật nó.

Thỏa mãn tận cùng, Cương một tay ôm mẹ một tay ôm Tuyết, cả ba trần trụi lõa lồ nhưng lại ngủ rất ấm áp ngon lành.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Cương chạy giẫm lên thảm cỏ xanh mướt dưới nắng chiều để đuổi theo quả bóng đang lăn tròn dưới chân, nó linh hoạt dẫn bóng vượt qua đối thủ ngáng đường rồi tung chân sút thẳng vào lưới.

“VÀO!!!”

Sau pha ghi bàn của Cương cũng ấn định kết quả trận đấu, Cương và lũ bạn vui vẻ rời sân để đến khu vực khán đài nghỉ ngơi sau một trận đá bóng giao lưu căng thẳng.

Tại góc khán đài có một bóng hình xinh đẹp đang đứng quan sát Cương, thấy cô gái, Cương liền vui vẻ tiến về phía nàng trước sự trêu chọc và hâm mộ của lũ bạn.

Cô gái ấy chính là Ngọc Tuyết.

“Em đến đây lúc nào vậy?” Cương vừa thở dốc vừa tươi cười hỏi Tuyết.

“Em đến một lúc rồi, hôm nay anh chơi hay quá!” Tuyết vừa đáp vừa dùng khăn lau mồ hôi nhễ nhại trên mặt Cương. Lúc này Cương đã cao hơn Tuyết nhiều nên nàng phải ngước mặt lên mới có thể mặt đối mặt với nó. Đã bốn năm trôi qua, Cương giờ đã 19 tuổi và bước vào kỳ nghỉ hè đầu tiên của thời sinh viên.

Tuy không công khai nhưng đã có không ít bạn bè thân thiết biết mối quan hệ yêu đương giữa Cương và Tuyết. Tuyết là giáo viên cấp 2 còn Cương đã là một sinh viên, mối quan hệ này cũng không còn ai có quyền cấm cản, có chăng chỉ là những kẻ ghen tị thích gièm pha.

Đứng cạnh Cương thì dù đã bước qua tuổi 30 nhưng trông Tuyết vẫn nhỏ nhắn xinh xắn trước thân hình cường tráng của Cương, ngoài chiều cao phát triển vượt bậc, thân hình Cương cũng trở nên cường tráng với cơ bắp săn chắc đầy nam tính.

Cương vẫn đam mê vẽ và là sinh viên ngành kiến trúc, nhưng chính vì động lực muốn rèn luyện cơ thể cho thật cường tráng để chiều lòng mẹ và Tuyết nên nó rất siêng năng chơi thể thao và rèn luyện thể hình.

Lau xong mồ hôi cho Cương, Tuyết hỏi nó: “Giờ anh còn đi đâu nữa không?”

Cương lắc đầu: “Không, chắc về nhà, hay em muốn đi đâu chơi không?”

Tuyết nhìn cơ thể nhễ nhại mồ hôi khiến cơ bắp lộ ra dưới áo ướt của Cương, nàng bĩu môi nói: “Hôi hám thế này mà đòi đi đâu?”

Cương nhe răng vừa cười vừa gãi đầu.

Tuyết lại nói: “Đến nhà em chơi đi hôm nay mẹ em không có ở nhà.”

“Được, để anh gọi báo mẹ một tiếng.” Nghe thế Cương liền mừng rỡ theo Tuyết về nhà.

Vừa vào nhà, Cương liền dùng hai cánh tay khỏe mạnh của nó để bế Tuyết thẳng về phòng nàng.

“Ơ kìa! Tắm đi đã! Hôi chết được! Ứm! Ưm! Ư… A… Nhẹ thôi anh… A a…”

Sau một hồi hì hục với mấy loại tư thế khác nhau, Cương thỏa mãn xuất tinh vào mồm Tuyết, hai người ôm ấp trò chuyện một hồi rồi Cương từ biệt ra về.

Cương về nhà thì trời đã tối, cha Cương đang ngồi xem thời sự trong phòng khách còn mẹ nó thì dọn dẹp bếp núc.

Dạo gần đây cha Cương làm việc ở một công trình gần nhà nên thường xuyên có mặt ở nhà, cũng vì vậy mà Cương ít có cơ hội làm trò loạn luân với mẹ nó.

Cương thì có Tuyết giải tỏa, còn Hương thì khát khao bị dồn nén nên nàng bắt đầu sinh ra những ý tưởng liều lĩnh.

Sau khi chào cha mẹ, Cương lên phòng lấy quần áo rồi đi tắm ở phòng tắm của tầng lầu.

Cương đứng trong phòng tắm bằng kính và bắt đầu mở vòi sen cho nước ấm như mưa phủ xuống cơ thể nó.

Làn nước ấm áp phủ lên cơ thể gọn gàng nhưng săn chắc của Cương, da thịt nó đã không còn trắng trẻo thư sinh, ngực nó có xu hướng vạm vỡ hơn còn bụng nó thì săn chắc và có thể thấy từng múi cơ bụng phân chia khá rõ ràng.

Chợt cửa phòng tắm bị đẩy ra, Hương bước vào khiến Cương giật cả mình.

Vừa vào phòng, Hương liền giơ ngón tay lên môi ra hiệu cho con im lặng, sau đó Hương cởi quần áo nàng ra treo lên cho khỏi ướt rồi nàng trần trụi bước vào buồng tắm kính cùng con.

Cương nhìn cơ thể lõa lồ tuyệt mỹ của Hương tiến đến cạnh mình, nó vừa kích thích vừa lo lắng hỏi: “Lỡ cha phát hiện…”

Nhưng Cương chưa nói xong thì Hương đã ôm cổ đặt môi thơm của nàng vào môi nó để hôn thật say đắm.

Cương lập tức đáp trả, tay nó ôm mông và eo mẹ, lưỡi nó cuốn lấy lưỡi nàng để hút đi mất ngọt từ môi nàng.

Cương giờ đây đã cao hơn cả Hương nên đã không cần phải đứng trên ghế ngồi nhà tắm như trước đây, thậm chí nó còn phải hơi khụy chân xuống để dương vật nó cao ngang cửa mình Hương.

Dương vật của Cương cũng phát triển vượt bậc, không còn màu da non nớt với kích cỡ chỉ vừa đủ để quan hệ như ban đầu, giờ đây khi cương nó đã dài đến 17cm, thân to và thẳng tắp với màu da sẫm màu cùng vài đường gân nổi lên khắp phần thân trông vô cùng mạnh mẽ và đầy nam tính. Lông mọc rậm rạp, hai viên tinh hoàn to tròn báo hiệu một khả năng tình dục sung mãn, Cương lúc này đã vượt xa những gì mẹ và Tuyết từng mong đợi ở nó.

Thời gian cũng khiến vết chân chim trên khóe mắt Hương lộ rõ hơn, hai gò má nàng cũng hơi thấp xuống so với trước đây, nhưng tuổi trẻ bị lấy đi lại bù cho Hương một nhan sắc càng thêm mặn mà hấp dẫn.

Cương âu yếm hôn làn môi ngọt ngào của mẹ, trong khi dương vật nó tách cặp đùi trắng nõn của nàng ra và chọc sâu vào khiến phần thân trên dương vật nó cọ lên khe suối ướt át của Hương và bắt đầu đẩy đưa khiêu khích.

Sau một hồi hôn nhau, Hương nhả môi con và xoay người đứng vịn tay vào cửa kính, ngực nàng ưỡn tới khiến hai bầu vú ép vào mặt kính, mông nàng to tròn chu ra cho âm đạo ướt át hướng về phía Cương như mời như gọi.

Trước tư thế mời gọi dâm đãng của mẹ, Cương vẫn bị âm đạo mũm mĩm của nàng hấp dẫn như lần đầu, nó đưa tay vuốt ve âm đạo nàng trong khi môi nó kề môi nàng và thì thầm hỏi: “Sao ướt quá vậy mẹ?”

Hương đỏ mặt nũng nịu đáp lại: “Thì… tại thèm con chứ sao!”

“Thèm con hay thèm cái này?” Cương cười cười tiến lại cắm dương vật nó vào giữa hai chân Hương, nhưng nó không chui vào âm đạo mà chỉ cọ xát bên ngoài. Với độ dài hiện tại, dương vật Cương giờ đây khi cắm tận gốc từ sau mông Hương thì đầu khấc nó đã có thể chui ra tận phía trước, lúc Cương đẩy đưa thì đầu khấc nó cứ lấp ló lộ ra ngay dưới khe âm đạo ướt át trông vô cùng dâm dục.

Nhìn đầu khấc con cứ thập thò giữa hai chân mình mà không chịu chui vào âm đạo ướt át đang chờ đợi, Hương thèm khát nũng nịu nói: “Cho mẹ đi, mẹ muốn quá!”

Cương vẫn cố trêu chọc mẹ, nó đẩy dương vật giữa cặp đùi mịn màng mát rượi và cọ vào khe âm đạo ướt át của Hương, một tay nó bấu víu vào bờ mông to tròn và tay còn lại nó chen qua lớp kính để hưởng thụ một bên ngực dẻo dẻo dai dai, nó kề môi vào tai nàng và nói: “Hồi nhỏ con được mẹ dạy là muốn xin ai cái gì thì phải thật lễ phép.”

Những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể bị con kích thích cùng lúc, Hương không thể chờ đợi nổi nên nàng cứ hẩy mông tìm cách cho âm đạo mình nuốt đầu khấc của con vào mỗi khi nó rút lại, nhưng Cương nắm thế chủ động nên nó cũng liên tục tránh thoát. Sự khát khao, mơn trớn và khiêu khích đã khiến cửa mình Hương thèm khát đến nỗi dâm thủy ứa ra chảy ướt thân dương vật Cương và tiếp tục chảy thành từng dòng dọc theo làn da đùi trắng nõn của nàng.

Không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp, Hương chiều ý con bằng cách quay mặt sang nhìn nó với ánh mắt dâm đãng khát tình, nàng nói giọng xin: “Chồng ơi em muốn…”

“Em muốn gì?” Cương khoái chí hỏi, nó cũng bắt đầu lui hông lại để nhắm đầu dương vật chỉ thẳng vào cái khe ướt át của mẹ.

Vẫn liếc con bằng ánh mắt dâm đãng tuyệt trần, Hương nũng nịu nói: “Em muốn… muốn chồng… đụ em…”

Chỉ chờ có thế, Cương liền đáp ứng mẹ bằng cách đẩy dương vật nó cắm xuyên qua khe suối ướt át để xâm nhập sâu vào nàng.

“A…” Hương khép hờ mắt rên rỉ trong cảm giác âm đạo mình đang bị dương vật nóng hổi của con nới rộng. Trước đây, khi còn là một thiếu niên ngây thơ thì dương vật của Cương còn non mềm và nhỏ nhắn nên khi đút vào Hương cảm thấy rất dễ chịu, nhưng giờ đây dương vật Cương cũng trưởng thành như chính bản thân nó, to dài, khỏe mạnh và cứng cáp, lại có những đường gân nổi lên nên khiến cho Hương có một loại cảm giác bị nong rộng quá mức khá khó chịu, tuy nhiên sự khó chịu này cũng mang đến một loại khoái cảm mà trước đây Hương không cảm nhận được.

“A… To quá! Từ từ thôi mẹ đau. A…” Hương nhắc nhở con khi cảm thấy dương vật nó đang cố đẩy nhanh vào nàng.

Cương liền giảm tốc từ từ cắm sâu vào tận cùng âm đạo của mẹ nó, với độ dài dương vật hiện nay so với độ dài của âm đạo mẹ khi giãn nở thì Cương hoàn toàn có thể chọc vào sâu đến cổ tử cung của Hương khi nó đẩy mạnh hoặc chọn được tư thế thích hợp. Đối với nhiều người phụ nữ thì cảm giác bị chạm vào cổ tử cung khá khó chịu, nhưng nếu biết thích nghi thì đây cũng là một loại khoái cảm mới mẻ. Hương là một người như vậy, tính từ lần đầu dương vật con đủ dài để chạm đến cổ tử cung mình thì nàng dần nghiện cảm giác khó chịu nhưng kích thích tựa như khổ dâm này, chính vì nghiện nên Hương thường điều chỉnh tư thế để giúp đầu khấc con hôn vào cổ tử cung của nàng, điều mà chồng nàng chưa bao giờ làm được.

Cương bắt đầu ôm eo mẹ và thực hiện quá trình cắm vào đẩy ra một cách nhẹ nhàng từ tốn.

“A… Sâu chút nữa đi con…” Hương vừa nói vừa nhón chân vểnh mông để con có thể đẩy dương vật nó vào sâu hơn để có thể chạm đến cổ tử cung của nàng.

Nhưng có cha ở nhà, Cương không dám dập mạnh nên vùng bụng dưới của nó bị mông Hương chặn lại không thể đẩy sâu hơn nữa.

Hương vẫn không bỏ cuộc, nàng ép sát ngực mình vào lớp kính trong mờ ẩm ướt, hai tay nàng vòng ra sau vạch hai bên mông mình ra để cố tạo thêm khoảng trống cho Cương đẩy sâu vào.

“Ư a… Đúng rồi… Mạnh hơn chút nữa… A… Á…”

Trước tiếng rên càng lúc càng to của mẹ, Cương lo lắng nhắc nhở nàng: “Mẹ rên khe khẽ thôi kẻo cha nghe thấy!”

Hương nhe răng cười xấu hổ, nàng đưa ánh mắt mê tình liếc con và nói: “A… Tại con… làm… mẹ sướng… A… A…”

Thật sự là Hương không cố ý rên lớn tiếng, nhưng khoái cảm từ những cuộc yêu loạn luân với con luôn khiến Hương kích thích đến mức rên rỉ trong vô thức không cách nào tự mình ngăn lại.

Vì mẹ vẫn tiếp tục rên nên Cương liền nghĩ cách ngăn mẹ, nó đưa tay lên gò má của nàng để kéo nàng quay mặt sang và dùng môi nó bịt miệng nàng lại.

Kết quả là Hương vừa mút lưỡi con say sưa vừa tiếp tục rên nhưng tiếng rên của nàng phát ra từ đường mũi nên nhỏ đi rất nhiều, thay vào đó là tiếng môi lưỡi mút nhau.

Cương đã hành động đúng đắn vì chỉ không lâu sau đó, cha Cương bước lên lầu để đến phòng làm việc và đi ngang phòng tắm. Thấy phòng tắm đóng cửa và có ánh đèn hắt ra, Khải hỏi: “Cương đang tắm hả con?”

Thằng Cương đang hăng hái đẩy dương vật vào mẹ thì nghe cha gọi, nó giật mình rời môi mẹ rồi đáp thật to để che giấu âm thanh ẩm ướt dâm dục đang phát ra từ hai bộ phận sinh dục của mẹ con nó:

“Dạ! Con đang tắm, có gì không cha?”

Trong khi đáp lời cha, Cương cùng dừng đẩy khi dương vật nó đang cắm lưng chừng trong âm đạo mẹ.

“Không có gì, nãy giờ con có thấy mẹ đi đâu không?” Khải hỏi con.

M đạo ngậm dương vật của con trong khi chồng đang ở rất gần, cảm giác vừa hồi hộp, vừa lo lắng, vừa tội lỗi cũng vừa kích thích lạ thường khiến Hương vô thức lắc mông cho dương vật con ngoáy sâu vào âm đạo nàng bất chấp rằng con trai và chồng đang trò chuyện cùng nhau.

Bản thân đã ngừng lại nhưng mẹ lại chủ động tiếp tục, Cương vừa sướng vừa lo lắng, nhìn mẹ và định nhắc nàng tạm dừng, nhưng Hương biết tỏng ý định của con nên nàng liền ngăn nó bằng cách khóa môi nút lưỡi.

Mà lúc này Khải cũng vừa hỏi xong, Cương liền tạm rời môi mẹ để trả lời cha:

“Dạ không ạ, chắc mẹ… đi quét dọn ở đâu đó… hoặc đang ngoài vườn. Cha tìm mẹ có việc gì ạ?”

Sự hồi hộp của bản thân và sự liều lĩnh chủ động của mẹ khiến Cương cũng bị cuốn theo, nó vừa trả lời cha vừa đẩy hông cho dương vật nó tiếp tục vào tra trong cửa mình của mẹ.

Am thanh nhóp nhép dâm đãng của hai bộ phận sinh dục ôm ấp mơn trớn vượt qua buồng kính cùng bốn bức tường và cánh cửa phòng, nhưng khi lọt được vào tai Khải thì chỉ nghe như tiếng thoa sữa tắm lên cơ thể nên Khải không thể nào ngờ được con và vợ đang loạn luân với nhau ngay trong gian phòng này.

Khải đáp lời con: “Không có gì, không thấy mẹ đâu nên cha hỏi thôi. Con tắm rồi ôn bài đi nhé, làm sinh viên rồi, nghỉ hè cũng phải ôn luyện kiến thức chứ không thể mãi chơi như thời học sinh được.”

Khải khuyên dạy con mà không hề biết rằng trong phòng, thằng con đang xoay người vợ gã lại cho nàng đứng đối diện nó và tựa lưng vào tường kính, vừa nghe cha nói, Cương vừa nâng một đùi mẹ nó lên vừa đem dương vật cắm lút vào âm đạo nàng cho dâm thủy lại tứa ra thành dòng chảy xuống, một tay nó ôm vào làn eo mềm mại của mẹ, môi nó say sưa hút mật ngọt từ môi nàng trong khi nàng cũng âu yếm ôm cổ nó vừa dâng môi thơm lưỡi ngọt vừa hứng chịu những cú đẩy sâu tận cổ tử cung của nàng.

Khi cha nói xong thì Cương cũng tạm nhả lưỡi mẹ để đáp lại lời cha: “Dạ con sẽ ôn bài đều đặn hàng ngày ạ.”

Trả lời xong, Cương và mẹ lại tiếp tục hôn nhau mặc cho cha đứng bên ngoài nói tiếp:

“Ừ! Con cũng không còn nhỏ nữa, đã ra dáng đàn ông rồi, những lúc cha không có ở nhà con phải giúp cha chăm sóc và giúp đỡ mẹ nhé.”

Cương lại dừng hôn để trả lời, nhưng nó vẫn giữ môi mình tiếp xúc với môi mẹ, mắt nó say đắm nhìn vào mắt nàng và đáp:

“Dạ con hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, sẽ làm cho mẹ luôn thấy vui vẻ và thoải mái.”

Hương cũng nhìn vào mắt con, gương mặt nàng đỏ bừng toát lên nhiều loại cảm xúc từ dâm đãng đến ngọt ngào thỏa mãn.

Khải gật đầu hài lòng và nói với con: “Ừ, thôi ba sang phòng làm việc, con tắm tiếp đi nhé!”

“Dạ!”

Cương đáp, và để cho chân thật thì nó liền mở khóa vòi sen cho nước ấm tưới xuống ướt cả cơ thể của nó lẫn mẹ. Tiếng nước cũng giúp át đi những âm thanh dâm đãng phát ra từ quá trình quan hệ, nhờ vậy mà lúc này Cương có thể tăng tốc đẩy và Hương cũng có thể rên rỉ thoải mái hơn.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

“A… Á a… A… Hự… Đừng con… A a…”

Hương lúc này bị con đẩy cho khoái cảm dâng trào nhưng Cương vẫn còn rất hăng hái, nó dùng hai cánh tay mạnh khỏe ôm dưới mông mẹ để bế thốc nàng lên mà giã dồn dập dưới làn nước vòi sen ấm áp.

Bị con bế lên, Hương buộc phải ôm chặt cổ con và quặp chân bám vào hông nó vì sợ ngã, nhưng Cương ôm nàng rất chắc chắn và đẩy liên hồi, mỗi cú đâm của nó đều khiến phần thân dưới của Hương bị đẩy bật ra một đoạn rồi lại bị hai tay nó kéo trở vào.

“Sướng… không mẹ?” Cương vừa rằn răng gồng mình đẩy vừa hỏi mẹ.

“Á! Á! A! Sướng… Sướng quá… Á! Con… của mẹ… tuyệt quá… Á! A! Á a! Cương ơi… mẹ… chết mất… A! Á!”

Hương lên đỉnh liên tục, âm đạo nàng như vỡ đê khiến dòng nước lũ ùa ra trong khi Cương vẫn đẩy điên cuồng làm dâm dịch phun ra xối xả. Cương cũng không kiềm chế nổi nữa và đẩy thêm một cú cuối cùng rồi rút súng để xả tinh ra ngoài, nhưng khi nó rút ra thì Hương luyến tiếc liền quặp chân kéo hông nó đẩy vào lại khiến cho dương vật đang phóng tinh của nó lại cắm sâu trong âm đạo nàng để xả hết tinh dịch còn lại vào sâu bên trong.

Cương xả hết tinh rồi thỏa mãn thả cơ thể mềm nhũn của mẹ nó xuống, nó lo lắng hỏi nàng: “Hôm nay đâu phải ngày an toàn, lỡ…”

Cương đã được mẹ dạy cách tính ngày an toàn của nàng từ lâu nên biết rất rõ từng giai đoạn trong chu kỳ kinh nguyệt của nàng, thậm chỉ có những lúc kinh nguyệt bất thường nàng đều nói cho con biết, cho nên giờ đây Cương biết rõ chu kỳ kinh nguyệt của mẹ còn hơn cả cha nó.

Hương cũng biết hôm nay là thời điểm nàng dễ đậu thai, nhưng khoái cảm tột cùng đã khiến Hương càng muốn hiện thực hóa khát khao của con trai mình, khát khao khiến mẹ nó mang thai.

Thỏa mãn, Hương và con lại âu yếm ôm hôn nhau, sau đó hai mẹ con giúp nhau tắm rửa và lau khô cơ thể, rồi Hương mặc lại quần áo và lẻn trở về phòng.


Sáng tinh mơ, Cương dậy sớm theo thói quen và xuống lầu thì thấy cha nó đang ngồi tựa lưng trên ghế bành xem tivi, mẹ nó thì đang chuẩn bị bữa sáng như mọi ngày.

Hương lúc này đang quấn tạp dề trắng để tránh làm bẩn lớp vải đầm lụa satin đang phủ trên cơ thể kiều diễm của nàng.

Thấy con đang lén ngắm nhìn mình, Hương liếc sang con rồi nàng cố tình vểnh mông kéo nhẹ lớp đầm ngắn lên khiến cặp mông trắng tròn lộ ra trước mắt nó, nhưng điều khiến Cương ngạc nhiên nhất chính là giữa cặp mông trắng tròn đó, vùng kín mũm mĩm của Hương bị ép giữa hai bên mông cũng thẹn thùng hé lộ, Hương không mặc quần lót.

Cha Cương thì ngồi quay lưng về phía bếp nên không thể nhìn thấy khung cảnh dâm đãng vừa rồi, chỉ có thằng Cương hưởng trọn khoảnh khắc hiếm có và nó liền bị thu hút bước đến bếp cùng nàng.

“Cần con phụ gì không mẹ?” Cương đến đứng sau lưng mẹ nó và hỏi.

Đã vài năm trôi qua, gian bếp của Hương giờ có thêm một tủ bếp kiểu quầy pha chế che chắn giữa bếp và phòng khách nên khi từ phòng khách nhìn vào chỉ thấy nửa phần thân trên của người đang đứng trong bếp. Nhờ vậy nên Cương có thể cả gan đưa tay sờ vào mông mẹ dù biết cha đang ngồi phía sau lưng.

Hương đã bắt đầu nghiện cảm giác làm chuyện dâm đãng với con trai khi chồng đang có mặt, chính vì vậy mà từ sáng sớm nàng đã nghĩ cách để khiêu khích con trước mặt chồng, và một trong những cách nàng nghĩ đến chính là không mặc quần lót.

Bị tay con sờ vào mông, Hương khẽ rùng mình vì kích thích và đáp lời nó: “Ừ con phụ mẹ tách vỏ hàu đi!”

“Dạ!” Cương đáp, nó luyến tiếc vén váy Hương để dùng tay nựng nhẹ âm đạo của Hương rồi mới thu tay về để tách vỏ hàu.

Mỗi tuần ít nhất một lần Hương sẽ tranh thủ đi chợ sớm để mua những thực phẩm tươi ngon bổ dưỡng về nấu cho con, điểm chung của những thực phẩm đó đều là thứ được cho là có tác dụng tráng dương, tăng cường sinh lực phái mạnh. Có lẽ cũng một phần nhờ ăn những món này kết hợp với gen tốt và siêng chơi thể thao nên kích thước bộ phận sinh dục và khả năng sinh lý của Cương ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhu cầu cũng nhiều hơn. Hương bỏ tiền của và công sức tẩm bổ cho con, và thứ nàng thu về là những cuộc yêu sướng tận mây xanh mà chỉ con mới có thể mang lại cho nàng.

Cương cũng đã biết tác dụng của những món ăn mẹ nấu và rất thích ăn những món này. Nhìn những nguyên liệu tươi ngon đắt tiền trên bàn bếp như hàu, bào ngư, hải sâm, tổ yến… Cương liền vui vẻ hỏi mẹ:

“A! Hôm nay được ăn súp bào ngư hải sản hả mẹ?”

Nghe thế, Khải gật gù nói với con: “Ở tuổi con thì dinh dưỡng là cực kỳ quan trọng đối với cả thể chất lẫn trí não. Cha sẽ tăng thêm chi phí ăn uống, con thích ăn gì thì cứ nói mẹ nấu cho ăn.”

“Dạ con cảm ơn cha!” Cương vui vẻ đáp.

Vừa cảm ơn cha xong, Cương quay sang thì thầm vào tai mẹ nó: “Con thích ăn mẹ nhất!”

Hương đỏ mặt lườm con, thấy con đã tách vỏ hàu xong, nàng bảo nó: “Con rửa sạch tay rồi cúi xuống mở tủ lấy giúp mẹ cái nồi hầm nha.”

“Dạ!”

Cương liền rửa tay rồi ngồi xuống mở tủ, nhưng khi nó mở tủ thì Hương đẩy chân sang khều nó. Cương liền nhìn sang mẹ và thấy nàng đang kéo váy mình lên và hơi dạng chân khoe âm đạo ướt át ra để mời gọi nó thưởng thức.

Cương sao nỡ chối từ, nó liền đến ngồi xổm trước hai chân Hương, hai tay nó vuốt ve mông nàng và hỏi: “Nồi chỗ nào mẹ?”

“Con tìm ở giữa xem!” Hương đáp và suýt nữa thì rên lên vì con ngẩng mặt đưa môi nó ngậm vào giữa hai chân nàng.

Lưỡi Cương ướt át nhưng không ướt át bằng âm đạo Hương, nó càng liếm thì dâm thủy của nàng tiết ra càng nhiều.

Hương khụy chân hạ mông mình thấp xuống, nàng vừa liếc xem chừng chồng vừa hỏi con: “Thấy không con? Không thấy thì tìm sâu vào trong thử xem.”

Thằng Cương hiểu ý liền đưa lưỡi nó tìm sâu vào trong để khiêu khích điểm G của mẹ.

Hương rùng mình và cắn chặt răng cố ngăn mình rên rỉ, bị con liếm âm đạo ngay khi chồng đang ngồi sau lưng khiến nàng kích thích khủng khiếp.

Dau một lúc bị con kích thích điểm G sướng không chịu nổi, Hương nâng mặt nó dậy và nói: “Không thấy hả? Thôi đứng dậy đi để mẹ tìm cho.”

Cương liền đứng dậy xem chừng cha nó, còn Hương thì quỳ xuống vạch quần con và hé môi thơm ngậm vào dương vật to tướng của nó, nàng vừa mút như mút kem vừa đưa tay vào tủ để lấy nồi.

Cương đứng nhìn mẹ mút dương vật nó, tay nó vuốt ve mái tóc của nàng như chủ nhân vuốt ve mèo cưng, thấy cha vô tình nhìn sang, Cương giả vờ hỏi: “Thấy không mẹ?” Hay mẹ để quên ở đâu rồi?”

Khải nhìn vào chỉ thấy nửa thân trên của con nên chỉ nghĩ là nó đang đứng nhìn mẹ lục tủ tìm nồi, làm sao ngờ được thứ con trai nhìn là cảnh mẹ nó – vợ gã đang say sưa mút dương vật của con một cách ngon lành thích thú.

Rồi Hương nhả dương vật của con ra, nước bọt từ miệng nàng đã thấm đẫm trên thân dương vật sẫm màu gân guốc của nó. Hương bưng nồi lên và bắt đầu công đoạn hầm súp.

Lúc đang làm, Hương lại giao cho con một nhiệm vụ: “Trong hủ hết muối rồi, con mở tủ phía trên đầu mẹ lấy cho mẹ gói muối nhé.”

“Dạ!”

Để mở tủ bếp treo phía trên thì Cương buộc phải ra đứng sau lưng Hương và đưa một tay lên mở tủ trong khi Hương đang dùng một tay soạn lại các loại nguyên liệu nấu súp.

Nửa thân trên thì trông bình thường, nhưng ở nửa thân dưới, Cương đang ưỡn hông về phía mông mẹ, tay còn lại của nó vén váy nàng lên, còn Hương thì chu mông ra, tay còn lại của nàng vòng xuống hai chân để nắm lấy dương vật con và dẫn dắt nó từ từ cắm vào cửa mình ướt át của nàng.

Đang cắm vào, sợ mẹ rên lên nên Cương giơ gói muối ra trước mặt Hương và hỏi nàng:

“Gói này phải không mẹ?”

Đúng lúc Hương đang sướng khoái muốn rên lên, nàng liền thay tiếng rên bằng một tiếng ừ: “Ư ừ… Nó đó, xé ra đổ vào hũ giúp mẹ đi.”

Nói đoạn, Hương lấy hũ muối ra để bên cạnh mình.

“Dạ!”

Cương đã đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo mẹ và nó bắt đầu quá trình đút vào đẩy ra thật chậm sao cho chỉ có phần thân từ mông nó trở xuống di chuyển, còn phần thân trên vẫn cố tỏ ra bình thường nhất có thể.

Cương dùng tay xé gói muối ra, nhưng vì vừa xé vừa quan hệ với mẹ nên nó không khống chế đúng lực, gói muối bị xé toạc ra và đổ một phần xuống nền nhà.

Thấy muối văng tung tóe, sẵn đang muốn rên lên, Hương liền tỏ ra bất ngờ và kêu lên: “A!”

Lúc này Khải cũng nhìn sang, thằng Cương vẫn còn cắm dương vật vào âm đạo của mẹ nhưng đã dừng đẩy, tay nó cầm gói muối rách toạc nên Khải không chút nghi ngờ gì và lại quay mặt nhìn vào tivi.

“Con xin lỗi con lỡ tay.”

“Không sao, để mẹ dọn cho.”

Hương nói rồi lấy khăn cúi người xuống để gom muối vung vãi lại. Nhưng Hương không ngồi hai quỳ xuống mà vẫn giữ hai chân hơi thẳng cho mông nàng vểnh cao để con vừa đứng bên bàn bếp vừa tiếp tục đẩy vào âm đsọ nàng, nửa thân trên nàng thì gập xuống, một tay chống sàn nhà, một tay lau dọn.

Lau dọn đã xong mà vẫn tiếp tục chổng mông cho con đẩy, sợ bị nghi ngờ nên Hương và con đành tạm dừng và tiếp tục nấu súp.

Lúc này hai mẹ con Hương lại đứng cạnh nhau để nấu súp, tay Hương giúp con sục khúc thịt nóng hổi của nó còn tay nó thì móc sâu vào âm đạo nàng.

Sau khi hoàn thành và chờ súp hầm chín, Hương lại bảo con: “Uống nước ép không mẹ làm?”

“Dạ uống!” Cương đáp rồi phụ mẹ mở tủ lạnh lấy trái cây làm nước ép.

Máy ép đặt trên bàn pha chế, khi đứng ép trái cây thì Hương và con không còn quay lưng mà là nhìn thẳng vào Khải trong khi Khải vẫn quay lưng về phía hai mẹ con, nhờ vậy mà Hương và con có thể vừa làm nước ép vừa lén ôm ấp sờ mó nhau.

Lúc này điện thoại Khải chợt reo lên, Khải nhấc máy và nghe: “Có vấn đề gì mà gọi anh sớm thế?”

Bên kia là giọng một người làm cùng Khải, công việc có chút trục trặc nên gọi báo.

Thấy Khải chú tâm nghe điện thoại, Hương và đang khao khát tột độ liền đánh liều chu mông ra cho con đem dương vật lần nữa cắm vào.

Một âm thanh ẩm ướt dâm dục vang lên khi dương vật Cương cắm vào âm đạo mẹ nó, cũng may là cha nó đang tập trung nghe điện thoại nên không nghe thấy. Hú hồn, hai mẹ con cùng nhìn nhau cười rồi cùng bị sức hấp dẫn của môi nhau kéo lại và hôn nhau ngọt ngào.

Vừa hôn nhau, Hương và con vừa liếc chừng chồng – cha mình, vừa đẩy mông trái nhịp cho hai bộ phận sinh dục liên tục va vào nhau.

Tay Cương luồn xuống dưới lớp tạp dề để bóp nắn cặp ngực tròn lẳn của Hương, tay nàng thì vẫn tiếp tục cho trái cây vào máy ép một cách chậm rãi từ tốn.

Lúc này Khải vẫn đang nghe điện thoại và trả lời: “Ừ em gửi qua mail đi, anh mở máy tính xem cho dễ.”

Vừa nói, Khải vừa đứng dậy nhìn sang.

Cương phản xạ nhanh nên khi nghe cha nói thì nó đã lập tức rút dương vật ra và lách sang đứng gần mẹ.

Khải không chút nghi ngờ nói: “Anh lên phòng kiểm tra hồ sơ công việc, hai mẹ con nấu xong thì cứ ăn trước nha, không cần chờ.”

Nói xong Khải bước lên phòng làm việc trên lầu.

Hồi hộp chờ đợi tiến chân cha xa dần trên cầu thang, Cương và mẹ nhìn nhau trong cơn động dục rồi cùng ôm lấy cơ thể nhau để hôn say đắm ngọt ngào.

Vừa hôn, Cương vừa ôm eo bế mẹ ngồi lên bàn bếp, đôi chân trắng nõn của nàng liền quặp vào hông nó để kéo hông nó sát lại cho dương vật tiếp tục cắm vào khởi động lại quá trình dang dở.

“A…” Cuối cũng Hương cũng có thể thỏa mãn rên lên, còn Cương cũng không cần hãm âm quá mức và đẩy vào âm đạo mẹ mạnh mẽ dồn dập.

Hương chống tay lên bàn hứng chịu những cú đẩy dồn dập từ con, tay nàng va phải ly nước trái cây vừa ép xong, nàng liền cầm lấy và hỏi con:

“A… A… Uống không?”

“Dạ uống!” Cương gật đầu đáp.

Hương liền kê ly nước lên môi ngậm lấy một ngụm rồi nàng đem áp môi mình vào môi con.

Dòng nước ngọt thơm chảy từ môi mẹ sang môi mình, Cương liền say sưa hút hết và sau đó nó liếm khắp môi, lưỡi mẹ để lấy đi chút ngọt thơm còn vương lại.

Trong ly có một vài viên nước đá, Hương vừa cong cớn hứng chịu những cú đẩy vừa ngậm một nửa viên đá vào miệng mình.

Cương hiểu ý liền hé miệng ngậm lấy nửa còn lại, môi nó và môi mẹ chạm nhau và cùng chia sẻ cảm giác ướt lạnh mà viên đá mang lại.

Vừa ngậm nước đá vừa hôn con, Hương nghịch ngợm dùng lưỡi đẩy viên đá sang miệng nó và môi nàng thì hút lấy nước đá tan ra hòa cùng nước bọt của nó.

Cương cũng sẵn sàng đẩy nước ngập trong miệng mình qua môi mẹ, lưỡi nó bị đá ướp lạnh lẽo tìm sang cuộn vào lưỡi nàng tạo thành một cảm giác ướt lạnh nhưng đầy sảng khoái.

Viên đá tan dần sau nhiều đợt di chuyển qua lại giữa hai đôi môi, càng tan thì nước chảy ra càng nhiều và tràn ra khỏi hai đôi môi ướt át nhễu xuống cái cằm thon gợi cảm của Hương.

Lúc này Hương lại nảy ra một ý tưởng nghịch ngợm, nàng ngậm một viên đá khác vào môi và đẩy Cương rút dương vật ra khỏi âm đạo mình, sau đó nàng quỳ xuống dưới chân nó để hé môi ngậm lấy dương vật ướt sũng dâm thủy của nó vào mồm.

Chợt cảm giác lạnh cóng lan khắp dương vật khiến Cương rùng mình, môi lưỡi mẹ vẫn ẩm ướt mềm mại nhưng kết hợp với lạnh giá tạo thành một khoái cảm rất khác biệt.

Đá dần tan đi trước sức nóng của dương vật con, Hương đành nhả dương vật nó ra rồi bị nó đẩy nàng ngã ngửa ra sàn nhà.

Cương tóm cổ chân mẹ giơ lên để âm đạo ướt át của nàng lộ ra, rồi nó cúi xuống đặt môi hôn vào.

“A!” Hương rùng mình rên lên, vẫn nụ hôn của con nhưng lúc này môi nó rất lạnh, nó cũng đáp trả nàng bằng cách ngậm đá vào miệng.

Nhưng không chỉ có vậy, Cương còn cầm ly nước ép trên tay và đem rót xuống cửa mình của mẹ rồi dùng môi hút hết vào mồm.

“Á! Đừng làm vậy, mẹ lạnh quá…” Cái lạnh tê dại lan tỏa khắp âm đạo khiến Hương không chịu nổi phải van xin.

Nhưng Cương chưa buông tha, nó còn ngậm một viên đá và chu môi dùng lưỡi đẩy viên đá vào sâu trong âm đạo nàng.

Cái lạnh giá của viên đá khiến cơ thịt và hệ thống thần kinh của âm đạo Hương trở nên tê dại, đan xen với đó là sự ấm áp từ môi lưỡi Cương tạo ra một sự kích thích tột độ.

Viên đá tan đi để lại nước và bị Cương hút lại vào môi mình.

Hương cũng dại đi theo sự tê dại nơi âm đạo mình, và khi âm đạo nàng đang còn lạnh lẽo thì cảm giác nóng hổi lại ập vào khi Cương bò lên cắm dương vật của nó chui sâu vào nàng.

Khoái cảm nối tiếp khoái cảm, Hương rên rỉ ngọt ngào và nũng nịu mắng yêu: “A… Đồ hư hỏng!”

Cương cười dâm dê đáp: “Hư hỏng mới làm mẹ sướng chứ!”

Đáp xong nó lại đẩy dương vật tới tấp vào cửa mình Hương.

“A… A… Mạnh nữa đi… mẹ thèm quá…”

Nhìn nét cười dâm đãng ngọt ngào trên mặt mẹ, Cương âu yếm hôn lên má nàng và khẽ hỏi: “Con với cha ai làm mẹ thèm hơn?”

Hương nũng nịu đấm vào ngực con và nói: “Biết rồi còn hỏi!”

Cương mỉm cười và lại hôn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nó vừa đẩy điên cuồng vừa nói tiếp: “Con muốn mẹ chỉ là vợ của riêng con thôi…”

Hương đỏ mặt tỏ ra hờn dỗi nói: “A! A! Con có Tuyết… rồi… còn gì?”

Cương liền đáp: “Nhưng anh muốn cả em nữa!”

Hương lúc này quặp chặt tay chân để ôm sát Cương, âm đạo nàng đã không chịu nổi và bắt đầu vỡ đê.

“A… A! Á! Sao… sao anh… tham lam… ích kỷ thế! A Á!”

“Tại anh… yêu em!”

“A! Vào trong em đi… anh yêu…”

Thỏa mãn đến tận cùng, Hương và con ôm chặt lấy nhau để cùng cảm nhận quá trình thụ tinh đang diễn ra sâu bên trong Hương…

Dư âm khoái cảm như muốn kéo dài mãi, bất chấp sự hiện diện của chồng, của cha trong nhà, Cương và mẹ lại âu yếm hôn nhau ngọt ngào.

Suốt những ngay sau đó, mẹ con Hương liên tục có những hành vi dâm đãng lén lút sau lưng chồng, từ sờ mó nhau trong bếp, dùng chân khiêu khích nhau dưới gầm bàn khi đang ăn, lẻn vào nhà tắm, nhà vệ sinh, Hương còn lẻn sang phòng con khi chồng đã ngủ. Những ngày hè trôi qua thật nóng bỏng và dâm dục.

Cho đến giai đoạn giữa mùa hè, khi Hương chính thức rảnh rỗi và cùng con về thăm quê…


============================================================
Chapter 19
============================================================

Bình minh rực rỡ rọi sáng khu bến xe đông đúc người qua kẻ lại, tiếng động cơ cùng mùi khói lan tỏa khắp nơi.

Cương kéo hành lý theo mẹ tìm đến vị trí xe đưa mẹ con nó về quê. Vì quê Hương khá xa nên để an toàn và thoải mái Hương đã đặt vé xe giường nằm cho hai mẹ con.

Cương không thích không khí ngột ngạt đông đúc và thiếu riêng tư của các loại xe chở khách, xe buýt. Nó muốn đi bằng xe ô tô của gia đình nhưng cha nó cần dùng để đi làm, Cương thắc mắc hỏi mẹ: “Sao không đi xe buýt hay thuê xe tự lái đi cho tiện mẹ, mẹ có bằng lái mà?”

Chi phí đi taxi hay thuê xe tự lái thì dù tốn kém hơn nhưng không phải Hương không trả nổi, vấn đề là đường xa, nếu đi taxi hoặc tự lái thì phải ngồi suốt quãng đường dài, sẽ rất mệt mỏi.

Hương cũng biết rằng con nàng không thích đi xe công cộng, nàng tỏ ra bí ẩn nói: “Chỉ sợ lên xe rồi con không muốn xuống nữa!”

Khi lên xe thì Cương liền tỏ ra ngạc nhiên, không như nó tưởng tượng, xe rất rộng rãi, không có những hàng ghế san sát nhau mà chia thành hai bên, mỗi bên là những gian phòng nhỏ, trong phòng là một ghế giường êm ái đủ cho hai người nằm lên, mỗi gian phòng đều có rèm kéo che kín để đảm bảo sự riêng tư.

Để con thoải mái nhất nên Hương đã đặt loại xe cao cấp có giường đôi này.

Hai mẹ con đến đúng giường đã đặt, Hương nằm bên cửa sổ còn Cương nằm trong.

Lúc này Cương đã hiểu tại sao mẹ nghĩ là nó sẽ không muốn xuống xe, chỉ cần kéo rèm và che cửa sổ lại là nó có thể mặc sức làm bậy với mẹ mà không cần quan tâm đến những người khác trên xe. Loại xe này tạo ra chủ yếu để dành cho các cặp đôi nên sẽ khó tránh chuyện tình dục phát sinh trên xe, ai không muốn bị âm thanh lạ làm phiền thì có thể dùng tai nghe có sẵn ở mỗi gian phòng.

Ban đầu Cương còn chưa dám giở trò, nó tựa lưng trên ghế, vừa trò chuyện vừa ngắm nhìn mẹ.

Hôm nay Hương mặc áo sơ mi trắng mềm mại kết hợp váy mini juyp, chiếc váy đen ngắn đến nửa đùi ôm sát vòng ba to tròn khiến đường cong chết người trên cơ thể nàng hoàn toàn lộ ra cùng đôi chân dài trắng nõn. Hương mang kính cận và vẫn kiểu tóc búi cao, trông nàng lúc này chẳng khác nào một mỹ nhân công sở vừa trang nhã lịch sự vừa quyến rũ sexy.

Nhìn cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra dưới chiếc váy ngắn, Cương nhịn không được nên vừa nói chuyện với mẹ nó vừa dùng tay vuốt ve da đùi mịn màng của nàng.

Bị con sờ đùi giữa nơi đông người, dù rèm đã che kín nhưng Hương vẫn cảm thấy xấu hổ vô cùng, nàng kéo tay con ra nhưng kết quả là nó càng táo bạo hơn chui tay vào giữa hai chân nàng để khiêu khích đáy quần lót mềm mại.

“Mình đi khoảng bao lâu thì tới quê ngoại vậy mẹ?” Cương vừa sờ mó vừa hỏi mẹ, quê ngoại xa, ông bà ngoại đều đã mất sớm, nó ít có dịp về.

Hương không cố gỡ tay con ra khỏi đùi nàng nữa mà bắt đầu tận hưởng cảm giác kích thích từ tay nó, nàng đáp: “Nếu tình cả thời gian xe dừng nghỉ thì chắc khoảng 6 tiếng.”

Nói xong, chợt nhớ tới điều gì, Hương nhỏ nhẹ nhắc con: “Trên xe đừng gọi mẹ là mẹ.”

“Sao vậy mẹ?” Cương ngạc nhiên hỏi, nhưng nó lập tức hiểu ra, gọi mẹ xưng con nếu bình thường thì không có gì, nhưng nếu lỡ để phát ra những âm thanh dâm đãng thì lại là chuyện khác.

Cương nở nụ cười tà gian và nói: “Đường còn dài, mình cởi bớt đồ ra cho thoải mái nha vợ?”

Hương tròn mắt nhìn con, nàng có mặc gì cồng kềnh ngoài áo sơ mi và chân váy đâu, có áo khoác thì nàng đã sớm cởi ra lúc mới lên xe rồi.

Nhưng Hương lập tức hiểu ra ý con, nó luồn cả hai tay chui vào váy Hương rồi nắm hai bên quần lót nàng kéo xuống.

Chiếc quần lót trắng mỏng manh trượt dần khỏi đôi chân nõn nà rồi bị Cương đưa lên mũi ngửi thật say sưa sảng khoái.

“Thơm thật! Sao cơ thể em chỗ nào cũng thơm thế?” Cương say mê ngửi và trêu mẹ.

Hương xấu hổ giật quần lót mình lại và bĩu môi nói: “Chứ ai như anh, hôi hám!”

Cương nhe răng cười, vừa chỉ tay xuống chỗ quần đang cộm lên của mình vừa nói: “Ừ anh hôi mà có người cứ thích dí mũi xuống đây ngửi hoài.”

Hương cứng họng không cãi được, đúng là nàng bị nghiện mùi đàn ông trên cơ thể con, nhất là khu vực giữa hai chân nó.

Cương lại nhìn vào hai bầu vú tròn đang nhô cao của Hương, dưới lớp vải áo trong mờ Cương có thể nhìn thấy lớp áo ngực trắng đang ôm ép hai bầu ngực tròn mũm mĩm của nàng. Cương liền thèm thuồng dùng hai tay tháo nút áo Hương ra và nói: “Cởi áo ngực luôn đi em, cho nó thoải mái!”

Hương xấu hổ ngăn lại nhưng Cương cứ nằng nặc đòi cởi nên nàng đành chìu con với điều kiện chỉ cởi áo ngực và cài lại nút áo sơ mi như cũ.

Không còn áo ngực nâng đỡ, tuổi tác đã khiến hai bầu ngực của Hương hơi hạ xuống, nhưng vì sự dẻo dai vẫn còn nên hai bầu ngực này tuy hơi hạ thấp nhưng vẫn giữ được sự tròn trịa căng đầy chứ không lép xệ như nhiều người phụ nữ khác trong cùng lứa tuổi.

Trông ngực Hương lúc này như hai quả đào tiên chín muồi chờ người đến hái, hai quả đào này ẩn hiện sau lớp màn mỏng nên trông quyến rũ gợi dục cực kỳ. Cương không tài nào kềm nổi nên liền đưa tay hái lấy.

Xe đã lăn bánh, tuy giường nằm rất êm nhưng vẫn không tránh khỏi chút rung động xốc nảy, cảm giác lạ lẫm khiến mẹ con Hương càng thêm hứng tình quay sang ôm lấy nhau.

Hương vỗ về lưng con trong khi con vuốt ve âu yếm khắp cơ thể mềm mại của nàng, hai mẹ con nàng lúc này gần như đã quen đi mối quan hệ ruột thịt và trở thành một đôi tình nhân thật sự.

“Người em mềm quá!” Cương càng sờ cơ thể mẹ thì nó càng cảm thấy thoải mái dễ chịu, sự mềm mại của da thịt nàng khiến nó phải cảm thán thốt lên.

Hương thì có cảm giác hoàn toàn ngược lại, da thịt con săn chắc, nhất là bộ ngực nó vạm vỡ cùng cơ bụng chia thành từng múi khá rõ ràng, cảm giác được cơ thể của con ôm ấp cũng tạo cho Hương cảm giác an toàn thoải mái.

Hương lẻn đưa tay xuống sờ vào vùng cộm dưới quần con, nàng nhìn nó và tinh nghịch đáp lại: “Còn anh sao cứng quá vậy?”

Cương cười cười, nó kề môi vào sát tai mẹ và thì thầm: “Tại anh muốn làm…”

“Làm gì?”

“Làm tình với em!”

Nói xong, Cương hôn vào môi Hương trong khi hai gò má nàng đang dần đỏ ửng.

Tay Cương lại tìm xuống giữa hai chân Hương, còn tay Hương thì đang giúp con tháo nịt và kéo khóa quần.

Hai mẹ con lại trở mình, Hương tự giác vén váy lên eo, nàng co chân và dang rộng để con hạ mình xuống đè lên nàng và cắm cây thịt nóng bỏng của nó chui sâu vào cơ thể nàng.

“A…” Hương nũng nịu rên lên, dù chỉ mới cắm vào nhưng sự xốc nảy của xe khiến âm đạo nàng cảm nhận thêm một loại rung động lan tỏa từ dương vật của con nàng.

Thấy mẹ đang nhắm hờ đôi mắt đẹp để cảm nhận sự xâm nhập từ dương vật mình, Cương vừa đưa tay cởi nút áo trên ngực nàng vừa hỏi: “Thích không em?”

Như một người vợ hiền ngoan, Hương khẽ gật đầu ngọt ngào đáp lại: “Ưm! Sướng lắm!”

Rồi khi cảm nhận dương vật con đã cắm tận gốc vào mình, Hương lại cười dâm đãng nói thêm: “Cái đó của anh ăn ngon thật!”

Cương phì cười, nó đã cởi được vài nút áo trên ngực Hương ra, nó kéo vai áo nàng trễ xuống khỏi vai rồi vừa vuốt ve làn vai mỏng mềm vừa hỏi mẹ: “Vậy anh đút em ăn nha?”

Cảm nhận dương vật của con đang rút dần ra khỏi âm đạo mình, Hương dâm đãng gật đầu và ngoan ngoãn đáp: “Dạ… đút em ăn đi chồng… A…”

Cương lại đút dương vật nó vào khiến dâm thủy ứa ra, mặt nó cúi xuống ngoạm lấy bầu vú to tròn của mẹ để gặm nhấm cắn xé một cách khoái trá thỏa thê.

Hương chìm đắm trong dục vọng, tay chân nàng ôm chặt cơ thể con thể âu yếm vuốt ve, nàng vừa nũng nịu rên vừa khuyến khích con bằng những lời lẽ mà không ai ngờ có thể thốt ra từ một nữ giáo viên đứng đắn.

“A! Mạnh lên chồng… Á! A! Chồng đụ em… sướng… A!”

Xe cứ tiếp tục chạy, sự xóc nảy của xe càng làm cuộc yêu của mẹ con Hương thêm lạ lẫm và kích thích. Cương đẩy dồn dập bất chấp sự thật rằng tiếng da thịt và tiếng Hương rên rỉ sẽ bị người xung quanh nghe thấy.

Vừa đẩy, Cương vừa tò mò hỏi mẹ: “Sao… của em… lúc nào… cũng khít… quá vậy?”

Cương biết được rằng âm đạo phụ nữ sẽ bị nới rộng và lỏng lẻo dần do nhiều lý do như tuổi tác, cách chăm sóc, sự sinh đẻ, tần suất quan hệ… Nhưng từ đó đến giờ Cương luôn có cảm giác âm đạo mẹ lúc nào cũng ôm chặt dương vật của nó dù đã mấy năm trôi qua.

Hương vuốt gương mặt anh tuấn của con và ngọt ngào đáp lại: “A! Là do… của anh… ngày càng to… ra… chứ sao! A! A!”

“Ừ ha!” Cương bật cười rồi nói tiếp: “Biết… yêu sớm cũng… có lợi quá!”

Hương lườm con bằng ánh mắt dâm đãng pha lẫn ngọt ngào mãn nguyện, nhớ ngày nào con còn là một cậu nhóc ngây thơ nhút nhát bị nàng dụ dỗ mê hoặc, giờ nó đã là một người đàn ông mạnh mẽ khiến nàng luôn bị hấp dẫn cuốn hút. Trong suốt quá trình trưởng thành của con, Hương cũng trải qua một giai đoạn trẻ hóa để từ một người mẹ trang nghiêm đứng đắn trở thành một người vợ ngoan ngoãn ngọt ngào của chính con mình.

Khoái cảm dâng lên đến đỉnh điểm, Hương siết chặt lấy con, mắt nàng ngọt ngào nhìn vào mắt nó, môi nàng thơm ngọt kề môi nó và nũng nịu nói: “A! Em muốn… có… em bé… với chồng… A! A! A!”

Suy cho cùng thì tình dục vẫn bắt nguồn từ bản năng duy trì nòi giống, khi tình dục đạt đến đỉnh điểm thì khao khát lớn nhất là gieo tinh và thụ thai. Hương lúc này đã bất chấp cảm giác tội lỗi, bất chấp nguy cơ trùng huyết, bất chấp hôn nhân đổ vỡ, bất chấp xã hội lên án, nàng chỉ còn một khát khao duy nhất là mang thai và trở thành một người vợ thật sự của chính con trai mình.

Còn Cương thì vẫn luôn muốn gieo tinh vào trứng mẹ để cùng mẹ tạo ra một sinh linh mới, vừa là con nó, vừa là em nó.

Cương cắm thật sâu, lỗ nhỏ giữa đầu khấc chỉ thẳng vào cổ tử cung Hương rồi bơm tinh vào.

Hương ôm chặt con, cảm giác từng dòng tinh dịch bắn sâu vào tử cung khiến nàng đạt đến một mức độ thỏa mãn đặc biệt, loại thỏa mãn này giống như kích phát bản năng nguyên sơ nhất của người phụ nữ trong nàng, bản năng làm vợ, làm mẹ, làm tình nhân, làm con cái.

Thỏa mãn tận cùng, Cương và mẹ lại ôm ấp nhau và cứ thế ngọt ngào trải qua chặng đường dài trở về quê ngoại.

“Dậy đi anh, sắp tới nơi rồi!”

Tiếng Hương ngọt ngào gọi kéo Cương dậy sau giấc ngủ êm ái, nó tỉnh giấc trong tư thế nằm ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau, một tay nó kê dưới cổ nàng, tay còn lại nó thọc vào cổ áo để giữ lấy bầu vú tròn của nàng như giữ của. Thân dưới Cương trần trụi áp vào mông Hương và được che bằng lớp chăn mỏng, Hương vẫn giữ váy ngắn vén lên eo và không mặc quần lót nên khi cảm nhận được khu vực ướt át, dương vật của Cương lại ngóc đầu dậy.

Hương cũng cảm nhận được cây thịt của con đang muốn xâm nhập cửa mình nàng, nàng véo tay con và nói: “Sắp đến nơi rồi mà còn muốn nữa hả?”

“Anh lúc nào cũng muốn em mà!” Cương cười trêu nói, nó còn muốn làm thêm hiệp nữa nhưng vì sắp đến nơi nên đành buông tha để mặc lại quần áo rồi chuẩn bị xuống xe.

Quê của Hương là một vùng nông thôn với ruộng đồng xanh mướt bạt ngàn, là nơi Hương sống 18 năm tuổi trẻ đầu đời.

Cha mẹ Hương đã mất, căn nhà cũ, bàn thờ cha mẹ và tổ tiên cùng ruộng vườn đều do em trai Hương chăm lo.

Thằng Cương ít được gặp dòng họ bên ngoại, lại có tiếng đẹp trai học giỏi nên rất được mọi người quan tâm quý mến.

Căn nhà không rộng, người cậu lại đông con nên để…

Sau một ngày mệt mỏi, mẹ con Hương được người cậu sắp xếp chỗ ở trong nhà mới của cậu nhưng Hương lấy lý do muốn ôn lại kỷ niệm nên đã dẫn Cương đến ở căn nhà cũ, nơi hiện nay không ai ở, chỉ có gia đình người cậu của Cương thường xuyên sang dọn dẹp và thắp nhang cúng bái.

Căn nhà nằm tách biệt giữa vườn cây ăn trái được xây theo lối kiến trúc khá cũ với trụ gỗ, tường ván, mái ngói và nền bằng gạch tàu. Nhà có ba gian phòng, gian lớn nhất ngay cửa chính vừa là nơi để bàn thờ vừa là nơi tiếp khách, ăn uống và là nơi đặt hai chiếc giường ngủ, một của ông bà ngoại quá cố, một của người cậu lúc trẻ, chỉ có Hương là có phòng riêng ở phía sau, đối diện gian bếp, còn nhà tắm đặt phía sau nhà.

Cương mang hết hành lý vào phòng mẹ.

“Tối nay con ngủ đâu?” Hương thấy con kéo vali hành lý của nó vô phòng mình nên liền hỏi.

“Đương nhiên là ngủ cùng mẹ rồi! Không có con mẹ ngủ được chắc!”

Hương đỏ mặt nhắc con không được nói bậy trước bàn thờ ông bà, sau đó nàng khóa cửa lại để vào nhà, hai mẹ con lần lượt tắm rửa cho thoải mái để nghỉ ngơi.

Hương tắm xong và quấn khăn tắm vào phòng thì thấy Cương ăn mặc lịch sự đang ngồi trên giường, tay nó đang cầm một chiếc hộp vuông khá to và đẹp, trông như hộp đựng quần áo.

Thấy mẹ đến, Cương kéo nàng lại ngồi tựa lưng vào lòng mình, nó giơ chiếc hộp ra trước mặt nàng và nói: “Mẹ có nhớ cái lần đi siêu thị mẹ mua bao cao su với gel bôi trơn không?”

Nhớ lại, Hương đỏ mặt gật đầu: “Nhớ, thì sao?”

Cương nói tiếp: “Lần đó mẹ có nói: Nếu con muốn tặng quà cho mẹ thì chờ khi nào con lớn và có thể tự kiếm tiền đã.”

“Ừ, mẹ nhớ!” Hương gật đầu, trong lòng nàng dâng lên hoài niệm và ấm áp.

Cương nói: “Trong thời gian học năm nhất đại học thì con có đi làm thêm để rèn luyện kỹ năng sống và dành được một ít tiền. Con mua được một món quà cho mẹ nhưng vì có cha ở nhà nên đến hôm nay mới có thể lấy ra tặng mẹ.”

Cương mở hộp ra, trong hộp là màu vải trắng sáng lấp lánh trông sang trọng và thánh khiết vô cùng.

Cương giở lớp vải lên, Hương nhìn sơ qua thì thấy đây dường như là một bộ áo dài trắng nhưng lại đặc biệt hơn.

“Mẹ mặc thử xem vừa không!”

Hương chiều ý con, nàng mang bộ áo đến đứng trước tủ gương để thử mặc vào.

Vẫn là quần dài hai ống, vẫn là áo dài hai tà nhưng trông bộ áo dài này rất rườm rà, tuy nhiên khi Hương mặc vào thì mới hiểu nguyên nhân của sự rườm rà.

Đây là một bộ áo dài cưới, là sự kết hợp hoàn hảo giữa dáng áo dài truyền thống với kiểu đầm cưới trắng của phương Tây. Lớp vải áo dài mỏng thướt tha ôm sát cơ thể kết hợp với chất vải voan bồng bềnh ở hai cánh tay áo, quần dài và tà áo khiến Hương lúc này trông vừa yêu kiều vừa lộng lẫy.

Cương lấy chiếc khăn voan cài lên tóc mẹ, lúc này nàng đẹp như một cô dâu thật sự, nhìn nhan sắc của mình trong gương khiến Hương thẹn thùng đỏ mặt.

Rồi Cương quỳ một chân xuống bên mẹ, nó lấy ra một chiếc hộp nhỏ và mở nắp, bên trong chứa một cặp nhẫn bạch kim lấp lánh.

“Mẹ làm vợ con nha!” Cương chân thành nhìn vào mắt mẹ và nói.

Hương cảm động đến rưng rưng lệ, màn cầu hôn loạn luân của con tạo cho nàng cảm xúc vượt xa những gì chồng nàng từng làm, màn cầu hôn cũng khiến cảm xúc của tuổi trẻ lần nữa tái diễn trong nàng.

Rồi Hương gật đầu ngọt ngào đáp lại: “Mẹ… mẹ đồng ý…”

Vừa nói, Hương vừa duỗi bàn tay trắng nõn ra và tháo chiếc nhẫn cưới cũ sờn để con đeo chiếc nhẫn mới vào.

Rồi Cương dang tay bế Hương lên và bước ra ngoài.

“Con bế mẹ đi đâu vậy?” Hương khó hiểu hỏi.

Cương không đáp mà bế mẹ ra trước bàn thờ ông bà ngoại rồi quỳ xuống, Hương cũng quỳ theo con.

Cương dập đầu và thành kính nói: “Thưa ông bà ngoại, ông bà linh thiêng chắc cũng biết mẹ ở bên cha luôn cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo. Cháu biết chuyện cháu làm là sai trái, nhưng vì cái sai của cháu có thể mang đến niềm vui và hạnh phúc cho mẹ nên cháu sẵn sàng mặc kệ tất cả. Cháu xin phép ông bà cho cháu được cưới mẹ, cháu hứa sẽ mặc kệ người đời cười chê và luôn luôn yêu thương và chăm sóc mẹ cho đến cuối cuộc đời.”

Hương lúc này chỉ biết cúi đầu, vừa ngọt ngào cảm động vừa xấu hổ thẹn thùng, cảm giác của nàng rất giống với cảm giác của một cô gái trẻ lần đầu mang người yêu về ra mắt cha mẹ, nhưng người yêu này rất đặc biệt vì chính là con trai nàng.

Quỳ lạy ông bà xong, Cương lại đứng lên bế mẹ về phòng, vừa đi vừa nói: “Con xin phép ông bà ngoại rồi đó, từ giờ mẹ chính thức là vợ con nha!”

Hương đỏ mặt đáp: “Ông ngoại khó tính lắm, ông sẽ không đồng ý đâu!”

Cương lắc đầu: “Khó với mẹ thôi, ông ngoại thương con lắm mà! Nhớ hồi nhỏ mỗi lần về ngoại con muốn gì ông cũng cho!”

Hương không cãi được, lúc ông ngoại còn sống thì cậu chưa có con nên khi đó Cương là đứa cháu duy nhất của ông, ông thương chiều nó là điều đương nhiên.

Cương bế mẹ về phòng đặt lên giường, nhìn nàng đẹp tuyệt trần trong bộ áo dài cưới, nó thèm thuồng liếm mép nói: “Lễ cưới xong rồi, giờ mình động phòng nha mẹ!”

“Thôi mẹ ra ngoài ngủ, con động phòng một mình đi!”

Hương xấu hổ giả vờ rời giường bước ra ngoài, nhưng đi được mấy bước thì bị con ôm trở lại giường, nàng liền chụp gối đánh vào người nó và kéo tà áo bỏ chạy. Hai mẹ con đùa giỡn đuổi bắt khắp nhà, thằng Cương vừa đuổi vừa cởi dần quần áo trên người mình, nó cũng có lúc bắt được Hương và cởi quần dài của nàng xuống khiến nàng vừa giữ tà áo vừa ở truồng bỏ chạy, cặp mông tròn cứ lắc lư làm Cương càng thêm hăng máu.

Cuối cùng Hương bị Cương dồn vào góc nhà, nàng đứng nép vào góc còn nó thì chặn nàng lại và ép người nó sát vào nàng. Hai mẹ con vừa thở hổn hển vừa cười đùa với nhau, tiếng cười dần ngừng lại khi Cương kề môi hôn vào bờ môi mềm thơm ngọt của mẹ.

Cương vừa hôn vừa bế mẹ lên để đưa nàng trở lại trên giường, môi nó và môi nàng hút chặt lấy nhau khiến hai chiếc lưỡi bị ép dính lấy nhau.

Vừa hôn con say đắm, Hương vừa trở mình đẩy nó ngồi ngả lưng ra sau, còn nàng thì quỳ gối hạ thấp vai và hôn dần xuống cổ con.

Chạy giỡn một hồi nên người Cương tiết ra mồ hôi, Hương không khó chịu mà còn liếm mồ hôi của con say mê, nàng hôn dần xuống ngực con, mút liếm đầu ti của nó rồi liếm xuống vùng cơ bụng săn chắc và tỉ mỉ hôn mút từng múi bụng.

Hương cũng liếm vào lỗ rốn của Cương và nói với nó: “Lúc mẹ sinh con ra thì rốn con là nơi kết nối với tử cung mẹ.”

Nói đoạn, Hương lùi xuống dùng tay khều vào dương vật đang cương to của con và nói: “Giờ lớn khôn rồi suốt ngày chỉ muốn đút cái đồ hư hỏng này vào tử cung mẹ thôi!”

Cương phì cười, nó đưa tay vuốt ve gương mặt mẹ và nói: “Thiếu rồi, đút vào miệng mẹ cũng sướng lắm nha!”

Hương lườm con nhưng lại cho nó toại nguyện bằng cách hé môi ngậm dương vật to tướng của nó vào mồm.

Cương ngồi ngả lưng hưởng thụ, tay nó vuốt ve mái tóc cài khăn voan của mẹ, nhìn nàng mặc áo cưới cô dâu bú liếm dương vật mình một cách say sưa dâm đãng khiến Cương thỏa mãn cực kỳ.

Cương lại nhìn mông mẹ đang chổng cao dưới tà áo dài trông vô cùng quyến rũ, nó thèm thuồng bảo mẹ: “Mẹ xoay người lại đi!”

Hương đang bú liếm say sưa, vì không nỡ rời môi nên nàng vẫn ngậm dương vật nó và xoay mông lại theo ý nó.

Lúc này môi Hương vẫn bú dương vật con và mông nàng thì lõa lồ trên gương mặt nó, Cương vạch tà áo dài ra và liền nhìn thấy âm đạo mũm mĩm ướt át của mẹ, ướt át đến nỗi dâm thủy thành tơ nhễu xuống môi nó.

Cương liền kéo mông mẹ hạ xuống để nó có thể há môi mút vào.

“Ưm!” Hương nũng nịu rên lên khi con mút chụt vào âm đạo nàng, lưỡi nó tách âm đạo nàng ra và môi nó hút dâm thủy nàng tạo ra âm thanh sộp soạp như đang húp súp.

Hương vẫn tiếp tục mút dương vật con, vì bị kích thích nên nàng mút càng say sưa hăng hái hơn, nàng ngậm chặt môi và mút chụt chụt như muốn bú ra tinh dịch đang tích trữ trong hai viên tinh hoàn to tướng của con.

Sau một hồi say sưa bú mút nhau, Cương kéo mẹ dậy và đưa nàng đến đứng trước tấm gương lớn gắn trên tủ quần áo.

Hương nhìn mình trong gương, đầu cài khăn voan, thân mặc áo dài trắng, chân không mặc quần, trông vừa xinh đẹp, vừa thướt tha lộng lẫy mà cũng dâm đãng vô cùng.

Đứng sát sau lưng Hương, Cương gác đầu lên vai nàng và đang ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của nàng trong gương, một tay nó mân mê bầu ngực mềm đang ẩn dưới ngực áo của nàng, tay còn lại nó luồn vào dưới tà áo để vuốt ve nhúm lông vùng tam giác của Hương rồi sờ dần xuống đùi nàng.

Phía sau, tay Hương đưa xuống nắm lấy dương vật con để chỉnh nó chui vào giữa hai chân nàng và đẩy đưa mơn trớn.

Cảm nhận thân dương vật mình cọ vào khe suối ướt át của mẹ, Cương tò mò kéo tà áo dài của nàng sang bên khiến vùng tam giác quyến rũ của nàng lộ rõ trong gương. Mà khi Cương đẩy dương vật tiến tới, khu vực ngã ba giữa hai bên đùi và vùng tam giác của Hương trong gương có hình ảnh đầu khấc Cương chui ra trông quái dị nhưng lại dâm đãng vô cùng.

Nhìn cảnh đầu khấc mình rụt ra rụt vào giữa hai bên đùi mẹ, Cương thích thú hỏi trêu nàng: “Mẹ nuôi rùa hả?”

Hương đỏ mặt, nàng nhìn con qua gương bằng ánh mắt dâm đãng và đáp: “Ừ! Mẹ nuôi để ăn thịt đó!”

Cương phì cười: “Vậy chu mông ra đi con đút mẹ ăn.”

Hương đỏ mặt chống hai tay vào gương rồi khụy chân và chu mông ra sau để mời gọi con tiến vào.

Trước cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Cương không vội cắm vào mà nó ầm dương vật chọc nhẹ vào cửa mình mẹ và dùng đầu khấc khều móc khiến dâm thủy tứa ra liên tục chảy xuống đùi nàng.

Bị con trêu chọc đã thành thói quen, Hương lắc mông hòa theo để có thể đưa âm đạo nuốt dương vật nó vào nhưng không được, nàng liền dâm đãng cầu xin: “A… Đừng đùa nữa… Chơi em đi chồng…”

Trước lời cầu xin như mật ngọt rót tai, Cương liền đáp ứng và đẩy dương vật tiến vào cửa mình mẹ.

Cắm sâu tận cùng, nó thỏa mãn ngắm nhìn gương mặt đang cười dâm đãng của mẹ trong gương, nó kề môi vào tai nàng và nói: “Vợ anh dâm đãng quá!”

Cảm nhận âm đạo mình đã bị con nong rộng, Hương sướng khoái rên rỉ và ngọt ngào đáp lại: “Thế chồng có thích em dâm không?”

“Thích chứ! Thích nhất là khi vợ ở ngoài thì đoan trang đứng đắn, nhưng lên giường thì dâm đãng cực kỳ.” Cương vừa đẩy dương vật ra vào cửa mình ướt át của Hương vừa nói.

“A! Dạ… ban ngày… em sẽ là… cô giáo, ban đêm… em là… con đĩ… của chồng… A! Á a!”

Hương vừa chu mông cho con đẩy vừa cùng nó ngắm nhìn cảnh quan hệ dâm đãng của mình trong gương, Sự thướt tha thánh khiết và lộng lẫy của trang phục hoàn toàn đối lập với sự dâm dục, tội lỗi và lăng loàn nhưng kết hợp với nhau lại trở thành tuyệt dâm tuyệt mỹ kích thích vô cùng.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Cũng vì quá đẹp, quá kích thích nên Cương đẩy như điên dại, đẩy dồn dập tới nổi Hương sướng không thể rên và cũng không kịp thở, chỉ có thể cắn răng nhắm mắt hứng chịu khoái cảm như sóng thần ập đến.

Kết quả là thủy triều phun trào trong Hương nhưng bị dương vật của con bịt kín, đồng thời nó cũng bắt đầu bắn tinh xối xả vào nàng.

Cương thỏa mãn ôm mẹ thở dốc một hồi, vì đã có kinh nghiệm nên nó biết mẹ vừa phun trào dâm dịch và chỉ cần nó rút ra thì dâm dịch cũng ào ào tuôn ra. Lúc này Cương chợt thấy tiếc chất dâm dịch ngòn ngọt của mẹ, nó liền với tay lấy chiếc ly thủy tinh úp trên bàn bên cạnh tủ rồi đưa xuống hứng lấy ngay khi dương vật nò teo nhỏ và trượt ra.

Dâm dịch hòa cùng dâm thủy và tinh dịch từ cửa mình Hương tuôn xuống rơi vào ly.

Được đủ một ngụm dâm dịch, Cương hài lòng nắm tay kéo mẹ đến quỳ ở cạnh giường còn nó thì ngồi trên giường dang chân trước mặt nàng.

Hương biết ý liền hé môi ngậm dương vật của con vào và mút liếm.

Nhu cầu sinh lý của Cương khá mạnh, dù qua một lần xuất tinh nhưng nếu được Hương kích thích thì nó có thể nhanh chóng ngóc đầu trở lại.

Khi dương vật đã cương cứng trong môi mẹ, Cương bảo nàng: “Mẹ há miệng lè lưỡi ra đi!”

Hương luôn bị những ý tưởng dâm dục của con cuốn hút, biết nó nảy ra trò mới nên nàng liền tò mò làm theo. Lúc này Hương quỳ dưới sàn nhà, chổng mông, há miệng và lè lưỡi ra trong khi dương vật của con đang nằm trên đầu lưỡi nàng.

Nhìn tư thế đĩ thõa của mẹ, Cương khoái chí đem ly dâm dịch rót xuống đầu khấc mình, dâm dịch từ đầu khấc Cương chảy vào lưỡi Hương trông giống như Hương bị con tiểu vào mồm, nhưng nàng không những không ghê tởm mà còn dâm đãng nuốt vào một cách ngon lành say sưa.

Uống hết, Hương còn luyến tiếc liếm chút tinh còn sót lại trên dương vật con. Nhìn nàng dâm đãng tột cùng, Cương không kềm nổi liền kéo Hương nằm ngửa trên giường, nó ép một chân nàng dang rộng ra, chân còn lại của nàng bị nó đem gác lên vai và cắm dương vật đâm vào một cú tận gốc.

“Á! A! A! A hự!”

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Cương đẩy dồn dập như điên dại, Hương chịu không nổi nên liên tục lắc đầu và hẫy mông tránh né trong vô vọng.

“Á! Đừng! A! Chết em! Á a! A! Anh Cương… tha em… A! Dừng… đi anh… Á! Em sướng… chết mất! A!”

Dù mẹ liên tục xin tha nhưng Cương không cách nào dừng lại trước nhan sắc quá đỗi dâm dục của nàng, nó nghiến răng ken két và đẩy dồn dập, sau một lần xuất tinh thì nó càng kéo dài khả năng kềm hãm.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

“Á! Đừng anh! Á! Em chết! Em chết mất! Ư hự! Hự! Hự!”

Mắt đẹp trợn trừng, mày liễu nhíu chặt, răng ngọc cắn môi thơm, hai chân Hương giãy giụa còn hai tay nàng đấm thình thịch vào bộ ngực vạm vỡ của con để xin nó ngừng lại vì khoái cảm liên tiếp ập đến khiến nàng gần như sụp đổ.

Hương suýt ngất vì ngộp thở, cũng may cuối cùng Cương cũng ngừng lại và xả tinh sau một cú lút cán.

Cương gục xuống người Hương, hai mẹ con ôm nhau thở phì phò thỏa mãn, rồi Hương dùng tay nhéo mặt con và nũng nịu nói: “Định giết em hay sao?”

Cương nhe răng cười hỏi: “Thế có sướng không?”

“Sướng… Ưm…”

Hai mẹ con lại ngọt ngào hôn nhau và ôm nhau vào giấc ngủ sau một ngày hành trình mệt mỏi…


Trời trở về chiều, sau thời gian thăm viếng bà con họ hàng bên ngoại thì cuối cùng Cương và mẹ cũng có thời gian riêng tư.

Nhìn đồng lúa mênh mông bạt ngàn dưới cái nắng đầu chiều, Cương rủ mẹ: “Ra đồng chơi nha mẹ!”

“Ừ, về tắm rửa cái cho thoải mái đã!” Hương đáp.

Khi Hương tắm rửa xong và thay đồ bước ra, Cương suýt nữa nhìn không ra mẹ nó. Không còn vẻ đẹp kiểu hiện đại, Hương lúc này mặc phong cách đậm chất miền quê với áo bà ba nâu kết hợp quần dài đen.

Chất vải satin màu nâu trơn bóng mượt mà ôm sát cơ thể mềm mại của Hương, vùng ngực áo mỏng manh ôm sát hai bầu ngực căng tròn tựa như có thể bung ra bất cứ lúc nào, phần quần ở mông cũng chịu chung số phận khi phải ôm sát cặp mông to tròn múp máp, hai tà áo ngắn xẻ cao khiến làn eo thon và mông tròn trở nên nổi bậc quyến rũ vô cùng.

Hương còn đội lên nón lá, gương mặt tuyệt trần e thẹn nấp sau vành nón khiến Hương lúc này toát ra vẻ đẹp chân chất nhưng cũng quyến rũ mê hồn.

Cương dù đã biết mẹ nó mặc gì cũng đẹp nhưng nó không ngờ nàng mặc một loại trang phục kiểu quê mùa dân dã mà cũng có thể xinh đẹp đến vậy.

Hương dẫn con bước đi trên đoạn đường đất giữa ruộng đồng bát ngát mênh mông, đã rất lâu rồi nàng mới có dịp đi lại con đường này, ký ức thanh xuân như đang ùa về.

Cương đi theo mẹ, hương thơm của nàng lan tỏa pha lẫn mùi lúa bát ngát lan vào mũi tạo cho nó một cảm giác dễ chịu mê say.

Hương dẫn con băng qua cánh đồng để đến nơi có một căn chòi nằm lọt thỏm giữa những hàng cây xanh mướt.

Bước vào hàng cây giống như bước vào một thế giới tách biệt, ruộng đồng đã vắng vẻ, vào trong hàng cây thì càng không ai trông thấy.

Cương đang mải mê ngắm ruộng đồng bao la, chợt mẹ ném một thứ về phía nó, nó phản xạ nhanh nên liền chụp được.

Nhìn vật trên tay là một chiếc áo ngực, Cương ngạc nhiên nhìn mẹ và phát hiện nàng đang vừa cài lại nút áo vừa liếc nó bằng ánh mắt dâm đãng khiêu khích.

Cương liền bước nhanh về phía mẹ, nàng đang quay lưng về phía nó, nàng tự cởi quần mình ra, nàng vừa ném quần mình cho con vừa cười dâm đãng rồi lại tiếp tục cất bước.

Cương chụp lấy quần mẹ và si mê nhìn nàng bước đi, lúc này mông nàng chỉ còn lại lớp quần lót mỏng trắng tinh, khi nàng bước thì cặp mông tròn lẳn cứ đong đưa như đang mời gọi.

Nhìn kích thích không chịu nổi, Cương cởi phăng áo quần mình ra đem vắt lên cành cây rồi bước nhanh về phía mẹ.

Thấy con hùng dũng tiến tới, Hương cười quyến rũ đứng vịn vào thân cây, hai chân nàng khép lại, eo nàng cong xuống còn mông thì vểnh lên hướng về phía con, đồng thời Hương dùng ngón tay trắng nõn vạch đáy quần lót nàng lệch khỏi mông cho vùng âm đạo mũm mĩm hé lộ trước mắt con, nàng quay đầu liếc nó bằng ánh mắt gợi tình và ngọt ngào kêu gọi: “Lại đây…”

Cương liền bước đến nhắm dương vật nó cắm thẳng vào âm đạo ướt át của mẹ.

“A…” Hương nũng nịu rên rỉ trước khoái cảm mang lại từ cảm giác âm đạo mình đang nuốt dần dương vật to tướng của con vào sâu bên trong.

Trước con, Hương không còn giữ lại chút trang nghiêm đứng đắn nào cho riêng mình, nàng giờ đây chỉ muốn bộc lộ tất cả những gì dâm đãng nhất của mình ra trước mắt con. Vừa hẩy mông cho dương vật con xoáy sâu vào mình, Hương vừa vòng tay ra sau ôm gương mặt nó và liếc nó ngọt ngào hỏi: “Đ… đụ mẹ sướng không?”

Cương phì cười, nó hôn lên gò má đỏ ửng của nàng và đáp: “Sướng kinh khủng! Mẹ bị con đụ có sướng không?”

“A… Biết rồi còn hỏi! A… A… Mà… suốt mấy… tuần nay… con toàn… xuất vào trong… mẹ thôi. A… A…”

“Thì con muốn làm cho tới khi mẹ có thai mà!”

“A… Chỉ… tới khi… mẹ… có thai… thôi hả?” A… A…” Hương vừa rên rỉ vừa lườm con và hỏi.

“Ủa? Khi mang thai… vẫn quan hệ… được… hả mẹ?” Cương vẫn vịn mông đẩy tới tấp vào mẹ và hỏi.

Hương rên rỉ đáp: “A ui… A… Nhẹ thôi… Được chứ, miễn là… đừng quá mạnh… Chỉ sợ… bụng mẹ to rồi… vẫn bị… con… A! Á! A!”

Nghĩ đến cảnh bụng mẹ sưng to mà vẫn nằm ngửa ra cho mình cắm rể làm Cương càng thêm hưng phấn và mong chờ ngày đó, nó càng đẩy mạnh hơn, hai tay nó vòng ra trước ôm lấy hai bầu vú mềm của Hương đang lắc lư dưới lớp vải áo bà ba mềm mượt.

Bị con đẩy dồn dập, Hương véo tay con để ngăn nó lại và nói: “A! Á! Nhẹ thôi… chồng… kẻo ảnh hưởng… đến con…”

Cương ngạc nhiên sững lại, nó tròn mắt nhìn Hương vì nghi ngờ nàng đang giỡn.

Nhưng Hương gật đầu xác nhận và ngọt ngào nói: “Lúc tắm em có dùng que thử… Lần này chắc là thật đó!”

Cương vừa ngạc nhiên vừa hồi hộp lại vừa mừng rỡ, nó thật sự đã thành công gieo rắc tinh trùng của mình vào buồng trứng của mẹ và tạo ra một sinh linh mới.

Hương nắm tay con kéo đến sờ vào vị trí tử cung trên bụng nàng và nói: “Con ở đây nè.”

Vuốt ve bụng mẹ và tưởng tượng một sinh linh đang dần thành hình bên trong, Cương sực rút dương vật nó ra khỏi âm đạo nàng.

Cảm giác trống trải khiến Hương hụt hẫng hỏi: “Sao vậy? Làm em có thai rồi muốn quất ngựa truy phong hả?”

Cương lắc đầu: “Không phải! Anh sợ… anh sợ nếu anh xuất tinh vào em sẽ làm con bị ngộp…”

“Ngốc! Tinh dịch vào tử cung sẽ trở thành chất dinh dưỡng. Anh làm như anh có thể bắn ngập tử cung em không bằng!”

Cương nhe răng cười hỏi: “Thế mình làm tiếp nhé!”

Hương vừa vểnh mông cho con đẩy vào vừa bĩu môi nũng nịu nói: “Còn hỏi nữa! Dù em không cho mà anh chịu buông tha em chắc? A…”

Cương cười cười và lại ôm cơ thể mềm mại của mẹ để tiếp tục đẩy vào.

Vừa hứng từng cú đẩy từ con, Hương vừa nói: “A… A… Sau khi về… em sẽ ly dị…”

Cướp mẹ từ cha nhưng Cương không còn cảm giác tội lỗi vì nó đã sớm nhận ra cha mẹ không còn tình cảm gì với nhau. Nó nghĩ có lẽ cha thích cuộc sống tự do tự tại hơn nên sẽ đồng ý ly dị, nhưng mẹ cũng cần một lý do chính đáng.

Cương vừa đẩy sâu vào ân đạo mẹ vừa nói: “Anh sẽ cùng em nói với cha…”

Hương biết con muốn đừng ra nhận lấy trách nhiệm, nhưng nàng không muốn con làm vậy vì sẽ ảnh hưởng đến tương lai của nó, nàng đưa tay chặn môi nó lại và nói: “A… A… Đừng lo, em sẽ có… lý do thuyết phục… Điều anh… cần làm… là học thật tốt… để có… công việc ổn định… còn nuôi… mẹ con em… và cả Tuyết nữa! A… A… Mạnh chút đi anh…”

“Ừ, anh hứa!”

“A… Á! Nhưng mà… không được… đi làm xa… rồi bỏ bê… vợ con… đâu đó!” Hương vừa vểnh mông tối đa để nhận lấy những cú đẩy tận sâu trong âm đạo vừa lườm con và nói.

Cương cười dâm dê nói: “Có vợ ngon thế này… ngu sao bỏ bê… Ha ha…”

Hương lườm con rồi dịu dàng dùng tay kéo mặt nó tiến sát mặt nàng để hai đôi môi chạm nhau và hôn say đắm, trong khi đó thì Cương cũng cắm đến tận cùng và bắt đầu xả tinh vào mẹ.

Hoàng hôn đỏ rực phía cuối chân trời, Hương và con ngồi sát vai nhau, vừa âu yếm ngọt ngào vừa cười đùa vui vẻ.

Từ xa xa, nhà ai mở loa cho tiếng hát lãng mạn vang khắp cánh đồng.‘Đưa em về thanh xuân…

Về những dấu yêu ban đầu…

Những âu lo cứ thế hững hờ qua tay…

Ta thêm lần đôi mươi…

Và những ước ao đã từng…

Ở một tầng mây khác riêng hai chúng ta…’