Chapter 1
========================================

Mỹ Hương giơ cao cánh tay trái của mình. Vùng nách trắng trẻo và trơn láng của nàng hiện ra rõ mồm một. Mỹ Hương đưa tay phải của mình lấy chai lăn nách và lăn đều lên da thịt mình một cách cẩn thận và từ tốn. Nàng lấy kẹp uốn lông mi và uốn cho hai hàng mi của mình thật cong vút. “Cần gì phải dùng lông mi giả, nhiêu đây cũng đủ cho lũ đàn ông chết gục rồi” – Mỹ Hương thầm nghĩ ngợi và cười một mình một cách thỏa mãn. Nàng đưa tay vào bên trong vùng áo ngực, nắn bóp và chỉnh lại hai cặp vú đồ sộ của mình đúng vị trí để cho nó lộ ra 1/3. Nhìn mình trong gương, Mỹ Hương thấy mình quá ư là khêu gợi. Nàng tin chắc không gã đàn ông nào lại dửng dưng được với nàng.

“Tuy nhiên mình sẽ có những sự lựa chọn nhất định” – Mỹ Hương thầm nghĩ. “Dù gì cũng là một cô gái Việt Nam, mình không thể cứ ngủ hết với mọi gã đàn ông quan tâm đến mình. Phải giữ lễ nghĩa và đức độ cho con cháu sau này”

Mỹ Hương kéo cái ghế trượt ra và ngồi vào bàn. Nàng bật máy vi tính và bắt đầu xem lại những đoạn nhật ký của các ngày trước mà nàng đã type vào.

Trang nhật ký của ngày hôm kia…

… Vậy là tinh dịch của gã đàn ông hào hoa và đẹp trai thứ 49 đã phóng vào âm đạo của mình. Tuy nhiên có điều tinh dịch của gã này ít quá, sức lực của gã cũng không nhiều, làm mình chỉ sướng được nửa đường rồi tắt tị. Bực mình hết sức. Đúng là đẹp mã mà rã giò…

Đọc đến đó Mỹ Hương cười ré lên khi nàng nhớ đến cái gương mặt rã rời của gã hàng xóm gần nhà nhỏ bạn thân của thằng bạn trai thứ 48 của cô. Thật ra thì quan hệ giữa nàng và gã số bí danh 49 cũng xa xôi. Mỹ Hương quen với thằng bạn trai thứ 48 được 12 ngày, làm tình với gã 14 lần thì gã rã rời, hết xí quách và van xin nàng thương xót. Sau một hồi cù cưa cú cứa khóc than trách cứ, Mỹ Hương tạm chấp nhận cuộc chia tay với tiền bồi thường nhân phẩm và sự trinh trắng bằng cái nokia 7650 cáu cạnh xách tay từ Iran đem về có thể chụp hình sex gửi lung tung. Vả lại nhờ có gã mà nàng quen với con ả Lan Nhi biết rất nhiều chuyện và sành các địa điểm tân trang nhan sắc chất lượng cao với giá rẻ bạc bèo mây khói. Chuyện làm tình với gã thứ 49 này cũng tình cờ. Mỹ Hương đến nhà nhỏ bạn đó có 2 lần vào cùng một ngày nhưng cũng kịp để gã đàn ông điển trai đó để ý. Ngày hôm kia, Mỹ Hương đến kiếm ả Lan Nhi để đi nhuộm tóc, nhưng không có cô ta ở nhà. Thế là mượn cớ gửi đồ, nàng vào nhà gã đàn ông xấu số và cuỗm đi sạch mọi tinh lực của gã.

“Cho đáng đời. Ai mượn khoe khoang – Anh sẽ làm em sướng đến tận mây đen – làm chi. Bà cho 1 phát cho chừa đến suốt đời”

Nàng chuyển sang trang nhật ký của ngày hôm qua. Cảm giác dương dương tự đắc của Mỹ Hương nhanh chóng tắt lịm.

… Cứ đến một con số người tình chẵn tròn là minh sẽ bị khựng lại… Mình còn nhớ rõ, lần người thứ 10 vừa đụ mình xong là mình bị té giếng. Cái giếng chết tiệt ở nhà gã khốn đó làm mình đau xương chậu muốn chết, đã vậy còn bị gã bye bye với cái cớ vô duyên là mình làm bể thành giếng nhà gã. Đồ nhà quê, ở thành phố mà bày đặt dùng nước giếng. Đúng là hết chỗ nói. Sau vụ đó mình nghỉ đụ tới… 4 ngày làm phát khùng luôn.

Rồi lần thứ 20. Mình còn nhớ lúc đó mình dựa lưng vào bức tường, hai chân bám lên hông gã… à, hình như gã nhuộm tóc vàng thì phải. Ngay khi gã vừa xuất tinh xong thì mình làm ngã bức tường. Một cục gạch rớt trúng ngay đầu làm mình phải nằm viện hết 6 ngày. Vô duyên bà cố nội luôn hic hic… Lần thứ 30, mình còn nhớ mình đi Đà Lạt với thằng cha John người Úc sang đây dạy học. Công nhận cha đó làm mình sướng thiệt mà chả dai sức nữa chớ. Tiếc là… Lần đó mình với chả quần nhau trong xe ôtô, cảm giác rất mới lạ… thằng cha mắc dịch, biết Đà Lạt đường gập ghềnh đồi núi quanh co mà không chịu cài thắng, làm mình hứng quá cựa quậy người khiến xe tuột dốc. Cũng may chả xuất tinh vừa xong thì xe mới đâm đầu vô gốc cây. Vừa nói tới đó là mình thấy tê nhức hết cả người rồi nè. Lần đó giã từ chiến trường những 7 ngày, mình chỉ nằm nghiêng được chứ nằm sấp hay nằm ngửa là bó tay…

Lần gần đây nhất là gã thứ 40, thằng cha chủ quán tiệm ăn Hoàng Yến nổi tiếng… Gã cố tình chuốc rượu thịt cho mình no say bí tỉ rồi luộc mình thê thảm. Tiếc là lúc no say mình có biết gì đâu, chỉ hôm sau gã đến trả mình cái quần sịp và thử hàng lần nữa mình mới hiểu ra mọi điều. Ai đời có người nào xui như mình hông? Đúng là ba má sinh ra nhầm ngôi sao xấu mà. Vừa mới vui ân ái được 8 ngày bên chả thì chả bị xe tông chấn thương sọ não. Mà có phải tại mình đâu chứ. Tại chả biểu mình vừa nói chuyện vừa sờ sẫm cho chả nứng lên chứ bộ.

Lần đó mình bị xi cà que một chân, vả lại chả cũng còn nằm ngắc ngứ trong bệnh viện chưa chết nên mình ở thế kẹt. Phải đợi đến tận hai tuần sau chả về chầu bà tổ thì mình mới tiếp tục được sự nghiệp vinh quang. Trời ơi, lần này chẳng lẽ đến người thứ 50 xong con phải nghỉ xả hơi đi 50 cái nhà thờ xưng tội xong thì con mới được tiếp tục sao đây…

Đọc đến đó Mỹ Hương rùng mình rùng mẩy.

“Bà nội ơi thương tình dùm cái kiếp hồng nhan bạc vàng của con. Con mà nghỉ đụ hai ngày là tay chân bức rức, 5 ngày là đầu óc quay cuồng, 10 ngày con gần phát điên, đến ngày thứ 13 là con nằm thẳng cẳng. Bà nội bà ngoại bà cố bà già… bà nào đó con không biết miễn sao bà có bà con với con thì làm ơn phù hộ cho con tai qua nạn khỏi kỳ này. Con xin thề con cúng trả lễ mọi người nửa ký cam sành. Mà quái lạ. Cái con Lan Nhi khốn khiếp giờ này chưa thấy mặt mũi mông má nó đâu hết. Bực mình quá đi. Cái chuyện đi nhuộm tóc hôm kia tới giờ vẫn chưa thực hiện được khiến mình ức muốn ói máu. Bà nó, đến chậm để chỗ tiệm đó hết giảm giá là mày phải trả thêm tiền cho bà nghe chưaaaaa”

Mỹ Hương lầm bầm trong họng thiệt dài và nàng chỉ ngưng khi có tiếng chuông bấm cửa. 2 – 5 Là 10 bảo đảm con mắm ương Lan Nhi đến kiếm nàng.

– Vào đây con quỷ sứ. Mày làm tao chờ mòn mỏi. Hổm rày mày đi đâu bật tăm vậy hả? Có biết chị mày chờ đợi mỏi mòn hông?– Mày thông cảm cho tao, gần đây đường tình duyên xui xẻo quá tao đi chùa Bà Trắng cúng trả lễ. Mày coi đó, ai đời một lúc 4 thằng bồ tao nó bỏ tao đồng loạt để đi theo mấy con quỷ khác. Mày coi đó, tao cũng đâu có tệ gì, mặt mũi tao thui mày chút xíu, mông ngực tao lép hơn mày chút xíu, eo ót tao sồ sề hơn mày chút xíu. Đó, mỗi thứ có chút xíu vậy thui mà tụi nó nỡ nói tao tệ bạc rồi ruồng rẫy tao. Mày xứng danh hoa hậu làng chơi thì tao cũng cỡ Á hậu hay Quế Hậu gì đó chứ đúng hông mậyyyyy???– Thui đi bà, nhà bà con nhớ bán vàng mã chứ có bán than bao giờ đâu sao mà than thân dữ vậy. Chừng nào mày tính đi nhuộm tóc với tao hả?– Thì lát hồi đi…

Mỹ Hương ngoe nguẩy cặp mông tròn lẳn to sụ đi ra nhà bếp rót một ly nước cam pha sẵn rồi đem vô cho Lan Nhi. Vừa đi đến cửa phòng riêng đã nghe tiếng con Lan Nhi cười khúc khích khiến nàng phát sùng lên với nó.

– Bà mày, mày cười cái gì hả con kia.– Hi hi, xin lỗi tao không cố… hi hi, tức cười quá. Ehèm, xin lỗi… hèn chi thấy mày căng thẳng như vậy. Thôi để tao giúp cho. Tao nói mày nghe, bi giờ tao đi về nhà lấy cho mày mượn con cu giả. Mày đút vô coi như 1 thằng, rồi mày kiếm trái chuối… à không chuối thì mềm lắm, trái dưa leo đi, rồi mày đút vô nữa xem như thằng thứ 51. Vậy là xong, tai qua nạn khỏi, được hông mậyyyyy?– Đồ… đồ ngu, vô duyên, du côn, du đãng, mày coi bạn mày là thứ dân đầu đường xó chợ phải dùng mấy cách hạ lưu vậy hả mày. Mà cái quan trọng là tao tính theo tinh dịch của gã thứ bao nhiêu phóng vô người tao chứ đâu có tính bao nhiêu con cặc đút vô mà mày chỉ tao cách đó…– Ừa hén – Lan Nhi uống cái ực ly nước cam rồi cười ỏn ẻn. Thôi mậyyyy, tao với mày đi nhuộm tóc đi rồi tính tiếp.– Có lý đó, chiều nay tao đi ăn tiệc, không chừng vớ được anh nào đó thì sao?