Chapter 2
========================================

Nó nhớ lần đó là ngày thứ 2 của tuần thứ 2 thực tập tại cấp cứu tới ngày nó trực nên nó phải ở bệnh viện suốt, lúc đó tầm khoảng 10h thì nó nhận một ca bệnh(bệnh gì lâu rồi nó không nhớ rõ) đó là một em gái khá trẻ khoảng 23 thôi nhập viện trong tình trạng hôn mê sau khi đo các chỉ số cơ bản thì nó nhận được chỉ định là thông tiểu cho bệnh nhân vì bệnh nhân đang hôn mê, lúc đầu nó hơi choáng vì chưa bao giờ thực tập trên người thật chỉ toàn làm trên mô hình.

May sao lúc đó có một chị điều dưỡng thấy nó luống cuống lại hướng dẫn cho nó là chị sẽ làm cho em xem những ca khác biết cách mà làm nữa(ở đây các bác sẽ hỏi sao bệnh nhân nữ mà để nam làm, vì cấp cứu rất nhiều bệnh nên mỗi người đều có nhiệm vụ riêng) nó phải nhờ người nhà của cô gái vào cởi quần dùm nó, chứng kiến cảnh đó lần đầu khiến nó không khỏi hoa mắt trước mắt nó là cái bím tơ hồng dần hiện ra dù nó đã xem nhìn thấy rất nhiều bím trong phim rồi nhưng đây là lần đầu nó thấy bím thật không khỏi khiến nó rạo rực.

Nó phải đứng cùng chiều với cô gái để dựng chân lên ở tư thế phụ khoa(bác nào không rõ thì tra google nhé) nó đứng nhìn chị điều dưỡng lấy tay vạch mép lồn ra để vệ sinh bằng dung dịch sát khuẩn nó nhìn mà rạo rực nuốt nước bọt, nó nhìn mà nghĩ sao bím gì mà vừa nhỏ nhắn vừa hồng đến thế, lông rất ít chỉ một chúc lưa thưa thôi nhìn rất đáng yêu(miêu tả thì dài nhưng lúc đó chỉ trong tích tắt mà thôi).

Nhưng đúng là định mệnh các bác ạ, chị điều dưỡng không đưa ống thông tiểu vào được, lý do là lỗ tiểu nó nhỏ quá không đưa vào được, thế là chị điều dưỡng phải nhờ mình phụ chị một tay, nó nhờ mẹ của cô gái vào thay vị trí của nó, nó thay găng vào phụ chị. Cái cảm giác lần đầu tiên nó được chạm vào lồn tơ thật sự nó rất sướng mà rạo rực, nó dùng tay vạch mép lồn ra thì chị điều dưỡng mới nói nhỏ với nó sao lỗ tiểu với lỗ âm đạo nhỏ quá vậy nè, nhìn không cẩn thận chắc thông lộn luôn quá. Khi nghe câu đó đầu nó suy nghĩ không lẽ còn trinh trời không tin được. Vì theo nó nhìn thật sự rất nhỏ, nó với chị phải dùng vaseline để bôi trơn, nó thì vạch mép lồn chị thì đưa vào, 2 chị em hì hục một hồi cũng xong, ca đầu tiên của nó mà vất vả kinh khủng.

Tối đó nó trực thì nhận một ca bệnh thằng đó ăn cái giống gì mà đau bụng rên rỉ la um cả phòng cấp cứu, vì sao mình nói vậy vì thằng đó ăn mặt rất trẻ trâu mà những người đưa nó vô cũng rất trẻ trâu luôn, trong lúc cấp cứu thì có một chị xinh nhất trong đám đưa nó vô nói chuyện có phần lịch sự hơn, nó cũng không để ý lắm do bận làm thì đột nhiên chị tiến về phía nó.

Em cho chị nhờ em chút được không(lúc đó nó nghe có hơi giật mình vì chị đó xinh nhất nhóm và ăn mặc rất sexy) nảy chị đi gấp quá quên mang điện thoại nên chị để điện thoại chị ở nhà sợ mất nên chị mượn điện về cái, khổ nỗi rất nhiều người đứng đó nhưng chị lại hỏi nó thôi, thì nó cũng tốt bụng đưa cho mượn luôn.

Kết quả là sau việc đó nó bị mấy anh chị điều dưỡng với bác sĩ chọc nó làm nó ngượng chín mặt, mấy anh chị chọc bé đó kết em rồi chắc lấy cớ xin số đó mà… sao bao nhiêu người không mượn lại mượn mỗi em… cũng xinh phết đấy chứ bộ… em trai cẩn thận nhe xinh vậy chứ coi chừng bé đó bán sầu riêng đấy… bla bla… làm nó phải bỏ chạy đi luôn.

Thế đấy một ngày trực của nó đầy cảm xúc như thế nhưng hên là sao đó nó không bị ai làm phiền gì cả. Trực cấp cứu mới biết nó áp lực kinh khủng như thế nào, vì bệnh sẽ chia theo cấp độ bệnh mà ưu tiên nhưng người nhà bệnh nhân thì tâm lý chung ai cũng lo cho người nhà của mình nên nhiều lúc cũng bị chửi nhưng vẫn phải chịu thôi, lần đó nó nhớ khoa tiếp nhận một ca tai nạn giao thông bệnh nhân được chẩn đoán rạn xương cẳng chân, nên bệnh nhân đau rên mà người nhà bệnh nhân lo quá mà có hành vi đập đồ bệnh viện làm nó với mấy anh chị phải tản ngay lập tức không rất dễ bị ăn kéo.

Thực trạng hiện tại cái gì cũng có cái đúng cái sai con sâu làm rầu nồi canh bên cạnh có một số nhân viên y tế có thái độ chưa đúng thì cũng một số từ sự lo lắng người nhà bệnh nhân qua khích mà kết cục là nhân viên y tế ăn máu. Thật ra khi trực bệnh viện nhất là buổi tối với những bệnh viện thuộc TP thì sẽ ít bệnh hơn bệnh viện thuộc TỈnh, lúc không có bệnh anh chị với bác sĩ ngồi nói chuyện bệnh cạnh nói về chuyên môn thì cũng có ngoài lề.

Không phải vạch áo cho người xem lưng nhưng nó kể ta để các bác hiểu hơn một góc nào đó mà thôi, bình thường các bác nói trong tất cả ngành nghề thì ngành nào nói bậy nhất? Với mình thì đó là ngành y, vì sao vì mặt giải phẫu học thì bác sĩ là hiểu rõ nhất nên cách nói chuyện mà liên quan đến tình dục, bộ phận dinh dục là được phát huy tối đa nhất, mọi người nói chuyện nghe rất bậy nhưng không hề tục tiểu mà khi mấy bác nghe chỉ có cười mà thôi. Ở đây mình không phân tích sâu vì nó sẽ loãng chuyện.

Lúc này thì nó đang đi thực tập tại bệnh viện TP nên vẫn chưa gặp em phải đến mấy tháng sau khi mà nó về bệnh viện tỉnh mới gặp em còn hiện tại thì nó kể về chuyến đi thực tập của nó mà thôi.