Chapter 3
========================================

Như đã hứa nay mình kể tiếp cho mấy bác nghe chuyện mỗi khi mấy ông điều dưỡng hay bác sĩ nói chuyện với nhau như thế nào.

Nó đúng chuẩn với câu “con ngoan trò giỏi cháu ngoan bác hồ” từ lúc nó còn là đứa con nít không biết gì cho tới 12 nó không game, không chơi bời, gái gú, không gì hết, chỉ có xem phim sex với thủ dâm là nó có thôi, một số đứa bạn còn đặt cho nó một cái biệt danh là thầy tu.

Để rồi từ ngày nó bước chân vào ngành y một ngành nó không bao giờ dám nghĩ đến sẽ học thì giờ đây nó đang đứng trên con đường đó, ngày đầu nó vào khoa giảng viên môn tiếng anh phát biểu một câu làm nó nhớ đến bây giờ”các bác sĩ cô cậu nói bậy kinh khủng luôn” và đúng thật nói bậy chúa thiên hạ.

Những chủ đề chuyên môn sẽ là chủ đề đầu tiên nó nghe, nào là tiêu chuẩn để chẩn đoán bệnh viêm phổi, đau ruột thừa… vv. Nhưng cv nói rồi cũng hết duy chỉ một thứ có lẽ là đề tài nói muôn thuở không bao giờ xong đó chim với bướm hay trần tục hơn là cặc với lồn, mỗi khi nhắc đến là không bao giờ hết chủ đề, có lần ngồi nghe mấy ông kể chuyện cũng bắt nguồn từ một em đi khám bệnh xinh nhưng sexy quá.

Em ấy mặc váy ôm nhưng ôm kiểu gì mà như là fan của MU to vãi nồi, thế là mấy ông vô chủ đề:

– Nhìn cũng bén quá đấy chứ!– Nhắm chịu được bao nhiêu phút!– Đồ để ngắm thôi, kẻo mấy ẻm bán cho mấy ông sầu riêng bây giờ.– Nhìn ngon phết nhỉ, từ đằng sau đẩy tới có mà tận óc nhá mấy ông.– Biết đầu hàng độn rồi sao, làm nhẹ tay chứ mạnh tay nó làm cái bụp thì lại khổ, nó nhầy nhầy như mấy cục bướu mỡ luôn. Thế là ai cũng phá lên cười.

Hay có lần nó ngồi tám chuyện với một ông tài xế kể về mấy ông bà bác sĩ ngồi nói chuyện lồn với cặc:

– Dạo này ông nhà tui ông sao sao nó như gà cú rũ nựng mãi không lên, tui đâu có làm gì đâu bướm nó thương chim đâu nỡ làm hại nó gì, có gì có mà nhịn đói.– Chắc do vật hang nó thiếu máu rồi đó, bà hút máu nó quá nên nó mới thiếu máu dữ vậy đó chứ.– Về tẩm bổ lại cho cu cậu đi không thì ngâm cho ổng bình dâm đãng bổ thận hoàng uống vô có như mà lính cảm tử chiến đấu bà có mà chết sướng.– Hùng hục như trâu thôi được cái dai chứ có được gì đâu, cái cần thì không chịu làm, đâu phải như mấy em trẻ thích toàn to dài dai mới chịu chả có biết gì nghệ thuật.– Thế mấy ông nghĩ xem, tạo hóa đã tạo ra mấy cái chỗ dư đó để làm gì, chỉ để trưng thôi à. Khác biệt giữa chim với bướm là gì?– Chim thì có súng nè, có đạn dược, kho chứa đạn dược, nguyên liệu. Mấy bà không biết mỗi lần nạp đạn nó phức tạp cỡ nào không hả nó từ cái bể lớn sinh ra rồi nó qua cái vòi lớn di chuyển đoạn đường mấy trăm m loằng ngoằng đuối gần chết mới ra được chỗ tập kết xong nó phải đợi tín hiệu từ chỉ huy mới được ra chiến trường mà súng thì mỗi loại mỗi loại mỗi khác nữa.– Còn bướm nếu phân tích thì sao? Nó có khác gì mấy ông đâu chẳng qua thì nó là bãi chiến cho mấy ông đánh trận thôi, thay vì nó phát triển thành súng như mấy ông thì nó lại nhỏ thành hạt đậu vậy mà được mấy ông quan tâm tới đâu, thay gì nó phát triển to ra như 2 kho đạn như mấy ông thì nó lại phát triển thành máy vồm khi nào mấy ông ra trận thì nó mở cho mấy ông vô, nghỉ thì nó đóng lại chứ không lẽ mở ra hoài ai chịu nỗi, cứ đóng vô mở ra liên tục thì lâu ngày nó phải xuống cũ kỹ tụi tui phải bảo trì liên tục vậy mà mấy ông chê này nọ, lúc đầu ông nào cũng muốn chết trận trong đó giờ nó xuống thì mấy ông lại chê, cũng mấy ông quậy nó ra như vậy chứ ai.– Mà cái máy vồm này nghĩ cũng thích nhỉ mấy ông hé, mềm mềm ấm ấm cưng phết, mấy ông cứ súng đưa vô thì nó mở rút ra thì nó đóng đồ tự động mà nhật nó cũng thua, Nhưng hơn hết ở chỗ cái hạt đậu mới là vấn đề chính, ông nào mà giỏi thì moi nó ra mấy nhai nhai se se đánh nó là thế nào mấy bà cũng vằn vại cho mà xem vì nó cũng có khác gì súng ống của mình đâu.

Nó ngồi nghe mà thích thú vì nó đã được chiêm ngưỡng cái tạo hóa thiên thiên được chạm vào cõi bồng lai đó nhưng nó buồn thằng anh thì được rồi, mỗi tội thằng em phải chịu, khổ thế đấy, lần đó nó gặp một ca cấp cứu là một em gái còn đi học lớp 12 thì phải nhập viện vì đau bụng dưới nên dẫn bé đó lên khoa sản hên phải nói là hên nó được vào phòng sản vì nó nghĩ nó không được vào, bé đó nằm trên bàn mà đưa lồn ra cho 2 thằng đực xem đó là nó và bác sĩ trực.

Ông bác sĩ biết bé đó ngại nên mới nói em dạng chân rộng ra để anh khám ở đây bác sĩ chứ ai đâu em sợ, em bao nhiêu tuổi rồi, em có quan hệ tình dục bao giờ chưa thì nó biết em ấy còn trinh thật thì khi nó nhìn vẫn còn một lớp màng trắng mỏng bên trong nên bác sĩ đành khám qua đường hậu môn mà công nhận bé đó xinh thật.

Hay có lần cũng ngay lúc nó trực cấp cứu có một em sinh viên nhập viện vì đau bụng dưới, bác sĩ hỏi em có quan hệ tình dục bao giờ chưa thì bé đó nó chối là không có(chắc sợ ba mẹ la vì lúc đó có ba mẹ ở đó) bác sĩ cho đi siêu âm thì phát hiện thai ngoài tử cung, em gái ơi giấu gì chứ đau giấu đc bác sĩ, mà cũng đen cho đó bị vậy, cuối cùng em ấy phải vào phòng mổ gắp vì có một số biến chứng từ thai ngoài tử cung. Cuối cùng thì ba mẹ em gái đó cũng biết thôi, có chơi có sướng có chịu.

Nó trực cấp cứu gặp nhiều tình huống bi hài mà nó cũng không ngờ được. Sau một tháng nó chuyển qua khoa sản thì ôi thôi trong đầu nó hình dung ra viễn cảnh vú với lồn nhìn ngặp mặt và cũng chính khoa này nó được cưng chiều nhất là con ruột của khoa, một phần nó giỏi và một phần nó cũng được cô chủ nhiệm đồng thời là bác sĩ sản khoa nâng đỡ cho nó.

Ngày đầu tiên nó lên khoa cũng là ngày đầu tiên tới tua nó trực thế là cả ngày nó chỉ ở trong phòng sanh, các mẹ thì còn e với ngại gì nữa. Các mẹ cứ đưa vú đưa lồn đi trong phòng sanh bình thường, một số các mẹ ngại ngùng khi mặc đồ trước mặt người yêu nhưng vô phòng sanh thì các mẹ vô tư đứng mặc váy mặc quần lót vô tư.

Nó có cô nó nên nó được thăm khám cho các mẹ nhiều hơn những đứa cùng trực chung vì đơn giản nó thích được học hỏi cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng, những lúc rãnh nó sẽ phụ các chị điều dưỡng trực phòng hậu phẫu nó phụ các chị thay băng vết mổ, như các bác cũng biết nhìn nhiều đâm ra chán là thế, thay băng vết mổ thì sẽ thấy hết nhưng bướm mổ con sẽ khác bướm sanh con, gọn gàng hơn đẹp hơn và tất cả các bướm mổ con là trụi hoàn toàn.

Công việc đó là thường của các chị hộ sinh nhưng các chị bận là nó làm luôn chính vì cái gì nó cũng làm được nên rất được các chị cưng, các chị ăn gì thì nó cũng đc ăn, các bác nó người sẽ ngại vì sao con trai lại đi cạo lông lồn như vậy, nhưng với nó thì bình thường không có gì to tác cả, cạo lông lồn đâu phải dễ rất cẩn thận là khác cạo trên mu thì dễ quá rồi nhưng khi cạo tới khu vực môi lớn mới khó vì ở đó vừa có môi bé và hẹp rất khó cạo không cẩn thận thì có mà đứt.

Nói chung thấy nó cạo thì các mẹ nào cũng nói hỏi nó không ngại gì sao, nhiều lúc nó thân đến mức nó như một nhân viên của khoa vậy rãnh muốn vào lúc nào thì vào phụ cũng được. Ở khoa sản nó nhớ nhất là nhỏ em họ của đó đi sanh lớn hơn nó vài tuổi, nhìn lồn người lạ nó quá đỗi bình thường nhìn lồn nhà nó mới là vấn đề để nói.