Chapter 4
========================================

Như các bác đã biết lồn thiên hạ mới nhìn còn đã nhìn riết cũng chán, nhưng lồn trong dòng họ thì khác hẳn, có mấy bác muốn nhìn nhưng không được, nó thì quá đỗi may mắn, nhìn được 2 cái trong nhà đó là con em cô dì lúc 15 tuổi.

Lần đó con em nó đang đi tiểu ngoài cầu cá(ở miền tây) con em nó kêu ra lấy cuộn giấy vệ sinh cho nó lúc đi ra đưa vô tình nhìn thấy bướm em nó phải nói là bướm trinh đỏ phơi phới luôn. Lần thứ 2 là con em họ nhưng lớn hơn nó tận 4 tuổi, chuyện là nó đi khám thai nên nó được chiêm ngưỡng phải nói là sướng thôi.

Nó nhìn phê pha chứ cũng không muốn ăn vì phiền phức đủ thứ hết, những chuỗi ngày thực tập khoa sản đối với nó toàn vú với lồn mà lồn đủ loại cả, nhưng bên cạnh đó nó biết làm nhiều thứ cho tới việc tắm trẻ sơ sinh… vv.

Sau những chuỗi ngày thực tập các khoa khác với nó quá nhiều kỷ niệm và nhiều thứ để nói, kể ra thì không biết khi nào mới tới chủ đề chính, thôi thì để rảnh rảnh em kể ngoại truyện. Sau đó thì nó chuyển về thực tập bv tỉnh, ở đây nó gặp em, người con gái đã có chồng nhưng vẫn say nắng nó.

Hôm đó nó đi trực khoa ngoại ở các bệnh phòng như thường lệ hình như khu điều trị ngoại 3, phòng đó vợ chồng em thuê phòng dịch vụ nên chỉ có vợ chồng em thoi nó đi khám mở bệnh án ra xem thì dương vật sưng to gãy sương sụn, hỏi ra thì chồng em có thói quen mỗi buổi sáng thức dậy dương vật cương to thì a ta hay bẻ cái cụp để cho nó xuống, nhưng lần này bẻ cái đi luôn, ở đây có bác nào có thói quen như vậy thì dừng lại đi nha không là nhịn đói đấy.

Lúc nó hỏi bệnh nó có nói vui bộ đổi tư thế mới hay sau mà để gãy dữ vậy? Lúc đó nhìn em ngượng ngùng mặt đỏ cả lên, còn chồng em thì cố giải thích, mấy ngày sau nó cũng khám rồi hỏi thăm bệnh thì nó mới để ý em dáng nhỏ nhắn giọng nói như trẻ con, mặt xinh ưa nhìn, đánh giá vậy nhưng lúc đó nó không suy nghĩ gì.

Cho đến khi nó đi xuống khoa nhi thì vô tình nó lại gặp vợ chồng em, con em bị sốt nên phải nhập viện, nên nó theo dõi bệnh con em luôn, đâm ra thành thân, mọi chuyện sẽ không xảy đến nếu lúc con của em xuất viện nó không cười không nhìn em với ánh mắt đó. Sau này em nói nó mới biết.

Tính ra mối quan hệ của nó với em rất phức tạp, em làm công nhân trong một công ty chung một chị mà nó lại quen, nói nôm na A quen B mà B lại quen C mà C lại quen A nhưng không ai biết ai, nó quen chị lớn hơn nó tận 10 tuổi, chuyện của nó với chị thì dài lắm, chị với chồng ly thân, nó nói chuyện hợp với chị, lúc đó nếu nó không nhỏ hơn chị quá nhiều thì có thể sẽ khác rồi vì đến giờ chị với nó xưng hô bằng tên chứ không xưng hô chị em.

Sau khi con em xuất viện nó cũng như mọi ngày đi khám bệnh, nó trong khoa nhi lại rất được mấy bé mến theo, mỗi lần vào khoa trực là mấy bé đeo theo nó suốt, bỏ cha mẹ bà luôn, nó nghĩ đó cũng là cái duyên nó hay úp hình mấy bé lên trang, thì hôm đó chị vào bình luận 2 chị em đang cmt thì có một nick face vào cmt phụ cũng biết ảnh nữa hả? Em kêu hay kêu chị bằng sư phụ vì chị vào làm trước em, nó mới vào em là ai thì hóa ra là em. Ủa? Nhưng nó kết bạn với em khi nào mà thấy đã là bạn bè rồi.

Thật trớ trêu nó với em đã kết bạn với nhau rồi nhưng lại không biết nhau giờ vỡ lẽ ra, kể từ hôm đó nó với em thường xuyên nhắn tin trò chuyện với nhau dần dần hiểu nhau nhiều hơn mà em là người chủ động mọi thứ.

Lần đó mẹ em bệnh nên nó chạy xuống xem sao vì chồng em không có nhà, xem xong thì mẹ em cao huyết áp nên mệt nó với em ngồi nc thì chân vô tình chạm nhau thì em để lên chân nó, 2 đứa chính thức quen nhau từ đó. Nếu nói yêu em nó có hối hận không thì nó không hối hận nhưng nó hối hận vì tuổi trẻ bồng bột yêu một người có gia đình đó là cái sai lớn nhất của nó.

Nó ngồi chơi nc với em đến 1h sáng thì chồng em về, nó cũng xin phép về và nó nc với em đến sáng, sau mấy ngày trò chuyện với nhau thì nó với em có cuộc hẹn, nó thì nghiêm túc hẹn cafe cứ tưởng quán cafe bình thường nhưng em lại không chịu, em nói đi xa xa nhỡ có người quen gần đây thấy thì không tốt, nó cũng nghe và em chỉ nó vào quán cafe tum một nơi nó chưa bao giờ đến.

Vậy là nó chăn em hay em chăn nó? 2 Đứa kêu nước xong thì ngồi nói chuyện sau một hồi thì nhìn nhau chuyện gì đến sẽ đến. Nó hôn em phải nói là nụ hôn chính thức đầu tiên của nó, vì sao nói nụ hôn chính thức vì nụ hôn đầu của nó bị con bạn thân nhậu xỉn rồi đè nó ra hôn mất rồi.

Lúc mới đầu thì nó vụng về nhưng bản năng cũng làm nó nhanh vào cuộc, nó vừa hôn em vừa cho tay bóp 2 vú của em, trong đầu nó vừa làm vừa liên tưởng đến mấy con jav hay làm vừa hôn vừa xoa vừa bóp, tay nó không chịu yên lần mò xuống cạp quần của em thì bỗng em nhìn nó nói: Đừng anh, từ từ đi anh!