Chapter 5
========================================

Từ ngày hôm đó cứ cách vài hôm thì nó và em lại hẹn ra chỗ cũ tâm sự, giờ nó mới biết là em ấy rất dâm và dâm hơn nó tưởng, các màn hôn hít của em ấy rất rành, cứ như vậy cho đến lần thứ 4 thì bữa đó nó nhớ em hẹn nó ở chỗ khác trên tuyến đường quốc lộ 1A thường hay có các quán cafe chòi, trong đó hầu như chòi nào cũng vậy kín và ẩm, chắc cũng có mấy bác thắc mắt sao không vô nhà nghỉ cho sạch sẽ thoáng mát và vô đó, đơn giản là vì em ấy ngại có người quen thấy nên vào đó sẽ đỡ tay mắt hơn.

Nó với em ngồi nói chuyện ôm ấp chưa được 5 phút thì đã lao vào nhau như những con thiêu thân, những nụ hôn ướt át và cuồng cháy, nó hôn lên môi trên rồi ngậm môi dưới, lưỡi của em và nó như những con rắn đến mùa giao phối quấn lấy nhau không rời, em như muốn nuốt lưỡi của nó vào trong em, nó vừa hôn vừa mơn trớn khắp cơ thể em, tay nó không để yên mà bóp nhào nhặn không thương tiếp cặp vú của em, tuy vú của em không to tròn nhưng cũng không đến mức quá nhỏ.

Tiếng rên khe khẽ của em càng làm nó hưng phấn hơn, rời môi em nó liếm nhẹ bên cổ em rồi lên mang tai, em quằn quại trong cơn sướng nhưng không thể rên hết ra ngoài, em chịu đựng trong cone sướng, con rắn trong lưỡi nó bườn bò trên cổ em thì tay nó đã cởi ra hết áo lót giờ chỉ còn là bộ ngực tròn, tuy ngực em trung bình nhưng lại rất đẹp và núm cũng không bị thâm quá như những phụ nữ có con khác, nó cúi xuống hôn lên vú em, chưa ngậm ti mà nó muốn thêm kích thích sự chịu đựng, liếm dọc khe giữa 2 vú rồi liếm vòng quanh vú, vừa liếm vừa nút tay em như không chịu được mà nắm tóc đầu nó rì chặt vào như không thể chịu nỗi nó ngậm nút ti em như muốn ăn tươi nuốt sống cặp em vào nó.

Em rên phát ra tiếng ư… ử… miệng thì dày xéo đôi vú tay nó thì lần mò xuống cạp quần có lẽ như em đã biết trước ngày hôm nay và chuẩn bị sẵn em mặc quần jean thun nhưng không có thắt lưng như thường ngày, vừa hôn vừa lần mò cút quần nó nhẹ nhàng mở ra, nhẹ nhàng kéo khóa quần như nó sợ em lại tỉnh rồi không cho nó tiếng thêm như mọi khi, nhưng không em ôm chặt nó và nó hiểu em muốn gì, nhẹ nhàng cởi chiếc quần ra chỉ còn lại đọc chiếc quần lót màu đỏ cơ thể em thật hấp dẫn trong mắt nó trong mọi đường nét cơ thể.

Em đứng dậy nó bắt đầu quỳ ôm lấy phần eo, ôm chặt vào mà ngửi mùi cơ thể nó liếm nhẹ xung quanh, liếm lên quần lót mùi đời đầu tiên của nó, lột chiếc quần lót xuống trước mắt là một tuyệt tác của thiên nhiên, lồn em ít lông nhưng lại rất sạch sẽ và gọn gàng, chỉ có chút lông trên mu mà thôi, dù đã một con nhưng bướm em rất đẹp và hồng không bị cà vạt như một cô bé mới dậy thì, vì em sanh mổ mà cô bé của em vẫn giữ được tuổi xuân.

Nó dìu em nằm xuống, toàn bộ ánh mắt giờ chỉ còn tập trung vào lồn em nó cúi xuống định hôn nhưng em ngăn cản.

– Đừng anh, của em dơ đi làm chưa rửa nên dơ lắm anh.

Nó cũng chẳng quan tâm lời nói của em như thế nào, gỡ tay em ra nó cúi xuống hôn lên hột le một mùi ngay ngáy xộc vào mũi nhưng lại kích thích tột cùng, lè lưỡi liếm lên hột le cơ thể em quằng quạy theo đường lưỡi của nó, liếm dọc hai bên môi lớn 2 chân em kẹp chặt đầu nó như sợ nó rời ra, rồi nó liếm trực tiếp lên môi nhỏ liếm dọc xuống lỗ âm đạo, lần đầu tiên cuộc đời nó được tận hưởng mùi vị của lồn là như thế nào, không phải những món sơn hào hải vị, không phải món ăn sở thích mà là một món ăn mà bất cứ bác nào trên đây dù ntn các bác vẫn muốn ăn sạch tất cả, món súp lồn tứ vị.

Nó liếm mà quên đi mùi ngai ngáy lúc đầu nó chộc lưỡi thật sâu vào âm đạo em rồi tiếp túc liếm thưởng thức món súp lồn tuyệt hảo đó, em giờ như bất tỉnh, bởi lẽ cơ thể em như đã đơ ra không chút phản ứng, sau khi thằng anh liếm súp xong mà thằng em biểu tình dữ dội cũng muốn tranh phần với anh nó, trường người lên nó cầm thằng em quệt lên quệt xuống vày lần dâm thuỷ đã thấm ướt đêu thằng em và nó từ từ đâm sâu vào tay em ôm chặt đầu ghì đầu xuống ngực, vừa chịch và vừa hôn vú em cứ như vậy mà nó nhấp liên tục như sợ cứ ngưng lại là không được chịch em nó nữa, lần đầu tiên cuộc đời nó biết mùi lồn biết chơi gái là gì, nó đi chân trần mà không hề có sự bảo hộ nào chắc có lẽ nó tin em và em cũng tin nó, lần đầu đời nó chỉ biết dập không hơn không kém được 5 phút thì nó đã out, bắn toàn bộ tinh trùng mấy hôm nay nó chưa được xả, nhấp thêm vài cái thì nó nằm hẳn lên em thở hòng hộc, vừa rút thằng em ra thì dòng tin trùng trào ra ào ạt, sức trẻ không kinh nghiệm nhưng lại được khoản chất lượng, lấy giấy lau cho em mà nó như đang ở cõi tiên bởi cảm giác sung sướng không tả, em với nó đi ra khỏi quán mà có lẽ nếu đi gần sẽ nghe đậm mùi dâm dục của nó và em, em chia tay nó về còn nó thì chạy về với cảm giác lân lân khó tả…

Từ lần nó được chịch thì những lần sau đó cứ mỗi lần em và nó gặp nhau thì đều chịch như trâu cày, những chuỗi ngày tháng đó sáng đi bệnh viện trực, chiều đi học và gặp em chỉ để chịch, có thể em với nó say nhiều hơn là yêu, nên mỗi đứa đều biết rằng bên nhau lúc nào thì trân trọng lúc đó, mối quan hệ của nó và em không ai biết duy nhất chỉ có một người biết… đó là sư phụ em(người dìu dắt em lúc mới đi làm và là người bạn, người chị gần xóm mình) chị lúc biết có phản đối quyết liệt vì em đã có gia đình và con cái còn nó thì vẫn còn quãng đường dài phía trước và hơn hết đó là cuộc tình sai trái. Ngoại tình, chị giận nó nhưng lại chưa bao giờ bỏ nó, vì trước đó một thời gian chị bị bỏng nặng nhập viện và là người hay qua chơi và chăm sóc chị nhiều nhất nên tình cảm chị em nó rất tốt.

Quen em được 6 tháng thì mẹ chồng em nhập viện phải mổ ở bệnh viện hoàn mỹ sài gòn. Hôm đó nó nhớ là ngày 13/2 em đang ở sg với mẹ chồng em nhắn tin cho nó bảo nhớ nó valentine mà không có nó bên cạnh, không chút do dự nào nó soạn đồ nói dối với mẹ là nó đi trực bệnh viện, chạy thẳng lên sg, một nơi nó chưa biết sg là ntn(nó đã từng lên sg khám bệnh năm 12 tuổi giờ nó đã 21 tuổi, 9 năm đối với sg đó là một sự thay đổi lớn, sg mỗi ngày là một sự thay đổi, nơi mà sau này nó chưa từng nghĩ sẽ gắn bó với cái nơi xa lạ nhưng quen thuộc ấy).

Sau khi nó xem google map thì chạy một mạch, đi tới đâu nhìn biển chỉ dẫn đến đó, đến tận bây giờ không hiểu sau nó của ngày xưa gan đến thế, chạy lên tới sg thì 8h lần mò tới nơi cũng 9h tối, nó xuất phát từ 4h chiều, chắc tới đây thì các bác cũng đoán ra nó ở đâu rồi phải không từ các dữ liệu nhỏ ở trên, tới cổng bệnh viện nó gọi cho em, nó nói dối chiều giờ anh bận việc đột xuất nên không nhắn tin cho em được vì nó muốn tạo bất ngờ cho em.

– Alo vợ N ơi, vợ đang làm gì đó.– Vợ đang ngồi chơi với mẹ nè.– Chiều giờ a bận việc đột xuất mẹ nhờ nên a không nhắn tin cho em được, anh xin lỗi vợ nhiều nhe. (Thật sến sẩm chứ)– À anh có bạn trên đó nên a có nhờ nó mua hoa tặng em, em chạy xuống nhận đi, nó mới điện cho anh, em xuống liền nó chờ.– Chồng mua chi vậy mắc cong lắm với có mẹ lỡ hiểu lầm nữa chết em.– Không sao đâu vợ cứ xuống đi. Hihi…

Nó núp một góc chờ em xuống, sau khi thấy em xuống nó đừng phía sau từ từ bước đến em lấy đt ra gọi cho nó thì tiếng chuông dt quen thuộc reo lên, em quay lại nhìn nó và em như đứng im trước nó, em không thể nói được gì, mắt em đã bắt đầu rưng rưng bất giác nó ôm em vào lòng 2 đứa ôm rất chặt nhưng cũng nhanh chóng rời ra vì nó biết mình đang ở đâu, nó muốn tạo bất ngờ cho người nó đang yêu, nó hỏi em có bất ngờ khi nó làm vậy không?

– Em bất ngờ lắm, lúc đầu thấy chồng tự dưng im lặng em nghi là chồng chạy lên nhưng em nghĩ thôi chứ không chắt là chồng sẽ lên đâu, em vui hạnh phúc quá.

Nó với em đi ăn quán ăn gần bv xong thì cũng gần 11h vào trong bv cứ khuất người là em và nó lại lao vào nhau hôn ngấu nghiến trong thang máy và bên ngoài, em và nó ở bên nhau bước qua ngày 14/2 đứng trên lầu nó thấy máy bay hạ cánh bầu trời đêm sg thật đẹp, 1h sáng thì nó định về thì vừa chạy ra khỏi bv thì xem nó hư, lúc đó tiền của nó chỉ còn đủ đổ xăng về, thì em dí vào tay nó 200k em nhìn nó mà không nói gì, như hiểu được nó cũng chẳng nói gì thêm, sửa xe xong cũng hơn 2h sáng nó chạy một mạch về mà có lần nó ngủ gật chút nữa là có chuyện lớn, mai mà ông bà che chở cho nó, về tới bv là 7h sáng vừa kịp vào giờ nó đi bv. Một đêm thức trắng, mệt mỏi, cảm xúc, sự nhiệt huyết trong tình yêu. Đến sau này nó cũng chưa có lại cảm xúc đó.