Chapter 1
========================================

Hắn không bao giờ thương yêu con vợ trẻ. Hễ nhìn thấy cô ta là hắn phát cáu. Hắn có thích lấy cô ta đâu. Tại ba má hắn ở dưới quê hứa hẹn. Cô ta là gái quê, không đẹp không xấu, hiền lành, giỏi việc nội trợ, nhưng cô ngu quá. Cái ngu đó mà làm hắn càng ngày càng ghét cô. Mới lấy nhau có một năm mà hắn muốn điên lên. Lâu ngày cái ghét cứ gia tăng rồi trở thành cái thù cái hận, đâm ra chuyện gì hắn cũng trút giận lên đầu con vợ nhà quê của hắn một cách vô lý. Hắn coi con vợ như một thứ công cụ tình dục, hay đúng hơn là một nô lệ tình dục. Mới đầu mỗi lần làm tình là hắn hành hạ và đánh đập con vợ cho hả giận, dần dần trở thành thói quen, lâu ngày hắn thấy thích thú, và bây giờ thì hắn có thể mang chứng bệnh bạo dâm rồi.

Tội nghiệp cho cô vợ trẻ, có khi bị hắn chơi như chó như heo. Tuy là vậy, có lúc con vợ cảm thấy sướng tận tít mây xanh. Có vài lần hắn bắt chước mấy màn trong những cuộn phim “torture” rồi áp dụng vào vợ hắn, con vợ sướng quá chịu hết nổi đến ngất xỉu luôn.


Hắn há miệng nốc một ngụm bia rồi quát tháo lên. Vợ hắn ngồi trong góc run sợ mà không dám hó hé một tiếng nào. Chiều nào hắn cũng uống say rồi hành hạ vợ. Vợ hắn quen rồi, chỉ cúi đầu chịu đựng cho qua chuyện. Hắn đứng dậy đi tới, đạp một cái làm con vợ lăn chúi nhủi ra đất. Con chó “ki” thấy vậy sủa quâu quâu thì hắn quăng chai bia vào nó. Con chó kêu quẳng quẳng rồi chạy mất.

“Ối, em van lại anh, đừng hành hạ em nữa mà, anh lại say nữa rồi”.

“A! Cái con khốn này, mày trách tao đấy à, trách này – bốp, bốp – trách này – bốp bốp”.

Hắn nắm tóc vợ kéo cho đứng lên rồi tát bốp bốp vô mặt cô ta. Vợ hắn khóc thét lên, nhưng không dám nói thêm tiếng nào. Nếu nói thêm gì thì sẽ ăn thêm đòn thôi. Hắn trở lại bàn ăn, cầm một miếng thịt bỏ vào miệng, rồi uống một hớp bia. Một lúc sau hắn đứng lên rút cái dây nịt da ra khỏi lưng quần thì vợ hắn đã sợ đến tái xanh mặt rồi. Hắn quát lên:

“Cởi hết quần áo ra, con khốn!”

Vợ hắn con chần chờ thì hắn lại quát lên:

“À! Mày cải lời ông à, nghe lời ông thì nhẹ đòn, còn cải thì chết nhé với ông nhé”

Con vợ hoảng hồn lên, vội vã cởi bỏ hết quần áo rồi đứng trần truồng trước mặt hắn.

“Ừ, có như thế, chứ mày đừng bao giờ cải lịnh ông nhé, cải ông là ông đánh cho chết, rồi bỏ luôn đó”

Hắn quất hai roi lên người con vợ “chát… chát”. Cô ta khóc thé lên, nhưng vẫn đứng yên đó cúi đầu. Hắn uống cạn chai bia, liệng cái chai vô góc nhà rồi cầm dây nịt quất “chát… chát… chát… chát… chát” vào vợ từ đầu đến chân. Vợ hắn đau quá co rúm người lại, nhưng vẫn đứng yên đó. Cô ta khóc ngất lên. Hắn liền đánh con vợ liên tục. Vợ hắn té lăn ra đất lạy lục van xin hắn. Thân thể trần truồng của cô ta nổi hằn lên đầy vết roi.

Hắn liệng cái dây nịt vô góc nhà rồi vén cái quần xà lỏn lên móc con cu ra và đái xè xè trên đầu trên cổ vợ hắn. Cô ta nằm im cho hắn đái trên người mình mà không dám cục cựa. Đái xong hắn đi lại bàn ngồi xuống ghế, khui một lon chai bia uống. Con vợ hắn khóc tỉ tê và còn nằm yên trên vũng nước đái. Một lúc sau hắn lại nói nhè nhè:

“Con khốn, mày còn nằm đó à, lau nhà cho sạch rồi đi tắm đi, xong thì ra đây đấm lưng cho ông”.

Cô ta đi lấy khăn lau nhà cho sạch sẽ rồi đi vào nhà tắm. Xong xui cô ta lủi thủi sau lưng hắn mà bóp vai và đấm lưng cho hắn. Cô ta vừa đấm bóp cho hắn vừa khóc thút thít. Hắn quát lên:

“Khóc cái gì? Qua đây, ngồi xuống đây, bú cu cho ông, không thì ông lại đánh cho một trận nữa bây giờ”.

Cô ta lầm lì bước qua trước mặt hắn rồi ngồi dưới gầm bàn ngay trước con cu hắn. Hắn tuột quần ra, dí con cu vô miệng cô rồi ngồi banh háng ra mà uống bia. Vợ hắn cầm lấy con cu rồi cho vô miệng mình mà nút từ từ. Cô ta phải nhăn mặt, vì con cu của hắn khai quá. Trong lúc khẩu dâm, nếu cô ta ngưng một chút thì hắn ký vô đầu cô một cái cốp. Mà cô ta phải bú từ từ, vì hắn không muốn xuất tinh ngay. Nếu cô bú quá lẹ hắn sẻ ký vô đầu cô cốp cốp như bửa củi vậy. Nên có bửa cô bú cu cho hắn cả tiếng đồng hồ, mỏi cả miệng mà không dám than vãn.

Hắn ghịt đầu cô rồi xuất tinh trùng cho vọt thẳng xuống cổ họng cô ta. Vợ hắn cố nín thở để khỏi bị nấc nghẹn, chờ cho hắn xịt hết tinh khí rồi hắn sẽ rút cu ra khỏi miệng cô, chứ cô không dám tự động đẩy hắn ra. Có lần cô đẩy hắn ra, hắn nổi điên banh miệng cô ra nhét cả nải chuối vô miệng cô. Cô ta chỉ trợn mắt lên nuốt chửng từng trái chuối một mà không dám cự.

“Mày cởi hết quần áo rồi nằm trên bàn”

“Ôi, anh ơi cho em xin đi, ngày nào anh cũng hành hạ em như thế này thì em chịu sao nổi”.

“Ơ hay, cái con khốn này, ông làm cho mày sướng mà mày cho là ông hành hạ mày, thật láo nhé, mày muốn đòn à?”

Sợ bị đòn, nên cô ta lại đành cởi bỏ quần áo rồi leo lên bàn nằm. Vợ hắn nằm ngửa, banh chân ra và co lên giống như người ta đi khám phụ khoa. Hắn dẹp mấy cái chai bia và dĩa đồ ăn qua một bên rồi kéo cô vợ xít lại gần. Hắn lấy chai bia đang uống đổ hết trên bụng trên lồn cô. Rồi hắn nhét cái chai bia vô lồn cô. Vợ hắn quen rồi, nằm chờ sự hành hạ. Hắn ngồi ngay đó vừa uống bia vừa di dộng cái chai bia cho nó chạy vô chạy ra lồn con vợ. Hắn cứ làm đều đều như thế cho tới khi con vợ phải nhăn mặt nhăn mày, vặn vẹo như con rắn, chân tay quíu tít lại thì hắn cho nghỉ một chút, rồi hắn lại tiếp tục… cứ như thế cả hơn một tiếng đồng hồ. Hắn làm cho con vợ sướng quá đến nỗi cô ta khóc ré lên. Vợ hắn xuất khí ra mấy lần liền, cô ta mệt đến gần ngất đi.

Nhưng cái chai bia đâu có xìu xuống như con cu, hắn cứ thọt thọt và thọt hoài. Con vợ vì sợ chồng quá, nên nằm chịu trận, cố lấy hết sức tàn lụi mà bắt cho kịp hơi thở, cô quờ quạng như người không biết bơi đang ngụp lặn dưới sông. Đến khi hắn ngừng lại thì con vợ hắn đã gần chết rồi. Vợ hắn trợn mắt lên mà thở không ra hơi, cô ta rên nho nhỏ “Ôi… chao… chắc… em… chết… quá”.

Hắn bỏ con vợ nằm giật giật như bị kinh phong ở trên bàn rồi hắn đi vô phòng ngủ, hắn nói “mày lo dọn dẹp, Ông phải đi ngủ, mai còn đi làm… ờ, còn chuyện này, Lông mày nhiều quá, ông không thích, ngày mai mày phải cạo sạch láng cho ông, nếu mày quên thì chết với ông đó.”


Hắn vừa ăn cơm vừa uống bia. Con vợ ngồi ăn đối diện với hắn. Hắn lên tiếng…

“Mày cạo lông chưa?”.

Con vợ trả lời một cách sợ sệt…

“Dạ… Sáng nay em cạo sạch sẽ rồi”.

“Tốt, có như thế chứ, ăn lẹ lên rồi đi qua đây cho ông kiểm tra”

Thật tội nghiệp, sáng nay sau khi Hắn đi làm rồi, con vợ vì sợ bị đòn nên đã cạo lông lồn của mình rất là cẩn thận, cô ta cạo thật là láng, thật là sạch. Con vợ hắn đứng trước mặt hắn như một phạm nhân. Hắn cầm tay vào lưng quần của cô ta kéo mạnh xuống tận chân. Hắn mỉm cười thích thú nhìn cái lồn trắng phốc của con vợ. Hắn bóp mạnh vào mu lồn con vợ. “Ối, xin anh nhẹ tay một chút…”. Hắn liên tục nhào bóp cái lồn một cách thô bạo, và bấu xé cái lồn một cách không thương tiếc. Vợ hắn đau quá, nhưng không dám hó hé gì, chỉ cắn răng chịu thôi. Một lúc sau thì lồn con vợ hắn đỏ hồng và sưng to lên. Rối hắn thọc hai ngón rồi ba ngón tay vào lồn vợ mà xoay xọt một cách như thù oán. Con vợ la lên…

“Anh ơi, em đau qúaa… ah a a”.

“Đau cũng phải chịu, lằng nhằng ông lại đập cho một trận…”

Con vợ đành im miệng lại, chỉ biết nhăn mặt, quíu người và oặn oại theo tay hắn. Con vợ đứng như thế một hồi thì chịu hết nỗi, hai chân cô ta run lẩy bẩy.

Rồi Hắn như một thằng điên. Hắn lật sấp con vợ xuống bàn, tay cầm cây thước học trò rồi quất vào cái mông tròn lững của con vợ từng chập, từng chập. Một tiếng “Chát…” thì con vợ nẫy mông lên la lên “Áh…”

“Chát… Áhh… Chát… Áhh… Chát… Áhh…”

Hắn cứ quất con vợ như thế chừng năm phút. Đít con vợ đỏ ửng và nổi lằn lên. Trong khi cái mông vợ hắn còn nóng ran và đỏ hồng, hắn dùng tay bóp mạnh vào đôi mông và nhào như nhào bột một cách liên tục không thương tiếc, con vợ rát quá, ứa cả nước mắt ra. Cô ta bặm môi, nghiến răng, bấu tay xuống bàn. Tuy chịu không chịu nổi nhưng cô ta không dám ngồi dậy chống trả. Có lẽ cô ta kinh sợ hắn, hay cô ta đau đớn đến sướng tê tái lên. Hay là cô ta vừa sợ vừa sướng cũng không chừng.

Hắn bồng con vợ vô giường rồi liệng một cái phạch xuống. Con vợ hắn rớt xuống như trái mít rụng. Cô ta vừa lồm cồm ngồi dậy thì hắn đạp một cái thật mạnh. Con vợ lăn đùng vào một góc giường, hai chân chổng ngược lên. Hắn hét lên “Nằm yên đó, nhút nhít là ông xé mày ra từng mảnh đấy…”. Con vợ chưa hoàn hồn, nên đành nằm vào tư thế dốc đầu xuống giường và chổng hai vó lên trời.

Hắn tiến tới góc giường trong tư thế đứng. Hắn banh rộng đùi vợ hắn ra, rồi xít lại gần. Con cu hắn chĩa thẳng ra, cứng như khúc cây. Hắn nhét con cu vô lồn vợ rồi nắm chặt hai chân cô ta và bắt đầu thúc cu vô lồn nàng. Con vợ nằm dốc đầu trong tư thế quái gở này, nên hơi mỏi cổ. Cô ta ngoẹo đầu qua một bên, hai tay vịnh mép giường chịu cho thằng chồng chơi lạch bạch, lạch bạch, lạch bạch…

Hắn ta không biết mỏi hay sao mà hắn cứ thọt mãi, đến gần 30 phút rồi mà chỉ có một thế này thôi. Hắn cứ thọc mạnh cặc từ trên xuống như thế, thì con vợ chịu sao thấu. Cô ta vừa đau đớn vì thốn vừa khoái lạc vì sướng, nên cứ rên ké lên như mèo kêu. Hắn hùng hục nắc con cu cho đến khi xuất tinh be bét bên trong bên ngoài lồn của con vợ. Con vợ rú lên một cách thê thảm, lúc đó hắn mới cho phép con vợ nằm vật xuống giường.

Vợ hắn mới nằm nghỉ chừng ba phút thì Hắn lại kéo đầu cô ta dậy, bắt bò ra giường chống hai tay và chổng mông lên ra phía sau. Hắn lấy một chai bia nhét vô lỗ đít cô ta rồi cứ thế Hắn ngồi một bên đẩy chai bia ra vô lỗ đít con vợ. Con vợ hét lên “á á…” nhưng rồi cũng phải cắn răng bò ra đó như một con chó mà chịu đựng sự tinh nghịch của thằng chồng. Hắn thỏa chí hành hạ cô ta không thương tiếc.

Mới đầu chỉ có cái cổ chai bia chui vô lỗ đít cô ta. Những tiếng la như cắt tiết chứng tỏ là cô ta đau lắm. Nhưng dần dần thế nào mà cái lỗ đít cô ta từ từ nở rộng, cả thân chai bia cũng chui tọt vô rồi. Hắn cứ thụt như thế chừng đến phải cả nửa giờ, và càng lúc càng nhanh, con vợ đã sụm hai tay xuống giường, há miệng ra mà cạp cái chiếu. Có lẽ cô ta cũng sướng quá rồi.

Con vợ không còn qùy chổng mông được nữa mà đã nằm rạp xuống rồi. Hắn bèn lật ngửa cô ta ra. Cũng cái chai bia đó hắn lại nhét vô lồn con vợ. Vợ hắn van xin…

“Anh… anh ơi… em… em không chịu nổi nữa… anh ơi… cho em xin… đi… thôi đi anh…”

“Hm, thì mấy lần trước mày cũng nói thế, nhưng rồi có sao đâu, cứ nằm yên, không thì ông xé xác mày ra”

Con vợ khóc lên, đành nằm yên. Hắn dùng cái chia bia như muốn đâm nát cái lồn con vợ. Hắn thọt thọt rồi quậy quậy trong lồn con vợ một hồi lâu. Cũng như cái lỗ đít, lúc đầu chỉ có cổ chia bia chui vô cái lồn. Nhưng sau đó thì cả cái thân chai bia cũng đã chui tuột vào trong lồn con vợ rồi. Lúc này thì con vợ chỉ biết trợn mắt lên, há mồm để hớp khí thở, hai tay quơ quơ như người đang chết trôi. Tiếng kêu rên của cô ta lúc này cũng vang đầy khoái lạc chứ không phải là tiếng kêu đau đớn. Hắn biết là con vợ hắn tới mức rồi không còn cầm cự thêm nữa, nên hắn rút chai bia ra, con vợ khóc thét lên hai tay ôm bụm cái lồn rồi co chân lại.

Ngày hôm nay, không biết hắn ăn nhằm cái giống gì mà từ lúc đi làm về Hắn liên tục hành dục với con vợ. Hắn bắt con vợ phải chấp nhận đủ kiểu tinh nghịch của hắn. Con vợ tuy bị giày vò nhưng cũng sướng tít người lên tới mây xanh và xuất khí đến mấy lần.

Con vợ chưa lấy lại tinh thần thì hắn đã cứng trở lại. Hắn leo lên nhét con cu vô miệng con vợ và bắt đầu nắm tóc nàng ghịt lên ghịt xuống. Trong vòng 15 phút mà con vợ tưởng chừng cả thế kỷ. Cô ta đau đầu vì bị ghịt tóc, cô ta thở không được vì miệng bị lấp kín bởi con cu to bự của thằng chồng. Xong hắn xuất tinh vào miệng bắt cô ta phải nuốt hết. Con vợ ọc tinh trùng ra, trào ra cả hai lỗ mũi. Hắn tức giận tát bốp bốp vô mặt cô một cách thừa sống thiếu chết. Hắn đi lấy cả một nải chuối, đây là hình phạt cho con vợ khi mà không nuốt hết tinh trùng. Con vợ nhìn hắn van lơn, nhưng hắn đè cổ con vợ ra bóp miệng nàng và ấn từng trái, từng trái chuối cho chạy tọt xuống cổ họng nàng. Con vợ nghẹn thở ứa trào nước mắt mà ráng nuốt ực ực chuối vô bụng. Hắn nhét xong hết nải chuối vô bụng nàng thì cô ta không còn nhút nhít được nữa. Cô khó chịu quá chỉ biết ôm cái bụng nặng chình chịch mà thôi.

Con vợ nằm khóc tức tưởi. Thân thể cô ta đỏ rần, chân tay rêm hết, đít thì có lằn ngang lằn dọc, lồn thì sưng tốp lên, mặt cô ta thì đầy dấu tát tay của hắn, tóc thì rối bời lên.

Hắn đi ra nhà ngoài uống một hơi bia. Hắn trở vô với một sợi dây thừng và hai cái chai bia trên tay. Con vợ nhìn thấy la lên…

“Ối… Anh ơi… đừng nhé… đừng nhé… em chết đó… đừng… đừng…”

Hắn có nghe gì đâu, nắm cổ chân con vợ lôi mạnh, xoạt… cô ta ra cạnh giường. Hắn cột cổ chân trái cô ta bằng sợi dây thừng rồi quăng sợi dây qua cái đà nhà kéo nhất chân trái cô ta lên. Con vợ hoảng hốt lo sợ nằm trên giường với một chân bị kéo bổng lên, trong tư thế lồn và đít phô lồ lộ ra. Lỗ lồn và lỗ đít cô ta vẫn còn nở to, có thể nhìn thấy thấu tuốt bên trong.

Hắn ngồi một bên rồi bắt đầu nhét hai cái chai bia vô lồn và đít con vợ. Con vợ hét rống lên. Hắn cứ thọt hai bia đều đều, cái này chạy vô lỗ lồn thì cái kia chạy ra lỗ đít. Cái này chạy vô lỗ đít thì cái kia chạy ra lỗ lồn. Con vợ rít ké lên, trợn mắt to chịu không nổi. Cô ta không còn đau nữa mà lại rất nhạy bén cái cảm giác đê tê. Cái lỗ lồn và lỗ đít đã nỡ to nên hai cái chai bia chui tọt cả cổ chai và thân chai vô một cách trơn tru. Thật mà khó tưởng tượng nổi cái lồn và cái đít đàn bà có thể tiếp nhận cùng một lúc như vậy.

Hắn cứ như vậy gần cả tiếng đồng hồ, hành hạ con vợ hết sức dã man. Con vợ hét đến khan cả tiếng, có khi khóc thé, có khi thì thào không ra hơi. Nhiều lần cô ta cắn lấy tay mình đến chảy máu vì sướng quá chịu hết nổi. Cô ta giẩy giẩy lên như cá lóc bị đập đầu. Cô thở không kịp nữa, trợn mắt lên mà đập tay thình thịch xuống giường. Thế rồi cô gồng mình lên và há to miệng để thở, rồi cô nhắm mắt xịu lơ. Hắn thấy vậy ngưng thọt rút hai chai bia ra. Hắn đưa ngón tay lên mũi cô ta kiểm tra. Vẫn còn thở, cô ta chỉ ngất đi thôi.

Hắn tháo bỏ dây trói ở chân cô ta rồi đẩy cô ta vô giữa giường. Hắn đi lấy cái hộp quẹt gas. Đến gần con vợ hắn nhìn chong chong vào cặp vú to tròn và hai đầu vú nhọn hoắt. Con vợ vẫn nằm ngất xỉu không nhút nhít. Hắn bật quẹt rồi kê vào núm vú bên phải. Chỉ 30 giây đồng hồ thì có một mùi khét khét ngay. Con vợ bất chợt tỉnh dậy ôm lấy vú và hét ké lên “ao… aoo. Aooo, ối anh làm gì vậy… anh giết em rồi… aoo… aoo”.

Hắn nhìn con vợ không nói gì, lặng lẻ đi ra ngoài nhà mà ngũ. Cái đầu vú bị cháy xém một phần. Con vợ co rúm vô một góc giường mà ôm ngực khóc tỉ tê.


Chiều hôm sau hắn đi làm về, không thấy con vợ đâu. Hắn nổi khùng lên lẩm bẩm một mình “Con khốn này đi đâu rồi, ông mà biết mày đi với thằng nào là ông xé mày ra từng mảnh vụn, hm con khốn nạn…”. Bổng hắn nhìn thấy một lá thư ở trên bàn, hắn mở ra đọc…‘Anh yêu dấu, em lúc nào cũng yêu anh tha thiết, nhưng em phải ra đi. Anh đừng đi kiếm em, vì em không trở về quê nhà của ba mẹ em đâu. Một năm qua em đã chịu đựng quá nhiều. Anh cứ hết bày trò tình dục quái gở này đến hành lạc quái chiêu khác, em thật sự chịu hết nổi rồi. Em phải viết hết ra giấy để trút bỏ hết tâm tư rồi ra đi…

Anh có nhớ một lần khi mới cưới em về, anh cột em vào bàn mà chơi em cả ngày mà không cho em ăn uống gì cả. Đã vậy anh còn nhét đủ mọi thứ nào là chuối, dưa leo cà rốt vào cửa mình em? Hôm đó em tính bỏ về quê rồi, nhưng thương ba mẹ nên em đành chịu đựng.

Anh nhớ là anh bắt em ngồi trong một thau nước đá cả tiếng đồng hồ không? Em tê hết mà anh còn đem em ra mà chơi như điên như khùng. Nhưng vì yêu anh, em đành cắn răng mà chịu.

Anh cứ đi coi ba cái phim sex rồi về nhà thực hành với em. Em chỉ có nước chết mà thôi. Anh thật là điên khi rước về một con điếm rồi bắt em phải làm tình với con nhỏ đó. Em cũng chấp nhận, nhưng khi anh bắt em làm tình với con chó “ki” của mình thì em cảm thấy tủi nhục vô cùng. Anh bắt em liếm cu cho “ki” thì cũng được, chứ anh đập trứng gà vô cửa mình em rồi cho con “ki” liếm thì em làm sao chịu cho thấu, chỉ có nước điên lên mà chết thôi. Đã vậy khi nó chơi em thì mấy cái móng chân của nó quào trầy xước hết người em, thật là rát. Em chỉ sợ là tinh trùng con chó “ki” vô người em, rủi mà dính bầu, đẻ ra chó thì chết em. Vậy mà anh cứ bắt em cho con “ki” chơi hoài. Có tuần hết 7 ngày, ngày nào cũng cho con “ki” chơi. Anh ác lắm!

Anh không xấu hổ hay sao mà khi anh giận em, anh cứ lột em trần truồng, cột em đứng vào cột nhà rồi mở cửa cho mấy đứa con nít nhìn. Không biết anh có biết hay không, lão Tư – Lùn kế bên nhà và ông Sáu – Đầu – Hói cũng làm bộ đi qua đi lại nhìn em đó. Vợ anh mà anh để cho người khác nhìn, sao anh ngu vậy. Còn nữa, lúc anh hứng lên thì cứ đái xè xè vào mặt em, tại sao vậy?

Em sợ nhất là anh cởi quần áo em ra rồi treo hai chân em lên cái dà nhà cho em chổng đầu xuống đất. Có khi anh ngủ quên, treo em cả đêm. Mấy con gián ban đêm bò ra, bò trên chân trên háng, trên vú trên mình, trên chim trên đít. Em sợ tái người luôn.

Em không thích thủ dâm, mà trong lúc anh uống bia anh cứ bắt em thủ dâm bằng dưa leo, khổ qua và cà rốt. Có khi anh đưa cho em cả cái chày đâm tiêu nữa, thật khổ thân em.

Anh yêu, một năm rồi em cũng đã quen với lối làm tình của anh. Nhưng em cũng là con người chứ không phải là chó là heo. Tối qua anh hành hạ em quá nhiều lần và quá lâu, từ chiều cho đến đêm thì làm sau em chịu nổi, em đã ngất đi, hơn thế nữa anh lại đốt vú em. Đầu vú em còn rát, cửa mình em còn thốn, đít em còn đau. Thật hết rồi anh à. Em đành xa anh thôi. Vĩnh biệt anh’Hắn nghiến răng, vò lá thư lại rồi quăng vô góc nhà “Con đỉ chó, mày cứ đi cho khuất, ông mà thèm à, còn lâu ông mới đi kiếm mày về, đồ cái con khốn khiếp”.