# Hận tình
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện sex nhẹ nhàng
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mạnh Đức nhìn hai người ở ghế sa lông ở trước mặt mà lòng chợt cảm khái, tuy nhiên, trước khi đến với hiện tại của hắn, chúng ta cùng ngược dòng thời gian, trở lại thời điểm bước ngoặt của cuộc đời hắn.


Trần Mạnh Đức là một thanh niên 26 tuổi, sinh ra trong một gia đình mà có cha là một đại gia bất động sản ở đất Hà thành, có thể nói là hắn có một cuộc sống đáng mơ ước đối với rất nhiều người. Mạnh Đức không phải là một kiểu người quá thông minh hay quá nổi bật ở một hạng mục gì, mọi thứ của hắn đều ở mức khá ổn, từ việc học tập, thể thao cho đến ngoại hình.

Những tưởng hắn sẽ sống một cuộc sống vô lo vô nghĩ giống như cha mẹ hắn mong muốn, nhưng… vâng, cuộc đời vẫn luôn tồn tại ở đó một chữ “nhưng”.

Tốt nghiệp thạc sĩ ở Anh, trở về nước trong vòng tay của gia đình, Mạnh Đức dự định sẽ kiếm một công việc đơn giản, nhẹ nhàng, rồi qua vài tháng, hắn và bạn gái sẽ làm đám cưới, vừa đẹp tuổi mà lại đúng ý cha mẹ hắn.

Mạnh Đức và bạn gái hắn, Thanh Nhung, hai người yêu nhau từ hồi còn học chung cấp 3. Ngày mà hắn ra nước ngoài du học, có người cho rằng hai người rồi sẽ chia tay nhau nhưng cuối cùng thì cả hai vẫn cố gắng giữ gìn và vượt qua được đoạn thời gian đó. Thời điểm hắn đặt chân trở về, gặp lại Thanh Nhung, nhìn vào mắt nàng, cả hai không nói mà chỉ nở một nụ cười, lúc đó Mạnh Đức không ngờ được rằng cuộc đời của hắn sắp rẽ sang một ngã rẽ khác, một ngã rẽ mà ngay cả trong sự tưởng tượng điên rồ nhất của bản thân, hắn cũng không ngờ tới.


Buổi chiều tối ngày hôm sau cái hôm Mạnh Đức trở về, hắn cùng người yêu và một đám bạn cấp 3 tổ chức bữa tiệc mừng. Mọi người ăn uống, nói chuyện vui vẻ, nhìn những gương mặt quen thuộc mà lại có chút là lạ, hắn có ảo giác như quay trở lại hồi học sinh, những ngày tháng đó thật vui vẻ, hắn thầm nghĩ. Cả đám ăn uống no say rồi rủ nhau đi hát karaoke, lớp trưởng hồi cấp 3, Minh Đoàn, dẫn mọi người đến một quán hát khá lớn, thấy bảo là chỗ này rất nổi tiếng, loa với mic chất lượng tuyệt hảo luôn, Mạnh Đức không rõ lắm, hắn ở nước ngoài cũng khá lâu nên không còn biết rõ những thứ ở đây rõ ràng như lúc xưa nữa, bảo đi đâu thì đi đó thôi.

Không thể phủ nhận được lời nhận xét của cựu lớp trưởng khá là đáng tin, dù không phải người sành sỏi về vấn đề hát hò này nhưng Mạnh Đức có thể cảm nhận được chỗ này chất lượng về trang thiết bị cũng như sự phục vụ. Hát một hồi, cũng nốc thêm không ít bia, hắn cảm thấy có chút quá tải nên ra ngoài đi vệ sinh, cũng tranh thủ ở ngoài dưỡng sức rồi quay lại chiến đấu tiếp, lúc còn ở Anh, Mạnh Đức không có mấy cơ hội như thế này nên lần này coi như là bù lại cho khoảng thời gian đó.

Bức ra khỏi nhà vệ sinh, đầu óc thanh tỉnh hơn không ít, Mạnh Đức không định trở lại phòng hát ngay mà ra chỗ tiếp tân kiếm một chiếc ghế ngồi nghỉ tạm, ngồi chưa được bao lâu thì hắn chợt thấy có người tiến lại phía mình rồi ngồi xuống đối diện hắn.

“Cậu là…” Mạnh Đức nhìn người trước mặt có chút quen nhưng trong lúc nhất thời không nhớ ra được tên của đối phương, hắn chỉ đại khái nhớ được người nọ là bạn học chung hồi cấp 3, hình như đã từng có chuyện gì đó giữa 2 người nhưng có vẻ không quá quan trọng nên hắn quên lâu rồi.

“Mình là Tú.” Đối phương có vẻ cũng không phật lòng vì hắn không nhớ ra tên của mình mà chỉ từ tốn trả lời, đồng thời cũng nhìn hắn với một ánh mắt… thời điểm đó Mạnh Đức còn không rõ nó là gì nhưng sau này hắn biết được, đó là ánh mắt thương hại.

“À à, nhớ ra rồi, xin lỗi nhé Tú, mình đi lâu quá rồi nên không nhớ ra bạn.” Nói là nhớ ra chứ thực tế thì hắn chỉ mang máng có chút ấn tượng về một người khá là ít nói, sống khép kín với mọi người, ngay cả lúc đi ăn vừa nãy, Tú cũng không nói chuyện với mọi người nhiều nên Mạnh Đức cũng không quá để ý đến trong nhóm có một người như vậy. “Cậu có chuyện gì à?”

“À ừ, có một việc…” Tú nhìn người bạn trước mặt mình có chút đắn đo, “… thôi cũng không vội, để mấy hôm nữa gặp riêng rồi nói sau vậy.” Nói xong rồi Tú đứng dậy đi về luôn, không có ý định chào bất kỳ ai trong nhóm, ngày hôm nay hắn đến chỉ vì Mạnh Đức, mặc dù cuối cùng hắn không nói ra điều cần nói vì cảm thấy chưa thích hợp nhưng cơ bản là đã đạt được mục đích của mình.

“Ơ này… kiểu gì vậy trời.” Lắc lắc đầu, Mạnh Đức không để nhiều đến chuyện vừa rồi, trong suy nghĩ của hắn, chắc là lại muốn nhờ vả gì hắn thôi, chuyện kiểu như thế này hắn không gặp nhiều nhưng thi thoảng vẫn có. Mạnh Đức trở lại phòng hát, cả đám hò hét đến gần nửa đêm mới chịu giải tán, hắn cùng Thanh Nhung không trở về nhà mà chọn cho mình điểm đến là một nhà nghỉ cách đó không xa. Hắn và nàng đã lâu lắm rồi không có những tiếp xúc trực tiếp, trần trụi đó, lúc còn ở bên Anh, hắn không phải là không có những lúc xúc động trước nhan sắc của những người con gái, từ Âu đến Á, nhưng cuối cùng Mạnh Đức vẫn không có chạm vào bất cứ người con gái nào (ngoài chị năm). Và cuối cùng ngày này cũng đến, hắn hy vọng rằng những cố gắng của hắn thời gian qua sẽ được đền đáp bằng một điều viên mãn.


Cánh cửa phòng đóng lại cũng là lúc hai thân xác lao vào nhau như thiêu thân lao vào lửa, hơi men cùng với cảm xúc lắng đọng được giải tỏa, môi quyện lấy môi, lưỡi quấn lấy lưỡi. Đối với Mạnh Đức, kinh nghiệm trận mạc của hắn vẫn dừng lại ở ngày cuối cùng mà hai người bên nhau trước khi hắn ra nước ngoài nhưng với Thanh Nhung thì khác.

Sau màn đá lưỡi quên trời quên đất, quyền chủ động dần rơi vào tay Thanh Nhung, nàng đẩy hắn xuống giường rồi nhẹ nhàng leo lên người hắn. Thanh Nhung lúc này giống như một con thú cái đang nhìn xuống con mồi đang nằm gọn trong móng vuốt, nàng cúi người xuống, đôi môi cùng đầu lưỡi đầy mê hoặc lướt qua vành tai, lỗ tai rồi kéo xuống dưới cổ hắn, trong lúc đó bàn tay của nàng cũng thuần thục tháo từng nút áo chiếc sơ mi của hắn để lộ ra một khuôn ngực khá là rắn chắc.

Liếc nhìn phản ứng của người yêu, không ngoài dự liệu, Thanh Nhung thầm nghĩ, nàng nở một nụ cười với hắn rồi tiếp tục hành trình của mình trên thân xác của hắn. Nàng dùng hai đầu ngón tay khẽ se núm vú trong khi miệng của nàng ngậm lấy cái còn lại, đầu lưỡi nàng liếm vòng quanh rồi nhẹ nhàng dùng răng cắn lên núm vú của hắn. Cảm xúc quá khác lạ kết hợp với hơi men khiến hắn như ngất ngây dưới kỹ thuật của nàng, một chút lý trí còn sót lại nói cho hắn rằng có điều gì đó kỳ quái ở đây nhưng nó dần chìm nghỉm trong nhưng đợt khoái cảm đến từ Thanh Nhung.

Gầm lên một tiếng, sĩ diện của một thằng đàn ông không cho phép hắn tiếp tục bị nàng trêu đùa trong lòng bàn tay, Mạnh Đức sử dụng ra kỹ năng “đảo trời lộn đất” mà hắn vội vàng lĩnh ngộ ra trong thời điểm khẩn cấp để thay đổi thế trận giữa hai người. Ấn Thanh Nhung xuống giường, Mạnh Đức dùng những thao tác cho chút không được nhuần nhuyễn cho lắm để lột từng món đồ trên người nàng, từng tấc da thịt đầy cuốn hút dần lộ ra sau từng món đồ rơi xuống.

Mạnh Đức tham lam hít lấy mùi hương tỏa ra từ cơ thể người yêu, mùi hương kết hợp của mùi cơ thể lẫn mùi hương nước hoa kích thích khứu giác của hắn một cách mãnh liệt. Khác với loại nước hoa ngày xưa, mùi nước hoa thanh tân, tươi mát, đại diện cho sự ngây thơ trong sáng của Thanh Nhung trong ấn tượng của hắn, giờ đã thay bằng một mùi nước hoa đậm đà hơn, gợi tình hơn… gợi dục hơn.

Ai rồi cũng sẽ khác, hắn không thể mong đợi nàng mãi mãi giữ nguyên là người con gái của cái ngày còn thơ ngây đó được, thầm nghĩ như vậy, Mạnh Đức bỏ qua tất cả những suy nghĩ viển vông mà bắt đầu “tái” khám phá cơ thể của người đẹp. Bắt chước những gì nàng làm với hắn, kết hợp với những kỹ thuật cũ, hết sờ, liếm, mút, cắn, không còn một centimet nào trên cơ thể nàng mà hắn không tìm đến, Mạnh Đức muốn dùng hành động để đền đáp lại khoảng thời gian mà hai người xa nhau, đồng thời cũng như là đánh dấu sở hữu lên cơ thể nàng. Nhìn xuống cái mu căng mọng mà đám lông trên đó cũng không thể che lấp được nổi, hắn khó khăn mà nuốt xuống một ngụm nước bọt, hai ngón tay cái có chút run rẩy mà tách ra hai cánh cửa đang đóng kín con đường đến với thiên đàng.

Một mùi hương lấp kín khoang mũi của hắn khiến Mạnh Đức có chút không kịp thích ứng. Vẫn là mùi hương từ loại nước hoa kia của nàng nhưng đậm đặc hơn rất nhiều, cùng với đó là một mùi khác đầy ướt át, dâm dục, hai mùi hương hòa trộn với nhau thành một loại không khác gì thuốc kích dục mạnh nhất. Dù đã quay tay trước vào ngày hôm qua để đề phòng ngày hôm nay gặp sự cố, nhưng vừa rồi suýt nữa hắn đã không hãm kịp phanh. Siết chặt cơ bụng, thở hắt ra vài hơi để lấy lại bình tĩnh, Mạnh Đức mới có thể tiếp tục hành trình sung sướng của mình.


Thanh Nhung chờ đợi hành động tiếp theo của hắn nhưng mãi không thấy có gì xảy ra nên đành phải cúi người xuống nhìn hắn rồi nói: “Sao vậy cưng?”

“Không có gì, anh đang ngắm một chút… lâu quá rồi, anh muốn ngắm kỹ một chút.” Mạnh Đức hơi xấu hổ vì một thoáng thất thần đầy nghiệp dư của hắn nên đành lấp liếm cho qua. Không để người tình chờ đợi nữa, hắn trở lại với hành trình in dấu răng lên từng tấc da thịt của Thanh Nhung, mục tiêu bây giờ là hạt đậu nhỏ ngự trị ở phía trên cô bé của của nàng. Lấy đạo của người trả lại cho người, Mạnh Đức tách những lớp thịt đang che lấp đi hột le của nàng, đầu lưỡi thuần thục gẩy liên hồi khiến Thanh Nhung xuýt xoa không ngớt, và rồi một tiếng rên đầydâmdục phát ra khi hắn dùng hàm răng cắn lên viên ngọc trai màu hồng lúc này đã cương lên, nhìn bắt mắt trông thấy.

“Nữa đi cưng… cắn mạnh hơn nữa…” Cơ thể nàng uốn éo theo từng đợt sóng khoái cảm, tuy nhiên nàng muốn nhiều hơn, nếu như không thể… có lẽ nàng sẽ chọn cho mình cái lựa chọn kia.

Phục vụ cô nàng như yêu cầu, Mạnh Đức tăng lực cắn lên nhưng không quá nhiều, theo cảm giác của hắn như vậy đã là đủ. Mạnh Đức chuyển hướng đến vị trí tiếp theo, mục tiêu cuối cùng của hắn ngày hôm nay. Đầu lưỡi đã có vài phần mỏi mệt nhưng phần thưởng trước mắt đủ kích thích hơn bất kỳ liều adrenalin nào, nó luồn lách vào cửa động thần tiên lúc này đã mở rộng như một con quái thú mở miệng chờ đợi con mồi tự động dâng hiến lên thân xác, nhưng dường như con mồi lần này của nó không hề có một chút nào ngần ngừ mà xộc thẳng vào.

Mạnh Đức điều khiển đầu lưỡi như một tay đua chính hiệu, những khúc cua hiểm hóc từ những nếp gấp của thành âm đạo không làm khó được hắn, lướt qua nhiều chướng ngại, phía trước chờ đợi chính là điểm sung sướng của người phụ nữ. Nhưng cũng chính lúc này tay đua của chúng ta phải dừng lại, không phải vì hắn không muốn tiến lên mà là hắn thực sự không thể tiến thêm được nữa, ngày trước hắn cũng chưa từng tiến thêm được xa hơn chút nào, đơn giản vì lưỡi hắn chỉ dài đến ngần đó. Bù lại, Mạnh Đức sở hữu cho mình những kỹ năng khác bù đắp lại, chiếc lưỡi bây giờ không còn giống như một con rắn luồn lách trong hang nữa mà giờ giống như một con ngựa hoang nhảy chồm bên trong hạ thể của Thanh Nhung.

Dù có hơi thất vọng vì Mạnh Đức không liếm được đến điểm G của mình nhưng ngay sau đó Thanh Nhung cảm nhận được xúc cảm khác truyền lên đại não mình. Chỉ có kỹ thuật này là người kia không có được, một thoáng suy nghĩ lướt qua đầu nàng, nhưng rồi ngay lập tức bị lấn át bởi những pha đánh lưỡi đầy cuồng dã khiến Thanh Nhung chỉ biết nắm chặt lấy drap giường rồi trân mình lên tiếp nhận lấy khoái cảm đê mê vô tận.

Mạnh Đức khá tự hào về kỹ năng này của bản thân, từng đợt chất nhầy tuôn trào không ngớt từ bên trong cửa động thần tiên, hắn vừa đánh lưỡi vừa không ngừng hút lấy từng dòng chất dịch tanh nồng nhưng lại giống như một loại mật ngọt thơm ngon nhất trên đời. Mạnh Đức đánh lưỡi một nhát cuối cùng coi như kết thúc màn dạo đầu mà hắn cho là đủ chất lượng thì đúng lúc này, cơ thể của Thanh Nhung dường như không còn chịu nổi kích thích, một dòng nước thánh phun ra tung tóe từ lỗ nhỏ phía dưới hột le, dòng nước tanh tưởi pha với mùi cồn từ những cốc bia, chén rượu suốt bữa tiệc cũng như khi đi hát, tất cả trọn vẹn, không thiếu một giọt nào phun thẳng vào mặt hắn, không ít trong đó bắn vào mũi và miệng hắn, cũng may cho Mạnh Đức là hắn kịp nhắm mắt lại.


Miệng Thanh Nhung há to nhưng không thốt nổi ra tiếng gì, thân thể nàng cong lên như con tôm đang sống bị nhúng vào nước sôi và giật giật liên hồi giống như người bị động kinh, hạ thể nàng ưỡn ra dí sát vào khuôn mặt của bạn trai nàng. Cảm xúc dồn nén từ mười ngày không được làm tình được giải tỏa ra khiến nàng không còn nhớ được người tình lúc này của nàng là ai mà chỉ còn lại đó là ham muốn được bùng cháy.

Giằng co gần 30 giây, Thanh Nhung lúc này mới hoàn hồn lại, cơ thể của nàng lúc này đã hạ xuống giường nhưng vẫn gián đoạn mà run lên từng hồi, không khí lúc này được trộn thêm những mùi hương khác, không phải là những mùi thơm tho gì nhưng lại kích thích dục vọng nguyên thủy của con người lên cao nhất. Thanh Nhung nói trong sự run rẩy: “Em… xin lỗi, anh… không sao… chứ?” Nói là vậy nhưng chẳng thấy một chút nào xin lỗi từ ánh mắt nàng.

Vuốt xuống từng dòng “nước thánh” nàng tặng cho hắn xuống khỏi mặt và miệng, hắn nhìn xuống người con gái vừa quen vừa lạ, vẫn là con người đó, hai hình ảnh của hiện tại và quá khứ chồng lên nhau nhưng dường như không thể nào khớp lại nổi. Quá nhiều những chi tiết cảnh báo cho hắn về một điều gì đó nhưng giờ phút này, thằng đàn ông nào còn biết dùng não để suy nghĩ nữa, mặc dù bất ngờ với pha squirt của Thanh Nhung nhưng hắn không cảm thấy một chút nào khó chịu mà càng giống như bị kích thêm vậy.

“Hắc hắc, không sao… nhưng mà em thật là dâm đãng đó nhé, không giống ngày trước đó.”

“Vậy sao, thế anh có thích không?” Thanh Nhung nói với hắn với đôi mắt khép hờ, bàn tay nhỏ nhắn nắm vuốt lấy bầu vú vốn đã lớn hơn một vòng so với hồi trước khi hắn đi du học, giờ phút này còn cương cứng hơn nữa sau những kíchtìnhlúc đầu.

Nuốt xuống một ngụm nước bọt, kèm theo đó là chút hương vị mà nàng ban tặng, Mạnh Đức đã không còn hoãn được cái sự sung sướng đó thêm một giây nào nữa: “Sao lại không thích chứ? Để anh lấy bao.”

Đôi chân thon dài với làn da mịn màng của Thanh Nhung quấn lấy eo của hắn ngăn hành động của hắn lại: “Không cần đâu anh, em uống thuốc từ trước khi đi ăn rồi.” Lời nói của nàng giống như tiếng phúc âm vọng xuống từ thiên đường.

Mạnh Đức vuốt nhẹ cây hàng của hắn để giảm bớt xúc động nhưng không có bao nhiêu tác dụng, người anh em của hắn bây giờ đã ở trạng thái kích động tột độ, Mạnh Đức có cảm giác giống như là nó còn to hơn so với thời điểm sung mãn nhất hắn đã từng. Những mạch máu chạy dọc thân dương vật giờ đã được bơm đầy nhiên liệu, phía trên là cái đầu rùa đã chuyển dần sang màu tím như kháng nghị tại sao hắn vẫn còn chưa cho nó làm việc.

Cúi người xuống nút lấy đôi môi và đầu lưỡi của người tình một cách say mê, Mạnh Đức đưa tay xuống, có chút trúc trắc để căn chỉnh cho vị trí dương vật chính xác. Không mất bao lâu để hắn tìm lại được những ký ức ngày nào còn chưa phai mờ, và cuối cùng sau bao ngày xa cách, thằng đệ của hắn đã được trở về nơi chốn yêu thích nó đã bao đêm được khuấy đảo.

Đầu khấc lao vụt vụt thẳng hướng đến vùng sâu thẳm nhất nơi tử cung của nàng ngự trị và nó chỉ chịu dừng lại khi một tiếng “bạch” chắc nịch vang lên, Mạnh Đức không dừng lại vì hắn biết rằng bản thân không có khả năng kìm nén được bao lâu nữa, hắn cần tốc độ nhanh nhất để đưa người tình lên đỉnh trước khi hắn out, nếu không thì hắn sẽ phải tìm lại sĩ diện đàn ông vào round 2.

Đầu óc hắn không còn kịp để suy nghĩ điều gì hay cảm thụ rõ ràng được rằng âm đạo người tình của hắn không còn chặt chẽ như ngày nào, chỉ còn những lần co thắt đầy kỹ thuật của một người dạn dày kinh nghiệm trận mạc. Cô bé ngây thơ, bị động bao chặt lấy cây hàng của hắn ngày nào giờ biến thành một người đàn bà sành sỏi, ỡm ờ mơn trớn lấy dương vật của hắn đồng thời cũng như đang cười nhạo hắn quá nghiệp dư. Dù là vậy, những dòng chất lỏng nhầy nhụa vẫn không ngừng tiết ra từ thành âm đạo cũng như từ sâu thẳm trong tử cung của Thanh Nhung, cơ thể nàng đã được lập trình để có thể tạo ra những kích thích cho bất kỳ con đực nào nằm lên trên nàng.

Những tiếng “bạch, bạch” vang lên không ngớt trong căn phòng tràn ngập hương vị dâm dục, ánh mắt Mạnh Đức dần nhòa đi trong khi eo hông không ngừng lặp lại một động tác từ 5 phút trước. Nơi cửa động của nàng giờ đã mài ra một lớp bọt trắng, drap giường vốn đã ướt nhẹp sau khi được nàng ban phát dòng nước thánh thì giờ lại ướt thêm một mảng bởi những đợt dâm thủy tuôn ra không ngừng.

Và rồi điều gì đến cũng phải đến, một dòng điện chạy dọc theo xương sống của Mạnh Đức ngăn trở những cố gắng cuối cùng để giữ lại cuộc vui, hắn phát ra những tiếng gầm gừ trong cuống họng, bàn tay hắn ôm siết lấy cơ thể nõn nà của người tình để dương vật có thể cắm vào âm đạo nàng sâu nhất có thể. Một dòng tinh dịch trắng ởn, đặc sệt phun mạnh thẳng vào cổ tử cung của người đẹp, hai đợt rồi ba đợt, giằng co đến hơn 20 giây thì con rắn hổ mang bành của Mạnh Đức mới dừng phun ra nọc độc của mình.

Hắn giữ nguyên tư thế ôm siết lấy Thanh Nhung, cơ thể hắn run nhẹ từng chập như còn luyến tiếc phút giây thăng hoa vừa rồi, cảm thụ được xúc cảm êm ái đến từ bầu ngực căng mọng của người tình, cảm thụ được hai núm vú đỏ hồng, cứng ngắc ở trên đó liên tục cọ xát lên ngực mình, Mạnh Đức nhìn nàng với ánh mắt như muốn cảm ơn về sự sung sướng và cũng như đền đáp cho sự ích kỷ chỉ biết nghĩ đến bản thân của hắn vừa rồi, hắn đặt lên đôi môi chín mọng một nụ hôn đầy thỏa mãn.

Dương vật hắn mềm ra rồi trôi tuột khỏi sự ôm ấp của nàng, cả hai nhẹ nhàng vuốt ve, mơn trớn lẫn nhau để chuẩn bị tiếp tục tăng hai, một dòng tinh dịch trộn với dâm thủy trào ra khỏi cửa mình của nàng khiến không khí trong phòng càng thêm đậm hương vị nhục dục. Trong lúc hắn còn đang phiêu phiêu trong vì tìm lại được những xúc cảm ngày nào thì bên trong cơ thể nàng, những sinh vật kỳ lạ, tác phẩm của hắn, đang trên hành trình được lập ra từ khi chúng được chế tạo, nếu chúng có suy nghĩ của mình, chắc lúc này chúng đang tự hỏi tại sao lại có một dị vật gì đó tại nơi này, nơi đáng lẽ là nơi thần thánh nhất của người phụ nữ. Đúng vậy! Thanh Nhung nào có uống thuốc tránh thai.


Đêm đó cả hai giã nhau thêm hai phát nữa, Mạnh Đức có một đêm thỏa mãn đền bù cho bao ngày làm bạn với chị năm và khăn giấy, còn với Thanh Nhung, dường như đêm đó cũng là thời điểm nàng đưa ra cho mình lựa chọn cuối cùng.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Mọi thứ êm đềm trôi, Mạnh Đức dành hai tháng để điều chỉnh bản thân trở lại với cuộc sống nơi này. Chọn cho mình một lối sống lành mạnh, sáng chạy bộ, chiều tập gym, ăn uống điều độ nhất là bổ sung thêm những thực phẩm tốt cho thận, Mạnh Đức muốn cuộc sống sau này với Thanh Nhung khi cả hai trở thành vợ chồng được trọn vẹn. Thật đáng tiếc, cuộc đời hắn có lẽ sẽ không bi kịch đến vậy nếu ngày đó không đến.

Buổi sáng hôm đó Mạnh Đức thức dậy ở căn nhà mà cha hắn mới mua cho hắn để chuyển ra ở riêng, cha hắn còn rất nhiều căn biệt thự nhưng hắn lựa chọn mua một căn khác, phù hợp với ý thích của bản thân và quan trọng hơn, nó ở cùng một khu biệt thự với của người yêu hắn, hai căn chỉ cách nhau không đến nửa cây số, thuận tiện để làm việc gì đó. Toàn bộ biệt thự chỉ có lèo tèo vài món đồ đạc, đối với Mạnh Đức thì chỉ cần có giường là được, hơn nữa hắn muốn cùng người yêu cùng nhau sắp đặt cho căn nhà mà tương lai có thể sẽ là tổ ấm của hai người.

Một ngày mới lại diễn ra như bao ngày, Mạnh Đức vẫn chạy bộ vào buổi sáng, hắn đang tính toán xem sẽ lựa chọn chạy theo tuyến đường nào để có thể rủ người yêu chạy bộ cùng. Chạy bộ xong, trở về nhà tắm rửa, Mạnh Đức làm cho mình một suất ăn sáng với một quả trứng ốp lếp, hai lát bánh mì cùng một cốc sữa. Tiếp đó hắn mở laptop để kiểm tra xemđã cập nhật truyện hay chưa… Loay hoay cả buổi sáng, Mạnh Đức cũng lọc cho mình xong 3 công ty hắn sẽ nộp đơn xin việc trong thời gian tới, với tấm bằng học ở Anh về kỹ thuật phần mềm chuyên về bảo mật thông tin, cộng với vốn kiến thức về phần cứng học ở trong nước, dù có xin vào nhà nước hắn cũng chắc chắn sẽ được trọng dụng hết sức nhưng đối với Mạnh Đức, không chỉ chuyện đi làm, ngay cả chuyện đi học cũng chỉ là đam mê, ý thích của hắn mà thôi, cho nên hắn lựa chọn cả 3 đều là những công ty nhàng nhàng để giết thời gian.

Ngay lúc Mạnh Đức chuẩn bị đi làm cơm trưa vì cảm thấy dạ dày có chút kháng nghị thì điện thoại của hắn vang lên. Nhìn tên người gọi đến là cha hắn nhưng không hiểu sao trái tim hắn chợt thắt lại một cách kỳ lạ. Nhấc máy lên, sự lo lắng của hắn tăng nhanh khi hắn nghe thấy không phải là tiếng của cha hắn.

– Alô, alô?

– Có tôi nghe.

– Cậu có phải là con trai của ông Trần Đăng Dũng không?

– Đúng, là tôi đây.

– Cậu đến ngay bệnh viện X… và nhớ thông báo cho những người thân nữa…

Những gì sau đó Mạnh Đức không còn nhớ được nữa, bên tai hắn chỉ còn những tiếng lùng bùng, hắn không thể suy nghĩ thêm gì cả, trời đất ở trong mắt hắn trở nên quay cuồng.


Rất nhiều người có mặt ở lễ viếng hôm đó, có bạn bè của hắn, bạn bè của cha mẹ hắn, họ hàng, hàng xóm, rất nhiều người Mạnh Đức còn chưa gặp mặt hay nghe danh bao giờ, tuy nhiên đối với hắn bây giờ ai đến cũng không còn quan trọng nữa. Vụ tai nạn khiến mẹ hắn tử vong tại chỗ, cha hắn sau 4 ngày mới tỉnh lại nhưng rồi cũng không gượng dậy nổi mà tạ thế sau đó 2 ngày.

Nhìn ánh mắt cha hắn lúc tỉnh dậy, Mạnh Đức biết ông Dũng biết rằng mẹ hắn đã mất, vết thương, những chấn động do vụ va chạm, hay có lẽ nỗi đau do mất đi người vợ đã đánh gục ý chí cầu sinh của con người trong ông. Vậy là chỉ trong chưa đầy một tuần, hắn mất đi gần như tất cả, tiền bạc trong tay hắn thậm chí còn nhiều hơn do phía bảo hiểm đã xác nhận gần như hoàn tất thủ tục và chuẩn bị chi trả tiền theo điều khoản hợp đồng cho người thụ hưởng là hắn, nhưng tiền bây giờ đâu trả lại được cho hắn gia đình vốn có. Mạnh Đức muốn đánh đổi tất cả gia sản kếch xù trong tay để quay ngược thời gian trở lại trước khi thảm kịch xảy ra nhưng đáng tiếc thời điểm này, cỗ máy thời gian chưa được sáng chế ra.

Mọi người lần lượt đến rồi lần lượt đi, những lời an ủi, quan tâm không một chút nào lọt vào lỗ tai hắn, và nếu không có sự giúp đỡ của Thanh Nhung thì chỉ sợ hắn đã ngất tại lễ viếng vì kiệt sức.

Thanh Nhung cùng những người họ hàng đưa hắn trở về căn nhà mới của hắn, tất cả đưa đến thống nhất rằng với tình trạng này, tốt nhất là để hắn tự ổn định lại, lời người ngoài bây giờ không có bao nhiêu hiệu quả thậm chí còn gây phản tác dụng. Mọi người đề nghị Thanh Nhung trong khoảng thời gian này để mắt thường xuyên đến hắn đề phòng có chuyện gì xảy ra… tuy nhiên cũng không phải không có người tính toán trong bụng xem nếu thực sự có chuyện xảy ra thì bản thân sẽ được bao nhiêu ở trong khối tài sản đồ sộ kia.


Đã ba tháng từ sau biến cố đó, thế giới của hắn cũng dừng lại ngần ấy thời gian. Ngày hôm qua là ngày đầu tiên hắn bước ra khỏi cửa nhà, tiếp xúc với ánh nắng mặt trời sau ba tháng, thời gian vẫn luôn là liều thuốc tốt nhất chữa trị những tổn thương về tinh thần.

Nhìn vào trong gương, bản thân hắn cũng không còn nhận ra được bản thân mình của ngày nào nữa. Khuôn mặt teo tóp, vùng má hõm sâu vào, làn da trắng bệch lộ ra một vẻ bệnh trạng, tóc mọc dài, mặc dù được người yêu thường xuyên chải nhưng vẫn lộ ra vẻ bù xù, che lấp đi gần hết đôi mắt. Cơ thể đâu còn bóng dáng của ngày nào, vạm vỡ, 6 múi, một thân hình có thể không so được với những vận động viên thể hình như xét ở đại chúng thì cũng đủ để ngạo thị quần hùng. Thở dài, Mạnh Đức thầm nghĩ, có lẽ là chiều nay nên đi ra tiệm cắt tóc, đau khổ mãi rồi cũng phải tiếp tục sống, nhớ lại những ngày tháng vừa quá hắn lại nhớ đến Thanh Nhung, người yêu hắn vẫn thi thoảng qua đây để ý tình hình của hắn, hôm nay nhân tiện cũng nên nói chuyện với nàng.

Tiếng chuông cửa lúc này bỗng vang lên, hắn bỏ dở những suy nghĩ, vớ lấy chiếc khăn mặt ở bên cạnh lau qua những giọt nước trên mặt và đi ra mở cửa. Mạnh Đức nhíu mày lại 3 giây nhìn người trước mặt vừa bấm chuông.

“Cậu có việc gì?”

“Vào nhà nói chuyện không có bất tiện chứ?” Tú liếc mắt vào bên trong nhà như có lo lắng gì đó.

Không rõ đối phương có ý định gì nhưng Mạnh Đức cũng thuận tiện nói: “Trong nhà không có ai, cậu có thể tự nhiên.”

Hai người vào trong nhà, Mạnh Đức khép cửa lại còn Tú bước đến cái bàn duy nhất trong căn phòng và đặt xuống chiếc balô trên lưng, mở khóa, lôi trong đó ra một chiếc laptop. Không chờ Mạnh Đức bắt đầu câu chuyện, Tú giành trước mà nói: “Nhìn cậu có vẻ ổn hơn nhiều rồi nhỉ?”

Mạnh Đức từ chối cho ý kiến, hắn muốn biết đối phương đến đây với mục đích gì mà không phải là dăm ba câu khách sáo: “Nói đi, cậu đến đây không phải để xem tôi đã chết hay còn sống khỏe!”

Nhìn hắn thật sâu, Tú cũng không biết được, đây có phải là thời điểm thích hợp để nói ra chuyện đó hay không, cậu đã nhiều lần muốn tìm gặp riêng hắn nhưng chưa lần nào có thể nói ra, lần đầu chính là buổi tối ở quán karaoke, một lần tại buổi lễ viếng, và một lần nữa là lúc cậu đi cùng một số người sang đây hỏi thăm tình hình của hắn… nhưng dù có không thích hợp đi nữa thì nếu hôm nay vẫn không thể thì chắc là không còn cơ hội nào nữa.

“Mình muốn xác định tình trạng của cậu có ổn định để có thể đủ bình tĩnh tiếp nhận cái chuyện này hay không?”

“Ông lằng nhằng như đàn bà, có cái gì nói mẹ ra, muốn tiền sao? Bây giờ thằng nào đến gặp tôi mà không phải vì tiền, cậu nghĩ mình hơn bọn chúng sao, đừng có tỏ ra là mình tốt đẹp.” Mạnh Đức nổi giận mà gầm lên.

Hắn vốn không phải là người như vậy, nhưng biến cố xảy ra quá bất ngờ khiến tinh thần hắn lâm vào trạng thái lúc nào cũng ở bên bờ vực sụp đổ cho nên, trở thành giống như hiện tại cũng không quá mức đáng trách.

Tú trầm mặc, cậu có hơi bất ngờ vì Mạnh Đức lại kích động đến vậy, có lẽ là đối phương hiểu nhầm gì cậu chăng? Tú luống cuống tay chân mà không biết phải tiếp tục câu chuyện như thế nào.

Mất một lúc, Mạnh Đức mới bình tĩnh trở lại, hít mạnh để không khí cuốn sâu vào từng nang phổi, để hồi phục lại phần nào tinh thần.

“Xin lỗi, tôi hơi bị quá khích, cậu có chuyện gì thì nói nhanh đi, tôi còn phải đi nghỉ, nếu không có chuyện gì quan trọng thì để hôm khác rồi chúng ta trao đổi”.

“Ừm… không sao đâu, mình không bận tâm gì chuyện đó đâu… nhưng có vẻ là Đức hiểu nhầm gì đó thì phải, mình không phải đến đây để nhờ vả gì cậu cả…”, ngừng lại một chút, Tú châm chước một chút lời nói của mình rồi tiếp tục: “Mình đến đây để giúp cậu!” Nói rồi, Tú mở laptop ra rồi bật cho hắn xem một thứ.


Tiễn Tú ra khỏi cửa, Mạnh Đức nhìn người bạn của mình mà nói: “Từ nay cậu không còn thiếu nợ gì tôi nữa!”

Tú có hơi chút bất ngờ: “Ồ, hóa ra là cậu vẫn nhớ chuyện đó, hôm ở quán karaoke mình nhớ là cậu còn không nhớ được tên của mình nữa.” Tú nở nụ cười, “Thực ra cũng không hoàn là vì chuyện đó mà mình đi trả ơn này nọ đâu, mình cũng không muốn bạn của mình bị người ta lừa mà không hay biết gì cả. Thôi nhé mình về đây, xử lý thế nào là chuyện của cậu, nhân tiên mình cũng nói lời tạm biệt luôn, mình sẽ chuyển vào nam để lập nghiệp, bầu không khí nơi này nói thật là không thích hợp với mình.”

Tú lên xe máy lái đi mà trong lòng như trút được gánh nặng, cùng với đó là một chút gì đó vui vẻ, vậy là cậu đã giữ được lời hứa với bản thân ngày đó. Đó là một ngày cuối xuân năm lớp 10, Tú vác khuôn mặt xây xước, bầm tím đến lớp, bên khóe mắt còn đọng lại vết nước mắt lúc này đang bắt đầu lại ứa ra. Chuyện là hôm nay cậu mang tiền học còn thiếu đi đóng nốt, gia đình cậu cũng không phải là khá giả là bao nên chuyện đóng tiền muộn là thường xuyên xảy ra, tất cả sẽ chẳng là gì nếu hôm nay Tú không gặp đám côn đồ mới dạt từ đâu đến.

Sự việc xảy ra chắc ai cũng đoán được, nỗi đau ngoài da lúc này không sánh nổi bằng nỗi buồn, Tú không biết sẽ nói thế nào với cha mẹ bây giờ. Và rồi Mạnh Đức xuất hiện, hắn không cho cậu tiền trực tiếp mà trả số tiền cậu cần đóng và nói: “Sau này cậu đi làm, có tiền rồi có thể đem trả cho tôi, không cần cảm ơn, tôi có lấy lãi đấy.”

Số tiền ấy lúc đó đối với Tú là một thứ quá to lớn nhưng với Mạnh Đức, có lẽ không bằng một buổi dẫn bạn bè đi ăn uống, học ở trong một lớp học mà có hiện diện của nhiều bạn là con nhà giàu có, có thể nói là Tú trải qua đời học sinh không lấy làm vui vẻ là bao, tuy nhiên hành động của Mạnh Đức lúc đó đã để lại ấn tượng sâu đậm với Tú. Cậu đã tự hứa một ngày nào đó sẽ trả lại cho Mạnh Đức ân tình đó, và ngày hôm nay, cuối cùng cậu đã làm được.


Đóng lại cánh cửa sau lưng mình, Mạnh Đức không còn giữ nổi hình tượng bình tĩnh vừa rồi, nắm tay hắn siết chặt lại, gân xanh nổi lên, khuôn mặt có chút biến dạng trở lên dữ tợn, đôi mắt đỏ ngầu lấp đầy sự hận thù, những thứ vừa xem không ngừng dội lại trong trí nhớ và dần cộng hưởng thành sự điên cuồng.


“Hình như là ‘bạn trai’ của em sắp về nước phải không? Thế nào, sắp có thêm một con cặc nữa, em có suy nghĩ gì sao?” Minh Đoàn tay trái siết chặt lấy một bên mông còn tay phải vỗ mạnh xuống bên còn lại của người con gái lúc này đang nằm sấp và chổng mông lên cho hắn doggy, còn hông của hắn thì không ngừng dùng những động tác nguyên thủy, thúc cây dương vật to lớn của hắn vào cửa mình ướt sũng dâm thủy của Thanh Nhung.

Thanh Nhung úp mặt xuống giường còn bờ mông thì ưỡn cao lên để đối phương có thể đạt được sự phục vụ tốt nhất, hai bàn tay nàng nắm chặt lấy drap giường, cây côn thịt to lớn nóng bỏng khiến cho âm đạo của nàng phải căng ra để đón nhận sự xâm lấn không thương tiếc hàm răng nàng cắn chặt nhưng không ngăn nổi những tiếng rên rỉ, những tiếng nấc lên nghẹn ngào khi đầu khấc va vào cổ tử cung.

“Ahhh… tuyệt quá!” Minh Đoàn gầm lên một tiếng đầy thỏa mãn, từng dòng tinh dịch tanh nồng phụt thẳng vào tử cung của Thanh Nhung, còn bản thân nàng lúc này cũng không chịu nổi được nữa mà phát ra một âm thanh cao vút kèm với đó là một dòng nước tiểu từ lỗ niệu đạo phụt ra như núi lửa phun trào, dâm thủy từ trong âm đạo cũng theo đó mà bắn ra tung tóe.

Minh Đoàn nằm ngửa ra giường mà trong lòng cảm thấy thư thái, dưới đệm ướt nhẹp bởi dâm thủy và nước tiểu của Thanh Nhung không làm cho hắn phiền lòng, lúc này, hắn chỉ cảm thấy tràn đầy thỏa mãn, không chỉ bởi những khoái cảm nhục dục vừa trải qua mà còn vì hắn đang nghĩ ra viễn cảnh nhìn thấy Mạnh Đức sẽ biểu hiện thế nào khi phát hiện ra chuyện này, thật đáng tiếc, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra đâu.

“Hắc hắc, khi nào thì cưng định tháo vòng ra?” Ý tưởng đặt vòng tránh thai là của chính Thanh Nhung, vừa có thể đạt được khoái cảm tuyệt vời nhất vừa không phải uống thuốc mỗi lần hai người vui vẻ, hơn nữa với việc cứ đều đặn cách một hai ngày hắn lại đòi hỏi chuyện tình dục, thậm chí có lần một tuần xoạc không trượt một ngày nào, thì nếu không đeo vòng, Thanh Nhung sợ mình sẽ uống no thuốc tránh thai mất.

Hai người bắt đầu mối quan hệ từ khi Mạnh Đức đi du học được nửa năm. Chỉ mất gần một tháng gạ gẫm tán tỉnh, dăm bữa ăn uống vui vẻ, Thanh Nhung đã nằm trong vòng tay hắn, dạng háng ra hàng đêm để mang đến cho hắn sự phục vụ tận tình nhất. Vốn ban đầu chỉ có hắn là người chủ động nhưng dần dà, với bản chất dâm đãng của mình, cộng với những cảm xúc đầy mới lạ, những khoái cảm đến từ một cái dương vật khác, to hơn gần gấp rưỡi, mạnh mẽ hơn, dai sức hơn, có thể chạm đến những điểm sung sướng mà bản thân nàng còn không biết nó tồn tại, Thanh Nhung đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của hắn và dâng lên cho hắn tất cả.

Có lẽ là lỗi của nàng, có lẽ là lỗi của Minh Đoàn, kẻ đã luôn thầm yêu nàng từ hồi học chung cấp 2 nhưng cuối cùng nàng chọn người khác, giàu hơn hắn, cao to, đẹp trai hơn hắn, hoặc có lẽ, kẻ có lỗi nhất ở đây là Mạnh Đức, người đặt nàng ở thấp hơn cái tôi của bản thân, để nàng ở lại nơi đây còn mình thì đi tìm những đam mê khác.

Đối với Minh Đoàn, đó là một cơ hội mà hắn tưởng chừng sẽ chẳng bao giờ có, hắn tìm đến những loại thuốc, từ tây đến tàu rồi lại trở về với hàng vn chất lượng cao, tất cả để có thể giúp cho hắn có được một cái dương vật chất lượng 5 sao như bây giờ, để có thể làm người mà hắn thầm thương trộm nhớ suốt bao năm tháng sung sướng, quằn quại trong vòng tay của hắn.


Lại là cảnh tượng mở một clip khác…

“Thế nào, hàng vn nhập khẩu từ bên tây về thế nào cưng? Có đủ để cưng bỏ anh mà trở về với vòng tay của”người yêu”không?” Minh Đoàn nói trong khi những ngón tay chạy loạn khắp thân thể đầy quyến rũ cùng Thanh Nhung. “Để anh kiểm tra cái lồn của cưng có còn giữ lại chút tinh trùng nào của hắn không nào?” Minh Đoàn banh rộng cái cửa mình hắn đã giã vào đấy số lần không thể đếm nổi nhưng vẫn còn hồng hào và đẹp đến nao lòng.

“Anh đừng nhắc đến anh ấy được không?” Thanh Nhung có chút khó chịu vì sự ghen tuông của Minh Đoàn khiến cho cái âm đạo dâm đãng của nàng mất cảm hứng một cách hiếm thấy. Thanh Nhung cảm thấy bản thân thật bẩn thỉu khi luôn đắn đo giữa hai người, những ngày ở bên Minh Đoàn, nàng luôn có một cảm giác có lỗi với Mạnh Đức. Ngày hôm qua, nàng và Mạnh Đức ở bên nhau cũng là lúc nàng tìm cho mình đáp án để đưa ra lựa chọn cuối cùng, và vậy đó, một chút tình yêu còn sót lại của hai người đã không thắng được đam mê thể xác, cái dương vật quen thuộc đến nhàm chán đã không giữ được nàng ở lại.

Đó là đoạn clip vào buổi tối ngay ngày hôm sau cái ngày Mạnh Đức giao lưu thể xác với người yêu sau bao ngày xa cách.


Còn một vài clip nữa nhưng tất cả đều không khiến hắn bị kích động mạnh mẽ bằng đoạn clip cuối cùng…

Vẫn là căn phòng đó, vẫn cái giường đó, vẫn hai còn người đó, vẫn những hành động đã ăn sâu vào bộ gen của loài người.

Minh Đoàn nhấp từng phát chắc nịch vào cửa động đang mở rộng ôm ấp lấy dương vật của hắn, hắn vươn hai ngón tay vào miệng nàng để tóm lấy đầu lưỡi ướt át của Thanh Nhung còn miệng và bàn tay còn lại của hắn đang bận rộn với đôi thỏ trắng mập mạp của nàng. Hai năm qua, hắn là người chứng kiến sự thay đổi của nàng, làn da càng ngày càng nõn nà, căng mịn, trắng hồng phấn nộn, mùi hương từ cơ thể dần dần thay đổi, từ lúc còn thanh tân như một làn gió nhẹ kích thích những con sói trong sâu thẳm mỗi người đàn ông, đến bây giờ nàng giống như một đóa hoa ăn thịt, phát ra mùi hương nồng nàn, quyến rũ con mồi đến và nhận lấy cái kết đau đớn. Nhưng tất cả đều không so sánh được với đôi gò bồng đảo của nàng, nhìn, nắm, vuốt, gặm, cắn, Minh Đoàn cảm thấy tự hào khi một tay hắn khai phát ra kỳ quan này, đúng vậy, hai năm với vô số tinh dịch bơm vào cơ thể, trải qua đôi tay không ngừng nhào nặn và có được kết quả ngày hôm nay.

Nhấm nháp đầu vú đỏ chót, căng cứng lên do bị kích thích, Minh Đoàn chợt nhớ ra điều gì đó, hắn dừng lại và ngước lên nhìn Thanh Nhung lúc này đang bị động tận hưởng cuộc vui, chút nữa thôi nàng sẽ bắt nhịp nhanh thôi.

“Em tháo vòng được 3 tháng rồi phải không cưng?” Hắn nhẩm tính thì có nhớ là Thanh Nhung có nói sẽ tháo vòng tránh thai sau khi biết tin Mạnh Đức sắp trở về nước, tính toán đâu đó cũng được ngần ấy thời gian rồi.

“Ừm” Thanh Nhung đang lim dim tận hưởng từng đợt khoái cảm, nghe thấy hắn hỏi nàng trả lời trong vô thức.

“Hắc hắc, đây không phải là cơ hội của em sao?” Minh Đoàn để nguyên dương vật trong cửa mình của nàng, không thúc mạnh nữa mà chỉ nhẹ nhàng kích thích quanh điểm G làm Thanh Nhung vừa sướng vừa ngứa ngáy khó chịu.

“Cơ hội gì chứ? Chẳng lẽ…” Thanh Nhung nhổm người dậy làm dương vật hắn tuột ra khỏi cửa mình của nàng, “… không phải là anh định…”

“Đúng rồi đấy, chẳng phải chính em đã không thể chờ nổi đến ngày…” Minh Đoàn kề sát môi vào bên vành tai của nàng, “… được thụ thai sao?!” Suốt thời gian qua hắn đã chờ đợi nàng làm ra lựa chọn, mặc dù tự tin với khúc thịt thừa đầy mạnh mẽ nhưng đến thời điểm quyết định này, hắn vẫn không tránh khỏi lo lắng, hắn sợ hãi nàng sẽ không chọn hắn, hắn sợ rằng đối thủ của hắn cũng sẽ sử dụng mánh khóe của bản thân để cướp lại nàng ở trên giường.

Còn về phía Thanh Nhung, những lời nói của Minh Đoàn rót vào tai nàng làm cơ thể nàng bỗng trở nên rạo rực, một ngọn lửa dục bốc lên ở trong tử cung của nàng, đôi má hồng hào gợi tình lúc này trở nên đỏ rực bởi ý tưởng đêm nay những dòng tinh dịch của hắn sẽ lấp đầy nơi thánh địa thiêng liêng của nàng, nàng sẽ được thụ tinh, sẽ mang thai… và sẽ được làm mẹ…

Đoạn sau đó bị Tú cắt bớt đi, hình ảnh trở lại đó là hai thân thể trần truồng lúc này đang quấn lấy nhau, ôm ấp tận hưởng những dư âm sau niềm vui trần tục. Minh Đoàn nhìn người con gái trong vòng tay hắn, không rõ có phải do ý tưởng vừa rồi hay không mà hắn cảm thấy hôm nay sung sức hơn hẳn so với mọi lần, hắn xuất vào tử cung của nàng 3 lần mà không rút ra lần nào, Thanh Nhung cũng dùng tất cả những gì nàng có để quấn chặt lấy hắn nửa ly không rời.

“Mấy ngày tới ở đây với anh, anh muốn em ở lại đây với anh…” Minh Đoàn cười hắc hắc, “Anh muốn chắc chắn là thụ thai thành công cho cưng.”

“Đồ quỷ.” Thanh Nhung khẽ đánh lên ngực hắn, từng dòng dâm thủy lại ứa ra từ cửa mình của nàng, hòa lẫn vào với tinh dịch trắng đục, tác phẩm của cuộc vui của hai người. Chỉ nghĩ đến việc mấy ngày tới tử cung của nàng không lúc nào không được lấp đầy tinh dịch, âm đạo cũng thường xuyên được nhồi nhét bởi dương vật của Minh Đoàn, chỉ như vậy cũng khiến nàng như muốn phát sốt lên.

Tưởng chừng như đoạn clip đến đây là kết thúc thì sau đó vài phút, sau khi cả hai đã nghỉ ngơi đầy đủ, Minh Đoàn như thể quyết định xong vấn đề gì, hắn quay ra nói với Thanh Nhung.

“Mấy hôm nữa em hãy đến gặp Mạnh Đức…”

“Ừm, em sẽ đi gặp anh ấy để nói chia tay rõ ràng…” Thanh Nhung nép vào bên người hắn, bộ ngực căng đầy ép chặt lên bộ ngực không mấy nở nang của hắn.

“Không! Anh muốn em trở lại bên nó, anh muốn em làm tình với nó để nó nghĩ rằng đứa bé là của nó, anh muốn nó nuôi con của anh, anh muốn con anh chiếm được tài sản của nó!” Minh Đoàn nói trong khi giọng điệu dần trở nên lạnh lẽo. Không chờ Thanh Nhung có ý kiến, hắn lại đè nàng ra tiếp tục hành trình thụ thai cho nàng, đêm nay vẫn còn dài…


Những đoạn clip với đầy đủ phần hình và phần tiếng với chất lượng không quá cao nhưng độ chân thực của nó thì đạt đến mức cao nhất được thực hiện bởi Tú. Ngay từ thời điểm mà cậu phát hiện Thanh Nhung và Minh Đoàn qua lại với nhau, cậu biết rằng có uẩn khúc ở mối quan hệ này, vì đơn giản là Tú biết, Thanh Nhung và Mạnh Đức không có chia tay mà vẫn giữ mối quan hệ tình cảm.

Kế hoạch của Tú được lập ra, từ việc phá hoại các thiết bị điện tử trong nhà Minh Đoàn bằng trình độ hack thượng thừa, cộng với đó là để cho mọi người trong lớp cấp 3 biết, cậu đang làm về lĩnh vực điện tử kỹ thuật, Tú cuối cùng đã có cơ hội vào được nhà Minh Đoàn một cách công khai và tranh thủ lúc không người để ý cậu đã “để quên” một vài thứ tại phòng ngủ của Minh Đoàn. Vậy là những tác phẩm về chuyện phòng the của người lớp trưởng hồi cấp 3 đã trở thành bằng chứng đanh thép để cậu mang đi phô bày cho Mạnh Đức.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Hôm nay Thanh Nhung lại đến căn nhà này, căn nhà mà nàng đã đến không ít lần trong quãng thời gian vừa rồi. Nhìn Mạnh Đức càng ngày càng tiều tụy mà nàng không khỏi đau đớn trong lòng, vậy mà hôm nay, nàng sẽ tiếp tục xát thêm muối vào nỗi đau của hắn, nhưng có lẽ, như vậy là tốt nhất có cả 3 người. Thanh Nhung không thay đổi được ý định của Minh Đoàn, nhưng nàng lại nắm quyền quyết định trong tay, hôm nay nàng sẽ nói cho Mạnh Đức biết tất cả, biết được nàng sắp có thai đứa con không phải là của hắn, nàng sẽ rời xa hắn để đến với người đàn ông khác, hắn có thể hận nàng và nàng cũng không mong chờ sự tha thứ đến từ hắn, nàng chỉ mong hắn sớm quên đi người đàn bà dâm đãng không xứng đáng với hắn mà thôi.

Nhẹ dùng ngón tay bấm chuông cửa, bình thường mà nói, Thanh Nhung thường sẽ tự mở cửa mà đi vào nhưng ngày hôm nay thì khác, sau hôm nay, nàng và hắn sẽ là hai người xa lạ, không, có lẽ không bằng những kẻ xa lạ nữa.

“Vào đi.” Một tiếng nói không rõ hỉ nộ ái ố phát ra từ bên trong nhà.

Thanh Nhung mở cửa đi vào, bên trong khá tối mặc dù bây giờ đã là 9 giờ sáng, nhận thấy không khí có chút khác thường nhưng nàng không quá để tâm, nàng nhìn Mạnh Đức lúc này đang ngồi trên chiếc ghế ở phía chiếc bàn duy nhất trong căn phòng.

“Em kéo rèm ra cho sáng nhé!”

“…” Hắn không trả lời giống như một sự đồng ý trong im lặng, nàng cũng đã quen với điều đó.

Thanh Nhung lần lượt kéo những tấm rèm cửa ra, ánh nắng mùa hè mang đến ánh sáng cũng như sự ấm áp vào trong căn phòng, ánh mắt vốn đang đăm chiêu nhìn vào khoảng không vô định trước mặt của hắn bỗng trở nên có vài phần linh động.

Thanh Nhung đứng im lặng khá lâu, nàng chưa biết phải nói gì hay phải chăng, nàng đang sợ hãi điều sẽ xảy ra sau khi nàng nói ra tất cả… nhưng rồi điều gì đến cũng phải đến.

“Em hôm nay đến đây có chuyện muốn nói với anh.” Dù đã hít sâu để lấy cho mình sự bình tĩnh nhưng vẫn khó cho nàng có thể che dấu đi sự run rẩy trong lời nói.

Mạnh Đức chống tay xuống bàn để có đủ lực nhấc cơ thể đứng lên. Hắn đã ngồi đây bao lâu rồi, chính hắn cũng không rõ nữa, hắn chính là đang chờ đợi giây phút này, chờ đợi xem nàng sẽ nói gì với hắn. Những khớp xương va vào nhau vang lên những tiếng rợn người vì đã giữ nguyên tư thế quá lâu, Thanh Nhung nhìn hắn đứng lên một một cách khó khăn mà vươn tay định giúp hắn nhưng hắn ngăn lại. Sức lực dần trở lại với cơ thể, Mạnh Đức tiến gần đến phía nàng, hắn muốn nhìn vào mắt người con gái ấy trong khi nàng nói với hắn.


Minh Đoàn đứng ở bên kia đường nhìn về phía căn nhà kia, đáng lẽ hắn không định đến nhưng một chút bất an khi nhìn Thanh Nhung rời khỏi nhà hắn để đến gặp Mạnh Đức khiến hắn không thể ngồi yên. Bàn tay hắn không tự chủ mà nắm chặt cái vật trong túi quần, hắn sợ hãi sẽ bị lật kèo ở giây phút quyết định, nhưng lớn hơn cả, hắn đang hối hận.

Minh Đoàn luôn có một sự lo lắng mà hắn không nói được cho bất kỳ ai, hắn dùng tiền, quan hệ, thậm chí không thiếu việc dọa dẫm những người biết về chuyện của 3 người để có thể giấu kín chuyện này. Hắn sắp đặt Thanh Nhung trở về lừa dối Mạnh Đức không phải vì hắn hướng đến khối tài sản của Mạnh Đức như đã nói với nàng, hắn có một kế hoạch để nàng không thể nào trở về với Mạnh Đức được nữa.

Đúng vậy, đó chính là điều hắn lo sợ, hắn sợ mất nàng, chính vì thế hắn sẽ làm cho Mạnh Đức nghĩ rằng Thanh Nhung nhằm đến tài sản của hắn mà lừa dối hắn, như vậy Mạnh Đức sẽ không thể nào chấp nhận nàng được nữa.

Điều này có thể dẫn đến nhiều hậu quả, hắn và gia đình có thể phải hứng chịu cơn giận đến từ một người sở hữu một khối tài sản quá lớn, còn Thanh Nhung, nàng có thể sẽ vì điều này mà rạn nứt với hắn, những hậu quả đó không thể nói là nhỏ nhưng hắn nhận, vì hắn không dám nghĩ đến một viễn cảnh sẽ đánh mất nàng sau khi đã vất vả giành được.

Minh Đoàn suy tư rất nhiều, tính toán từng chi tiết, nhưng hắn quên mất một trường hợp là Minh Đức trong cơn điên cuồng sẽ làm hại đến Thanh Nhung, hắn ở đây giờ phút này để đảm bảo, người đàn bà của hắn, đứa con của hắn mà nàng có thể đang mang, sẽ không gặp chuyện gì.

Nhìn hình ảnh Thanh Nhung đứng trong nhà qua phần kính cửa sổ, hắn cầu mong sẽ không có chuyện gì xảy ra, hắn sẽ vào và nói với Mạnh Đức sự thật, hắn sẽ mang nàng đi, giữ chặt mà không bao giờ thả tay nàng ra, nhưng hắn không kìm nổi khi thấy Mạnh Đức lao về phía nàng cùng với đó là khuôn mặt biến sắc của Thanh Nhung. Minh Đoàn không suy nghĩ gì mà lao qua đường, xông thẳng vào trong nhà…


Mạnh Đức có chút hụt hơi mà suýt nữa ngã sấp xuống sàn nhà, may mà Thanh Nhung kịp phản ứng mà đỡ hắn lại. Đúng lúc này cánh cửa bị giật mạnh ra, thân ảnh của Minh Đoàn xuất hiện trước mắt nàng.

“Vậy là cả mày cũng đến, sao có vẻ không giống với kế hoạch vậy, nói cho tao biết mày định làm gì nào?” Quay đầu nhìn về phía cánh cửa bị người mở toang ra, Mạnh Đức giống như hiểu ra điều gì đó, hắn cười gằn mà nhìn kẻ vừa xuất hiện.

“Bỏ tay cô ấy ra, để cô ấy đi!” Thói quen ra lệnh cho người khác đã ngấm vào máu của Minh Đoàn khiến cho ngay cả lúc này hắn cũng trong tiềm thức mà ra mệnh lệnh với Mạnh Đức.

Giọng điệu bề trên đầy thách thức của kẻ thù đã kích thích con dã thú trong con người của hắn, Mạnh Đức siết chặt từng ngón tay lúc này đang nắm lấy tay của Thanh Nhung, “Vậy sao, nếu tao không thả thì mày định làm gì?”

Minh Đoàn có chút hoảng hốt, tình huống này khác với bình thường khi mà hắn có thể nhẹ nhàng giải quyết những vấn đề gặp phải bằng kỹ năng giao tiếp, đối diện với một kẻ có khả năng sát thương trực tiếp, hắn lâm vào thế khó và không biết phải xử lý ra sao, tuy nhiên nhìn khuôn mặt nhăn nhó vì đôi tay đang bị siết chặt của Thanh Nhung, hắn biết mình cần phải giải thoát cho nàng. Không suy nghĩ nhiều, Minh Đoàn lao về phía Mạnh Đức bằng tốc độ nhanh nhất mà hắn có trong cuộc đời, đối phương chỉ có một mình mà hắn thì chỉ cần tách Thanh Nhung ra khỏi bàn tay của Mạnh Đức, hắn không tin với đôi tay không một tấc sắt, Mạnh Đức có thể giữ lại hai người.

Mạnh Đức nhìn kẻ thù xông về phía mình, nhìn những động tác lộ ra vô số điểm yếu, hắn cười khẩy sự ngây thơ của đối phương. Đừng coi cơ thể hắn lúc này đang tàn tạ mà nghĩ rằng có thể xơi tái hắn dễ dàng, chưa kể đến việc tập võ khá bài bản, chỉ riêng những ngày tháng đổ mồ hôi trong phòng gym cũng đủ để hắn hạ gục đối thủ lúc này của mình một cách nhẹ nhàng.

Hự… Bịch!

Âm thanh đầu tiên phát ra từ cổ họng của Minh Đoàn khi mặt của hắn được tiếp xúc thân thiết với cùi chỏ của Mạnh Đức, còn tiếng thứ hai là lúc hắn đặt lưng xuống sàn nhà. Một dòng máu tuôn ra từ khoang mũi lúc này đã be bét, não bộ của Mạnh Đoàn dừng hoạt động trong tích tắc đồng thời các giác quan bị đình trệ. Pha cùi chỏ cực kỳ tiêu chuẩn của đối phương làm hắn nổ đom đóm mắt, nước mắt nước mũi dàn dụa khiến tầm mắt của hắn mờ đi. Trong cơn hoảng loạn hắn sờ về phía túi quần của hắn, nơi mà hắn để một thứ hôm nay hắn mang đi để đề phòng bất trắc.

Nhìn đối thủ bị hạ đo ván quá chóng vánh, Mạnh Đức có chút thất vọng, hắn tưởng rằng Minh Đoàn sẽ có được một chút phản kháng để hắn có thể phát tiết cơn giận. Mất đi hứng thú quyền cước, hắn quay sang nhìn Thanh Nhung lúc này đang đứng như trời trồng không biết phải làm gì, Mạnh Đức thầm tính toán xem nên xử lý hai kẻ này thế nào tiếp theo.

Vài tiếng lẹt đẹt phát ra ở đâu đó, Mạnh Đức nghe thấy nhưng không quá để ý, hắn còn đang bận tưởng tượng ra hai kẻ kia sẽ biểu hiện thế nào khi nếm những cách trừng phạt của hắn. Đúng lúc này, một luồng điện truyền vào cơ thể hắn, Mạnh Đức chỉ kịp “hự” lên một tiếng trước khi đổ gục xuống sàn nhà, người hắn cong lại như con tôm và giật lên liên hồi, bọt dãi từ trong miệng trào ra không có kiểm soát, mắt hắn trợn lên, lồi ra, nhìn đầy kinh khủng.

Minh Đoàn lồm cồm bò dậy, tắt đi cái kìm chích điện trong tay, hắn sờ nhẹ lên mũi, miệng mình… đau, đã lâu rồi hắn không được cảm nhận cái cảm giác này khiến hắn tưởng chừng mình đã quên mất đau là như thế nào. Đau đớn trên khuôn mặt kích phát ra bản chất tàn nhẫn trong con người hắn, hắn lao vào đấm đá túi bụi lên người Mạnh Đức. Những nắm đấm, những nhát giày trút xuống cơ thể Mạnh Đức, những dấu giày trên quần áo, trên da thịt, những vết thâm tím, sưng phù cũng theo đó mà mọc ra.

Cơn cuồng nộ dâng lên đến cực điểm, Minh Đoàn nhắm đến khuôn mặt đang dại ra của Mạnh Đức mà tung ra một cú sút. Chiếc giày thể thao vốn đem lại êm ái cho đôi chân, lúc này không mang lại chút nào giảm chấn cho khuôn mặt của Mạnh Đức, từng dòng máu phun ra từ miệng và mũi đi kèm với đó là một chiếc răng cửa đã không chịu nổi tác động lực từ bên ngoài mà nói lời từ biệt với hắn.

Mọi việc diễn ra quá nhanh và quá kích thích khiến cho não bộ của Thanh Nhung không kịp xử lý, nàng đứng như trời trồng suốt quãng thời gian xảy ra sự việc mà không nói được câu nào, đến khi nàng định thần lại thì đã thấy Mạnh Đức bị sút văng ra không rõ sống chết thế nào. Vội kéo lấy tay của Minh Đoàn lúc này còn đang định tiếp tục xông lên, Thanh Nhung biết sự việc ngày hôm nay đã đi quá giới hạn quá xa, nàng chỉ hy vọng không có gì kinh khủng xảy ra tiếp theo nữa.

“Dừng lại đi, đánh nữa là chết người đấy!” Thanh Nhung mếu máo ngăn Minh Đoàn đang chuẩn bị tiếp tục thử kỹ năng mà hắn mới phát hiện ra là mình cũng có sở hữu.

Vốn là một kẻ tôn thờ triết lý sử dụng đầu óc để giải quyết vấn đề, Minh Đoàn khinh thường việc sử dụng cơ bắp trong việc hành xử, tuy nhiên ngày hôm nay đã thay đổi suy nghĩ đó của hắn. Sự đau đớn kích thích sự hiếu chiến bên trong con người hắn, những khoái cảm sau từng cú đấm cú đá lên người đối phương làm hắn cảm thấy say mê, chỉ đến khi có đôi bàn tay kéo lấy hắn từ phía sau thì Minh Đoàn mới tỉnh lại từ trạng thái say máu.

Phi!

Minh Đoàn nhổ một ngụm nước bọt pha lẫn máu xuống người Mạnh Đức.

“Mày nghĩ giỏi đánh đấm là hay sao? Con mẹ mày, giờ nhìn mày xem có còn giống con người không? Đánh mày chỉ làm bẩn tay tao…” Minh Đoàn dừng lại một chút, hắn nói với Thanh Nhung lúc này đang kiểm tra tình trạng của Mạnh Đức, “Nó không chết được đâu, đi về thôi!”

Thanh Nhung khóc nấc lên, nàng lần sờ từng vết thương trên người Mạnh Đức trong khi miệng không ngừng lẩm bẩm như người thần kinh: “Em xin lỗi, em xin lỗi…”

“Đủ rồi, đứng lên!” Minh Đoàn mất kiên nhẫn mà gầm lên, hắn còn cần phải quay về để xử lý vết thương trên mặt của hắn.

Thanh Nhung vẫn như không nghe thấy mà tiếp tục, lúc này nàng đang vuốt ve lấy khuôn mặt đã bị biến dạng của Mạnh Đức mà nước mắt tuôn ra lã chã. Có lẽ tất cả là lỗi của nàng, ngay từ đầu nếu như nàng không ngả vào vòng tay của Minh Đoàn, hay phải chi nàng nói với hắn tất cả sớm hơn, có lẽ đã không có ngày hôm nay, hối hận, trong lòng nàng chỉ còn tràn ngập thứ này.

Minh Đoàn thở dài, hắn cúi người xuống ôm lấy bờ vai Thanh Nhung đang rung lên từng hồi sau những tiếng nấc nghẹn ngào, nhẹ giọng: “Về thôi… để anh gọi cứu thương đến lo cho cậu ta… về thôi, để cậu ta một mình lúc này là tốt nhất.”


Ngày tháng dần trôi, lúc ban đầu, Minh Đoàn luôn sống trong trạng thái chờ đợi sự trả thù từ Mạnh Đức nhưng ngạc nhiên là không có điều gì xảy ra, vết thương trên mặt đã được xử lý ổn thỏa, không làm ảnh hưởng đến độ đẹp trai của bản thân, Minh Đoàn thở phào. Lúc biết được sự việc, cha của Minh Đoàn rất tức giận, tức vì thằng con trai không ra gì một thì lo lắng đến việc chuyện này sẽ làm ảnh hưởng đến việc kinh doanh của ông ta mười.

“Mày là thằng ngu! Mày muốn chết vì một con đàn bà sao? Thiên hạ này thiếu lồn cho mày chọn à, đồ ngu!”

“Cô ấy là con dâu tương lai của cha đấy.” Mặc dù biết là mình gây chuyện lớn nhưng Minh Đoàn vẫn cứng miệng.

“Hừ! Con dâu là cái đếch gì, ngay kể cả mày, nếu có chuyện gì xảy ra tao thịt cả mày ấy chứ mà con dâu.”

“Ha ha, cha đừng đùa, con mà làm sao thì cha lấy ai mà nối dõi chứ.” Minh Đoàn cười nhạt, hắn không để tâm bao nhiêu đến lời nói của cha hắn, mấy ngày gần đây hắn nhận được báo cáo, Mạnh Đức giống như bị có vấn đề về đầu óc, suốt ngày nửa điên nửa dại nhìn chẳng giống một con người bình thường, đang nằm ở trong căn nhà của hắn. Kẻ như vậy có gì mà khiến một người thông minh như hắn phải lo sợ.

“Không có mày tao đẻ đứa khác!” Cha hắn phất tay bỏ đi, ông cũng chỉ muốn dằn mặt thằng con sau này sống biết điều một chút.

“Ặc!” Đang uống một ngụm nước lọc mà suýt thì nghẹn, Minh Đoàn ho khan liên tục.

Còn về phần Thanh Nhung, từ sau cái ngày đó nàng dần trở nên trầm mặc, ít nói, ít cười, ít cả biểu hiện ra cảm xúc trên khuôn mặt. Nàng không có trở lại gặp Mạnh Đức thêm lần nào nhưng vẫn để ý hỏi thăm tình hình của hắn, biết được hắn không bị vết thương gì quá nặng, nàng cũng yên tâm phần nào, hy vọng thời gian sẽ chữa lành những vết thương ngoài da lẫn trong lòng của Mạnh Đức.

Đối với Minh Đoàn, nàng biết bản thân sẽ không rời bỏ người đàn ông này nhất là sau khi nàng biết mình đã có thai. Quan hệ giữa nàng với hắn dần trở lại bình thường, dù gì đi nữa thì Minh Đoàn làm tất cả mọi điều không phải vì hắn yêu nàng hay sao. Mất một khoảng thời gian để cả hai điều chỉnh lại cảm xúc và tìm kiếm lại ham muốn tình ái của mình, thời kỳ đầu của thai kỳ không làm thay đổi cơ thể của Thanh Nhung nhiều lắm, chủ yếu là nàng cảm thấy thèm muốn chuyện ân ái nhiều hơn một cách lạ thường, tuy nhiên, vì biết nàng mang thai nên Minh Đoàn đã kiềm chế và nhẹ nhàng hơn rất nhiều khi hai người ở bên nhau. Những tưởng hình ảnh về Mạnh Đức sẽ dần phai mờ và sẽ có một ngày nàng sẽ quên được đi người đó, nhưng Thanh Nhung không ngờ được…

Mạnh Đức thực hiện động tác nuốt, ấn cái thứ từ cổ họng xuống cái dạ dày trống rỗng đã hai ngày của hắn, hắn ăn trong vô thức mà không quan tâm đến cái đang cho vào miệng là cái gì. Ngày hôm đó, sau khi thức dậy ở bệnh viện hắn trở thành giống như một người mất hồn, không có tác động gì từ những người xung quanh có thể khiến hắn phản ứng lại.

“Tội nghiệp cậu ấy, còn trẻ mà đã ra nông nỗi này.” Nữ y tá tầm trung tuổi nói với vị bác sĩ vừa kiểm tra tình trạng của hắn.

Hắn cần người tội nghiệp sao, một cơn giận dữ bốc lên trong đầu Mạnh Đức, bàn tay hắn siết chặt lại, những đầu móng tay đâm vào da thịt để lại những vết hằn thâm tím. Píp píp píp… Tiếng kêu phát ra từ chiếc máy đo nhịp tim ở đầu giường, vị bác sĩ đứng ở cửa phòng vừa chuẩn bị đến khám cho bệnh nhân khác vội quay trở lại kiểm tra tình hình.

“Huyết áp tăng cao! Nhịp tim cũng tăng nhanh quá…”

Mọi thứ trước mắt tối đen lại, hắn ngất đi… Tình trạng của hắn cũng khá dần lên, nhưng hai ngày sau, bác sĩ bỗng phát hoảng khi không nhìn thấy hắn ở trên giường bệnh, tìm khắp bệnh viện đều không thấy bóng dáng hắn đâu, kiểm tra camera thì phát hiện hắn bỏ trốn khỏi bệnh viện ngay sau thời điểm kiểm tra sức khỏe buổi sáng. Bệnh viện thông báo với họ hàng của hắn cũng như cũng đến nhà để kiểm tra sức khỏe cũng như đề nghị hắn trở lại bệnh viện để điều trị thêm vài ngày cho mọi thứ tốt lên nhưng tất cả mọi người đều bị hắn đuổi khỏi nhà, hết cách, vị bác sĩ kia đành thở dài mà ra về, ông ta đã làm hết sức mình, dù hắn có làm sao thì cũng sẽ không làm lương tâm người thầy thuốc của ông day dứt.

Trở về căn nhà quen thuộc, trống rỗng của mình, hắn nhốt mình ở trong nhà ngày này qua tháng khác giống như một con thú bị thương trốn về hang ổ của mình, liếm láp lấy vết thương, và chờ đợi cơ hội. Dần dà, thế giới quên lãng đi rằng vốn có một người tên là Trần Mạnh Đức tồn tại trên cõi đời, vài người quen thi thoảng ghé qua hỏi thăm hắn nhưng cũng dần thất vọng khi nhìn thấy hình tượng của hắn lúc này mà cũng không còn lui tới nữa. Mạnh Đức suốt ngày chìm đắm trong sự hận thù, ăn uống là việc cuối cùng hắn làm khi cơ thể đã gần như không chịu nổi nữa, tuy nhiên không ai biết được, mỗi tối lại có một thân ảnh tàn tạ, lang thang vô định ở một vài địa điểm nào đó không theo một quy tắc nào.


Téo teo tẻo tèo teo…

Tiếng chuông điện thoại vang lên, Tú rời mắt khỏi màn hình máy tính rồi với tay cầm lấy chiếc điện thoại đặt ở bên cạnh lên, cậu có chút hoài niệm tiếng chuông của chiếc điện thoại đầu tiên mà cậu được bố mẹ mua cho, từ đó trở đi dù có thay điện thoại nào thì cậu vẫn để nguyên kiểu chuông đó. Tú thầm nghĩ trong đầu, không phải là lão Hùng đó chớ, hôm qua vừa mới gọi điện hỏi hắn tình hình trang web thiết kế đến đâu rồi, hôm nay lại gọi à. Liếc thấy số điện thoại hiện trên màn hình, ừm, chắc không phải là ông Hùng rồi, UNKNOWN? Thể loại gì đây, cứ làm như FBI không bằng ấy, tặc lưỡi, Tú vuốt nhẹ ngón tay để nhận cuộc gọi.

“Alô, ai đấy?” Tú từ tốn nói, sau khi vào trong nam lập nghiệp, dạo gần đây cậu làm ăn khá ổn, tính toán đâu đó 3 4 năm nữa là có thể đủ tiền mua nhà chung cư rồi… tất nhiên là trả góp, lần này biết đâu lại vớ được khách sộp, ai mà biết được.

Đợi hơn 10 giây không thấy có ai trả lời, Tú nhấc điện thoại ra để nhìn, vẫn đang trong cuộc gọi, “Alô?”, Không phải là trục trặc gì chứ. Tiếng thở như có như không ở trong điện thoại làm Tú hơi giật mình, cậu nói mà hơi run run: “Đức phải không?”

“Đúng vậy!” Một tiếng nói làm Tú cảm thấy rùng rợn, cảm giác khá giống như hôm vừa rồi đi xem phim kinh dị cùng cô bạn mà cậu đang tán tỉnh. “Tôi cần cậu giúp!”

“Đức cần mình giúp gì?” Mặc dù lần đó Mạnh Đức đã nói rằng ân tình của hắn cậu đã trả xong nhưng Tú vẫn quyết định hỏi xem Mạnh Đức cần cậu giúp điều gì, nếu trong khả năng của bản thân, Tú vẫn sẽ không nề hà.

“Không có gì nhiều, mọi thứ đã sắp xếp xong xuôi hết, tôi cần một người thao tác trong lúc tôi hành sự.” Kế hoạch đã được hắn chuẩn bị từ lâu, bây giờ chỉ còn thiếu một người hỗ trợ, chủ yếu là thực hiện các thao tác cơ bản trên máy tính mà hắn đã lập trình sẵn, đồng thời có thể điều chỉnh nếu có biến xảy ra, Tú tình cờ là lựa chọn tốt nhất mà cũng là lựa chọn duy nhất hắn có.

“Này này, không phải là làm cái gì phạm pháp đó chứ? Sao nghe nó cứ mafia vậy.” Tú nuốt một ngụm nước bọt xuống cái cổ họng có chút khô khan, cậu rất muốn giúp nhưng nghe chừng có mùi gì đó hắc ám ở đây khiến Tú sờ sợ, “Mình có thể từ chối được không? Lần trước cậu đã nói…”

“Hai trăm triệu! Xong việc tôi sẽ cho cậu hai trăm triệu.” Mạnh Đức lạnh lùng nói.

“Không phải là chuyện tiền, mình…”

“Ba trăm”.


Chờ gần 20 giây không thấy Tú phản hồi, Mạnh Đức bắt đầu cảm thấy bực bội.

“Năm trăm triệu, nếu cậu thấy chưa đủ thì cho tôi một con số.”

Thở dài, tiền nhiều để làm gì chứ, các người có thực sự sung sướng sao, Tú trả lời: “Hai trăm là đủ, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, cậu phải chịu mọi trách nhiệm. Còn nữa, đây sẽ là lần cuối cùng, sau khi kết thúc mọi chuyện, đừng gọi điện cho mình nữa.”

“Được, chút nữa tôi sẽ chuyển khoản cho cậu, vé máy bay cũng sẽ được đặt, đợi cậu ra Hà Nội rồi tôi sẽ đưa bản kế hoạch cho cậu.” Đạt được sự đồng ý của Tú, hắn chuẩn bị gác máy để đi làm bữa tối, hắn cần đủ thể lực để thực hiện kế hoạch.

“Chờ chút, cậu làm sao biết số điện thoại này của mình, còn nữa, mình chưa cho cậu số tài khoản.”

“Cậu có vẻ quên mất chuyên ngành tôi theo học ở nước ngoài sao, cậu biết về tôi ít hơn là cậu nghĩ đấy. Hẹn ngày gặp lại”.


Thời gian trở lại một chút, trước đó ba tháng, một biến cố “nho nhỏ” làm thay đổi không chỉ cơ thể mà cả con người hắn.

Thời gian này, Mạnh Đức đóng vai một kẻ khùng khùng điên điên để làm giảm sự chú ý của người khác, nhưng trong bóng tối, hắn đang mưu tính một kế hoạch trả thù. Tuy nhiên việc trả thù không hề là đơn giản, đối phương không chỉ có tiền mà còn có địa vị tương đối trong xã hội khi mà ông Kiên, cha của Minh Đoàn là chủ một doanh nghiệp khá có tiếng tăm, còn hắn, ngoài tiền hắn cũng chỉ có tiền, mà thời đại này, tiền đúng là có thể mua tiên, nhưng ít nhất cũng phải biết tiên ở đâu để mà mua trước đã.

Nửa tháng nay Mạnh Đức dần sa đà vào rượu, kế hoạch thì cũng phác thảo qua nhưng có quá nhiều dữ kiện còn thiếu, còn hắn thì bắt đầu cảm thấy đầu óc mình bắt đầu có vấn đề, hắn không thể tập trung cao độ vào bất kỳ việc gì, hắn hoài nghi cú sút ngày đó đã làm ảnh hưởng đến não bộ, mặc dù bác sĩ lúc ấy nói rằng não hắn không có vấn đề gì. Cay đắng, hắn tìm đến rượu để quên sầu thì lại phát hiện rằng rượu làm cho hắn có thể suy nghĩ thông suốt… nhưng đồng thời lại làm hắn lâm vào trạng thái lê tê phê (say đấy).

Hôm nay hắn phát hiện, rượu trong nhà đã hết, Mạnh Đức vác cái thân thể nhếch nhác đến cửa hàng tiện lợi gần nhà để bổ sung “nhiên liệu”.

Cô bé thu ngân tại cửa hàng lúc này đang chat messenger với bạn trai, nhìn có vẻ khá là vui, không biết có phải được người yêu gạ chịch tối nay sau khi hết giờ làm không nữa. Cô mới đến đây làm được mấy hôm, tranh thủ kiếm thêm thu nhập ngoài giờ học để giảm bớt gánh nặng kinh tế cho gia đình ở quê. Thấy có bóng người đi vào cửa hàng cô bé, theo trình tự phục vụ của cửa hàng, hơi cúi người nói: ‘Xin chào quý khách! Chúc quý… ‘ Lời nói đến đây bị nghẹn ở cổ họng, cô bé liếc ra ngoài nhìn bác bảo vệ như muốn hỏi, sao lại cho người này vào đây.

Cũng không trách được cô bé, nhìn Mạnh Đức lúc này có khi ăn mày cũng không muốn ở gần hắn ấy chứ. Mặc kệ thái độ của cô bé thu ngân, hắn xe nhẹ đường quen lựa cho mình một chai Vodka được nhập khẩu từ Nga, rồi đặt xuống trước mặt cô bé để đợi thanh toán. Nhìn chai rượu làm bằng thủy tinh chứa đựng trong đó thứ dung dịch trong veo đầy tính nghệ thuật, làm thỏa mãn thị giác con người, cô bé có thể đoán được là nó rất đắt. Mặc dù không tình nguyện nhưng cô vẫn làm đúng phận sự, quẹt giá để thanh toán cho khách, cô chỉ lo lắng tên ăn mày kia cầm chai rượu mà chạy mất thì không biết điều gì sẽ xảy ra nữa, tất cả đành phó mặc cho bác bảo vệ ngoài cửa vậy.

“Hai triệu ba trăm ngàn, ch… chu… bác thanh toán bằng tiền mặt hay bằng thẻ?” Hỏi ra câu này, chính cô cũng cảm thấy ngượng hết cả mồm, nhưng để hoàn thành chức trách, cô đành theo thủ tục mà hỏi.

Mẹ! Ta già đến mức bị gọi bằng bác sao! Mạnh Đức cảm thấy bất đắc dĩ, râu ria hắn bao nhiêu ngày rồi không cạo chính hắn cũng không nhớ nữa, tắm rửa thì qua loa, thậm chí nhiều ngày nằm như cho chết khiến cơ thể hắn bốc ra một thứ mùi làm mấy em động vật nho nhỏ khá là yêu thích. Không thèm chấp trẻ con, hắn thò bàn tay bẩn thỉu vào trong túi quần móc ra cái thẻ ngân hàng rồi đưa cho cô bé. Cầm thẻ quét vào máy, cô bé đưa máy ra cho hắn bấm mật khẩu, bàn tay thì run run trả lại thẻ ngân hàng cho hắn, có lẽ chờ hắn đi khỏi, cô phải đi rửa tay nhanh mới được.

Rời khỏi cửa hàng, Mạnh Đức không trở về nhà mà lang thang đến một công viên cách đó không xa, biết đâu đấy, nếu thoải mái hắn sẽ có một đêm trọ ở khách sạn ngàn sao.

Nhìn hắn lảo đảo rời khỏi cửa hàng, ông bảo vệ thở dài, ông quay đầu lại nhìn biểu hiện của cô bé mà phì cười.

“Sao thế?” Ông hỏi.

“Ông ta…”

“Anh thôi, cậu ta trẻ lắm, chỉ hơn cháu 5 6 tuổi là cùng, haizz, kể cũng khổ…” Ông bảo vệ lắc đầu, không có ý định tiếp tục kể nữa, bản thân ông cũng chỉ nghe người ta kể lại, mỗi người có một số phận, còn cô bé thu ngân thì nhìn cái bóng xiêu vẹo của hắn dần biến mất khỏi tầm mắt mà trong đầu đang thì đang dùng trí tưởng tượng để thỏa mãn sự tò mò của bản thân.

Ngồi phệt xuống đất, nhìn chiếc ghế tựa cách đó ba mét mà Mạnh Đức có chút lực bất tòng tâm, thôi thì ngồi luôn đây cũng được. Chỗ này đã trở thành địa điểm quen thuộc của hắn, số đêm hắn “qua đêm” ở đây dạo này chắc cũng bằng gần một nửa so với ở nhà, bảo vệ ở khu này hầu hết đều đã quen với những việc điên điên khùng khùng của hắn, cộng với đó là vì hắn khá biết điều, uống no là ngủ nên bọn họ cũng chẳng muốn làm phiền đến hắn, thậm chí vài lão bảo vệ già thi thoảng còn ngồi tán phét, tranh thủ được uống những loại rượu đắt tiền mà hắn đem theo.

Mất một hồi hì hục hắn mới bật được nút chai rượu ra, một mùi thơm thấm đượm vào linh hồn pha trộn với chút gay gắt như một cô gái kiêu kỳ tràn vào khứu giác hắn. Nói là vậy chứ hắn nào quan tâm rượu ngon hay dở, thơm hay không thơm, mình thích thì mình uống thôi. Liếc nhìn qua xung quanh, không có lão bảo vệ nào hôm nay đến làm bạn với hắn, có lẽ là không phải ca trực đi, cũng không có bóng dáng của lão quỷ kia nữa, ngửa cổ ra, hắn rót từng giọt rượu trong suốt vào miệng, từng giọt như pha lê phản chiếu lấy ánh trăng đêm hè, đáng tiếc là không có ai ở đây để thưởng thức vẻ đẹp đó, người duy nhất có mặt thì nào chẳng có một chút tâm tình nào để ý đến.

Một ngụm rượu qua đầu lưỡi để lại một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ pha lẫn bên trong vị cay nồng đặc trưng, và rồi khi nuốt xuống khỏi cổ họng, chất cồn trong rượu nhanh chóng được dòng máu luân chuyển khắp cơ thể, đặc biệt là đại não, những sợi dây thần kinh bị tàn phá giờ như được hồi sinh, những phản ứng sinh hóa trong não bộ làm cho suy nghĩ của hắn trở nên thông suốt, chỉ có một điều là, đêm nay hắn không muốn suy nghĩ gì hết.

Đang tận hưởng những giây phút kỳ diệu, Mạnh Đức chợt cảm thấy có người đi đến bên cạnh rồi ngồi xuống, không cần liếc mắt hắn cũng biết đó là ai.

“Hôm nay cậu ra hơi sớm so với bình thường đấy.” Lão quỷ nói.

“Hết rượu, đi mua.” Mạnh Đức trả lời gọn lỏn.

Trong số những người uống chùa rượu của hắn thì lão quỷ này là kẻ uống lắm nhất, hắn không quan tâm đến việc đó, đối với hắn thì có người đến uống rượu cùng là một chuyện khá vui vẻ. Tuy nhiên riêng đối với lão, Mạnh Đức luôn có một cảm giác quái dị khó mà miêu tả mỗi khi ở gần lão, chính vì vậy hắn gọi lão ta là lão quỷ.

Bất chợt Mạnh Đức cảm thấy hôm nay không khí có hơi là lạ, hắn liếc mắt qua lão quỷ, hỏi: “Sao, hôm nay dở chứng không uống rượu hả?”

“Hắc hắc, hôm nay ta đến có ý tưởng khác, rượu để sau đi… mà cũng phải nói, ngồi với cậu lúc nào cũng được uống rượu ngon nha, ngày sau sẽ thèm lắm đây.” Nói đến nửa sau, lão quỷ giống như tự thì thầm với bản thân mình.

“Hử! Không uống thì cút!” Bày đặt làm trò con bò, Mạnh Đức chửi thầm một câu rồi quay đi, mất hết cả hứng uống rượu.

Không phật lòng vì câu nói của hắn, lão quỷ vẫn ngồi lì ở bên không có ý định rời đi. Thời gian trôi dần về đêm, hai người ngồi như hai tảng đá, mỗi người có một thế giới riêng của mình, không ai làm phiền đến ai, bỗng, lão quỷ nói: “Tôi sắp đi rồi!”

“Nhớ cho người báo tin ngày giờ, tôi sẽ gửi vòng hoa cho lão.” Mạnh Đức trả lời nhưng không quay người lại.

Lão quỷ giống như mèo bị dẫm phải đuôi, lão bật dậy, chỉ vào hắn mà rống lên: “Con mẹ nó, tao nói sắp chết lúc nào?”

“Không phải vừa nói sao?”

“Mẹ nó, tao còn khỏe hơn cả mày, tao còn phải sống để còn chơi gái nữa chứ.”

“Lão…” Mạnh Đức nhìn lão quỷ từ trên xuống dưới, “… chơi gái? Cái xác già của lão thì làm được cái mẹ gì chứ.” Hắn giống như là nghe được một câu chuyện buồn cười nhất trên đời, haha, hôm nay mới phát hiện lão quỷ biết kể chuyện cười đấy.

Nhìn hắn cười ngặt nghẽo, cười đến quên trời quên đất, cười đến nước mắt nước mũi tùm lum, lão quỷ ngồi yên mà đợi hắn cười cho xong, lúc này lão mới mở miệng.

“Cười xong chưa? Cười đến sảng khoái ha. Vui lắm hả?”

“Ha ha ha… thôi được rồi, kệ lão đi chơi gái, uống rượu tiếp đây.” Mạnh Đức cảm thấy tâm tình hôm nay không tệ chút nào, mở chai rượu ra làm thêm hai ngụm, hắn ngâm nga trong cổ họng vài giai điệu nào đó hắn hay nghe thấy ở mấy quán ven đường.

Hai người lại trở lại trạng thái trầm mặc, mấy phút sau, lão quỷ tiếp tục câu chuyện dang dở: “Tôi sắp phải đi, thời gian không còn được uống những loại rượu ngon của cậu, tôi sẽ khá nhớ đấy…” dừng lại một chút, lão quỷ nhìn sang hắn với một ánh mắt đầy bí hiểm, “Tôi muốn trả ơn cậu.”

Nhìn khuôn mặt của lão quỷ, nhìn bộ dạng so với hắn không khác là bao, Mạnh Đức bỗng cảm thấy giống giống một cái gì đó, hắn ngửa cổ lên cười, tiếng cười sang sảng phá tan đêm hè, âm thanh vang vọng trong không gian.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Không quan tâm hắn nghĩ gì, lão quỷ tiếp tục nói: “Tôi có biết chuyện của cậu.”

Tiếng cười của hắn bỗng im bặt, không khí giữa hai người chợt đông cứng lại, hắn không thích người khác nói đến chuyện của hắn, lại cực kỳ căm ghét việc người khác thương hại hắn.

“Không phải việc của lão.” Mạnh Đức lảo đảo chống tay đứng dậy, một buổi tối đẹp đẽ bị lão quỷ phá hỏng, hắn sẽ trở về nhà, nốc nốt chai Vodka rồi để bản thân lãng quên tất cả trong một khoảng thời gian.

“Cậu cứ từ từ.” Lão quỷ giơ tay ra ngăn hắn lại. “Cậu có biết vì sao tôi vẫn chơi gái tốt chứ?” Lão nhìn hắn mà nhe răng cười, lộ ra hàm răng đều tăm tắp nhưng lại ố vàng không chịu nổi, nói đoạn, lão lôi từ trong túi quần ra một gói nhỏ trong suốt, bên trong hai viên thuốc nhìn không ra là loại gì.

“Hừ! Không phải lão trộm ở đâu được mấy viên Viagra đấy chứ?” Mạnh Đức khinh bỉ, giở trò này ra với hắn sao. “Hay là lão kiếm được ‘thuốc’ ở đâu đấy?”

“Cậu cứ tin tôi!” Lão quỷ làm ra một bộ bí ẩn.

Giật lấy gói thuốc, mở ra, ngửi ngửi, ừm, không có mùi gì đặc biệt, Mạnh Đức nhìn lão mà dở khóc dở cười, “Lão bớt xem Châu Tinh Trì đi.” Nói rồi, hắn thản nhiên ném hai viên thuốc vào miệng, tiện tay đưa miệng chai rượu lên, làm một ngụm rượu đưa hai viên thuốc xuống bụng.

Một phút, hai phút… năm phút, hắn nhìn sang lão quỷ, “Lão không phải cho ta dùng thuốc rởm đấy chứ, có thấy cái mẹ gì…”, chưa kịp nói xong câu, chai rượu bỗng tuột khỏi bàn tay hắn mà rơi xuống, lão quỷ nhẹ nhàng thuần thục đón lấy chai rượu khỏi rơi vỡ phí phạm, đồng thời cũng đỡ luôn cả thân thể hắn lúc này đang chuẩn bị tiếp xúc với đất mẹ.

“May quá, rơi vỡ thì phí của giời.” Lão quỷ lẩm bẩm, nói rồi, lão quay đầu ra một góc không có bóng người, huýt một tiếng nhẹ, một màn thần kỳ xảy ra, một người giống như từ trong hư vô hiện ra tiến về phía lão.

“Cậu đem người thanh niên này về giúp tôi.” Lão đẩy cơ thể lúc này đã mềm oặt ra của Mạnh Đức về phía người vừa tới rồi xoay người đi, không quên cầm chai rượu đưa lên miệng nhấp nháp một cách đầy phong cách từng ngụm rượu. “Đúng là biết chọn rượu.” Lão lẩm bẩm.

Người đàn ông vừa đến khuôn mặt không cảm xúc, nhiệm vụ của hắn chỉ là đảm bảo lão quỷ không gặp rắc rối gì cả, còn lại thì kệ lão muốn làm gì thì làm. Hắn hơi cúi người vắt cái thân xác Mạnh Đức lên vai rồi bước theo sau lão quỷ, đến một căn nhà gần đó.


“Yên tâm đi, mấy viên thuốc đó chỉ là chút thuốc ngủ cộng với chất dẫn thôi, hắc hắc, tôi sẽ ‘chăm sóc’ cậu cẩn thận.” Lão quỷ lẩm bẩm trong miệng mình như thì thầm với hắn trong khi tay đang điều chỉnh các loại máy móc còn đôi mắt thì nhìn chăm chú vào màn hình lúc này đang thể hiện đủ các loại thông số, trong khi đó, Mạnh Đức thì nằm ở trên giường, tay, chân, người được cố định bằng các vòng đai, hắn vẫn còn chưa tỉnh lại.

“Tôi không có lừa dối khi nói rằng sẽ giúp cậu, kể cả việc giúp cái thứ kia của cậu mạnh mẽ hơn cũng là sự thật… hắc hắc, chẳng qua là việc tốt không bao giờ quá dễ dàng mà thôi, cậu nên cầu nguyện sẽ thành công đi nhé, vì nếu không… hắc hắc…” Lão quỷ tiếp tục lẩm bẩm độc thoại còn ánh mắt của lão dần hiện lên một chút hưng phấn bệnh hoạn.

“À này, cậu đi gọi cho mụ Kiều, bảo mụ ta đem đến… ừm, tầm bốn năm em gái, nhớ là chọn mấy em hàng xịn, sạch sẽ vào nhé, đằng nào thì cậu ta cũng là dạng quý nhân, để mấy em hàng cấp hai phục vụ cũng làm hỏng đi đẳng cấp của cậu ta.” Lão quỷ không quay người lại nhưng người đàn ông nọ cũng đủ hiểu là đang nói với mình, hắn không trả lời mà quay người đi thực hiện yêu cầu của lão.

“Năm em không biết có đủ không nhỉ? Chắc là đủ…” Lão lại lẩm bẩm, nhưng rồi như nhớ ra điều gì, lão quay đầu nói vọng về phía thân ảnh người đàn ông nọ: “Bảo mụ Kiều cũng đến luôn nhé!” Lão nở một nụ cười dâm đãng… nhân tiện luôn, haha.

Kiểm tra một chút lại các thông số, đã đạt yêu cầu, đến lúc rồi, lão quỷ xé vỏ bọc của một chiếc xy lanh mới ra, chọc đầu kim vào một bình thuốc nhỏ, từ tốn rút cạn thứ dung dịch bên trong đó, nhẹ búng cho không khí bên trong xilanh được dồn hết lên trên rồi phun ra ngoài, kéo theo là vài giọt thuốc cũng tuôn ra. Một giọt thuốc rơi trên mu bàn tay, lão quỷ thè lưỡi ra liếm trọn rồi nuốt vào bụng: “Hàng này không phải ai trên đời này muốn cũng có được đâu nhé, cậu nên cảm thấy may mắn đi.”

Lão quỷ tiến về phía Mạnh Đức với chiếc xy lanh trên tay, lão vỗ vỗ xuống tay hắn cho ven nổi lên, thuần thục hơn cả những con nghiện lâu năm mà đâm mũi kim tiêm vào mạch máu của hắn, một dòng chất lỏng xa lạ truyền vào trong cơ thể của Mạnh Đức, hòa trộn vào dòng máu rồi đưa trở về tim, tại đây nó sẽ được bơm đi khắp cơ thể, điều gì sẽ xảy ra, có lẽ chỉ có lão quỷ mới biết.

“Vốn là thuốc này tỉ lệ thành công rất thấp, từ trước đến giờ chỉ có một người duy nhất, hắc hắc, đó là tôi, tuy nhiên gần đây tôi mới sáng chế ra một loại chất dẫn, để xem tạo hóa của cậu thế nào nào…” Lão quỷ rút kim tiêm ra khỏi người hắn rồi quay lại phía đống máy móc của lão, với tay lấy chai rượu Vodka lúc này đã sắp cạn đáy, lão ngửa cổ trút nốt những giọt cuối cùng vào miệng, nhấp nháp, chờ đợi kết quả thí nghiệm.


Mạnh Đức có một giấc mơ, trong đó, hắn vác cái dương vật vĩ đại của hắn đại sát tứ phương, hắn chinh phục và đòi được lại Thanh Nhung bằng thứ vũ khí hủy diệt của hắn, còn Minh Đoàn thì quỳ sấp phía trước mặt hắn, trần truồng, khuôn mặt vô hồn, liếc nhìn xuống dưới háng thì con cặc vốn hùng dũng của hắn nay chỉ còn như của đứa trẻ mới sinh, những dòng tinh dịch trắng nhợt rỉ ra trông mà tội nghiệp.

Thanh Nhung lúc này đang uốn éo thân thể nuột nà, mỹ miều của nàng để dâng hiến lên cho hắn tận hưởng, trong miệng thì không ngừng tuôn ra những âm thanh rên rỉ mê người, “Ahhh… tuyệt quá anh yêu ơi! Em chỉ yêu mình anh thôi… Nhẹ thôi anh, đừng làm đau em bé, nó là con của anh đấy… đêm đó anh đã gieo vào em hạt giống của anh anh biết không…”

Hắn cảm thấy một sự thỏa mãn không gì sánh được, nhìn gương mặt đỏ hồng do sung sướng lúc này đang rịn ra từng giọt mồ hôi của Thanh Nhung, hắn mơ tưởng về một tương lai đẹp đẽ, nơi mà hắn và nàng sẽ sống với nhau hạnh phúc mãi mãi về sau, nàng sẽ sinh cho hắn thật nhiều đứa con. Mạnh Đức ngẩng mặt lên nhìn về phía Minh Đoàn, hắn muốn nhìn vẻ mặt đau khổ của tên kia, muốn nói cho kẻ kia biết rằng nàng bây giờ đã thuộc về hắn… nhưng những gì hắn nhìn thấy lại không giống như hắn nghĩ, Minh Đoàn lúc này nhìn lại hắn với một ánh mắt trêu tức, như thể nói rằng hắn là kẻ ngu ngốc, bị lừa hết lần này đến lần khác nhưng vẫn ngu si không nhận ra. Mạnh Đức giống như hiểu ra vậy, hắn gầm lên như một con dã thú, thân thể đang uyển chuyển dưới thân hắn lúc này nào còn thấy đâu nữa, nhìn lại thì chỉ thấy nàng đang tay trong tay bên Minh Đoàn, cái bụng đã nhô lên một vòng đang được nàng nâng niu còn khuôn mặt thì tràn đầy hạnh phúc.


Lão quỷ nhìn các chỉ số trên màn hình điện tử đang dần biến thiên, trong lòng nhẩm tính các phương án. Lão vốn là một giáo sư về sinh hóa với nhiều nghiên cứu kỳ dị không hợp thói thường, và một lẽ tất nhiên khi thứ lão làm ra bắt đầu vượt khỏi giới hạn xã hội có thể chấp nhận, lão trốn khỏi đất nước trước khi bị công an tóm cổ. Lưu lạc ở nước ngoài, lão tìm đến những thế lực ngầm để tài trợ cho các công trình nghiên cứu của mình. Ngựa quen đường cũ, lần này lão nâng tầm những nghiên cứu của mình khi cho thử nghiệm trên người, và điều gì đến cũng phải đến, lão đã phải nhận sự trừng phạt.

Một trong số những người bị lão thí nghiệm có người thân là một sĩ quan đặc nhiệm, người đó đột nhập vào cơ sở thí nghiệm của lão, tuy không lấy đi tính mạng nhưng người đó đã tiêm vào người lão một thứ dược phẩm lão đang nghiên cứu. May mắn, hoặc cũng chưa hẳn là vậy, thứ thuốc kia không làm cho lão tử vong, vốn theo dự định, loại thuốc đó được nghiên cứu với mục đích làm cho con người đi tới nấc thang tiếp theo của sự tiến hóa, cao lớn hơn, mạnh mẽ hơn, dẻo dai và bền bỉ hơn, cũng như tăng khả năng chịu đựng ở những hoàn cảnh xấu. Hạng mục nghiên cứu này rất được lão tâm đắc, dự định sẽ là nấc thang để lão tìm lại cho mình ánh hào quang danh vọng cộng với tiền tài và địa vị…

Tiêm vào loại thuốc kia để lại cho cơ thể lão một mầm họa, các tế bào của lão sẽ phân chia tốc độ nhanh hơn nhiều lần, tuy nhiên do bộ gen không được đồng bộ một cách thích hợp, quá trình này sẽ cướp đi tuổi thọ của lão. Vốn là cơ thể con người trong thời gian sống sẽ đào thải tế bào chết và phân chia ra tế bào mới để thay thế, bây giờ quá trình đó bị tăng lên, đồng nghĩa với thời gian sống cũng giảm xuống tương ứng, cách duy nhất để giải quyết đó là làm biến đổi bộ gen của con người để phù hợp với quá trình đó.

Lại khổ một nỗi, cơ thể lão lại chẳng có được thay đổi gì gọi là siêu sức mạnh đó cả, ngoài một thứ… sức ép từ thế lực bỏ vốn đầu tư cho dự án, áp lực của cơ thể khi mà thời gian của lão không còn nhiều, hai thứ làm cho lão không thể tỉnh táo để ứng phó. Lão lang thang ở nhiều nơi trên thế giới để tìm kiếm sự lĩnh hội mới, hy vọng sẽ giúp ích cho lão trong việc hoàn thiện loại thuốc kia, cùng với đó, lão điên cuồng tìm kiếm các đối tượng cho việc thử nghiệm thuốc. Tất cả, đều thất bại, rất nhiều người mất mạng, phần còn lại không tàn phế thì cũng què quặt, và Mạnh Đức, chỉ là một trong số rất nhiều thí nghiệm của lão.

Bíp bíp bíp…

Những tiếng thông báo dồn dập phát ra từ các thiết bị đo, chỉ số sự sống của hắn tăng theo cấp số mũ theo từng phút trôi qua, nhìn cơ thể gầy gò bẩn thỉu bị trói chặt đang nằm kia, theo thời gian dần trôi bắt đầu có chút thay đổi về kích cỡ, các vòng đai được siết không quá chặt lúc này đã trở nên có chút chật chội.

“Ừm… vẫn không đạt được tốc độ phát triển như dự kiến…” liếc qua mớ chỉ số hỗn độn mà chỉ có lão mới hiểu, lão lẩm nhẩm vào một chiếc máy ghi âm nho nhỏ trên tay, “Chỉ số cũng khá hơn so với tất cả các thí nghiệm trước… nhưng cũng chưa đạt, khả năng thành công chưa đến 2%!”

Bỗng nhiên, cơ thể vốn đang giãy giụa nhẹ nhàng bỗng giật lên liên hồi, mạch máu, gân xanh nổi lên khắp cơ thể, hai bàn tay nắm chặt thành nắm đấm, những âm thanh không thuộc phạm trù con người phát ra từ kẽ răng của Mạnh Đức. Lão quỷ nghe những âm thanh báo động phát ra liên hồi mà thở dài, lại một thí nghiệm thất bại nữa. Lão bất chấp luật pháp, bất chấp nhân tính, bất chấp hết thảy thân nhân và gia đình… để có được gì đây, nhìn thí nghiệm gần với thành công nhất mà lão đã từng đạt được đang dần hướng đến sự thất bại, trong lòng lão không khỏi nổi lên một sự mệt mỏi.

Lão nhớ tới ánh mắt ngày ấy, người con gái đã gắn bó với hắn gần 10 năm, người đã giúp đỡ hắn rất nhiều trong quá trình nghiên cứu… và rồi vẫn ánh mắt đó nhìn hắn với sự thất vọng tràn trề khi nhìn hắn mang túi xách chứa những tài liệu tối quan trọng, trốn lên máy bay để đi lưu vong. Nàng đã khuyên can hắn nhiều lần nhưng sự cố chấp không cho phép hắn sống cả đời với cái mác giáo sư tầm thường, ngay cả khi đó, nàng vẫn tiếp tục ở bên, cho hắn những phân tích, suy luận trong suốt quá trình nghiên cứu, nàng vẫn chờ một ngày hắn sẽ dừng lại, hắn sẽ nhận ra rằng bên người hắn có một hình bóng quan trọng hơn những thứ danh vọng hư ảo kia. Cuối cùng, hắn lưu vong, còn nàng thì đối mặt với án tù 5 năm, vốn được mọi người kỳ vọng bởi tài năng cộng với tuổi trẻ, trước mắt nàng bây giờ chỉ còn một tương lai không có màu sắc.

Lắc lắc đầu, đã không còn đường lùi cho lão nữa, lão không chờ đợi cho toàn bộ quá trình kết thúc nữa mà bắt đầu chuẩn bị thu dọn giấy tờ, máy móc, đợi tên kia quay lại lão sẽ bảo hắn cho người đến để mang đi, lần này trốn về nước chủ yếu là lão muốn đi thăm nàng nhưng cuối cùng lão không đủ can đảm, trong lúc đó thì lão gặp Mạnh Đức đang lang thang với hơi men cùng sự chán chường nên nổi lên ý định với hắn chứ không hề có sự sắp đặt nào trước. Bất chợt lão giật nảy mình, lỗ tai như bị một người khác cho một cái bạt, lão nhìn Mạnh Đức lúc này đang rống lên một tiếng như hấp hối.

“KHÔNGGGGGGGGGGGGGGGGGG…”


“Này này, cậu bảo là 5 người, có nhầm không vậy?”

“Không nhầm, cả bà nữa là 6”.

“Lão ta thèm đàn bà đến sắp chết rồi sao mà đòi lắm thế, lại còn muốn hàng xịn, hay là gọi cho cậu nữa à? Mà cái gì, muốn cả tôi nữa á?”

“Nhanh lên, 15 phút nữa bà không mang hàng đến thì dẹp.”

Tút! Tút!

Tiếng báo cuộc gọi đã chấm dứt vang lên, mụ Kiều mặc kệ lão già kia muốn gì, kèo thơm phải nắm chắc, một tháng gần đây mụ đã xác định được lão quỷ là một khách hàng có tiềm năng cao, mặc dù nhìn lão không ra sao cả nhưng mà cứ tiền tươi thóc thật là ok hết, vả lại nhìn người đàn ông hay đi theo lão, mụ có cảm giác rằng con người của lão già này không giống như bề ngoài. Nghĩ đến đây mụ chợt cảm thấy ướt át nơi cửa mình… đòi cả mình sang, chắc là lại muốn mình đây, mụ Kiều thầm nghĩ, nhớ đến cái thứ kia của lão mà mụ đã cảm thấy ê ẩm phía bên dưới rồi.

“Này mấy đứa, con Kiều Trinh, Thùy Trang… đâu rồi, đứa nào không có khách thì đi với ma nào!” Tiện tay mở điện thoại, mụ gọi thêm cho mấy em nữa đề phòng không gom đủ số lượng, hàng thì mụ đầy, nhưng mà đòi hàng vip thì không phải muốn bao nhiêu là có bấy nhiêu, “Nhanh nhanh cái chân lên, muộn giờ mà hỏng mối là không xong đâu đấy.” Nghĩ đến cái giá mà đối phương đưa ra, cộng với việc mụ có chút nhớ nhung cái dương vật của lão, mụ Kiều chỉ mong có thể bay luôn đến chỗ lão.


Mụ Kiều nằm ngửa trên giường với một nụ cười thỏa mãn, ở giai đoạn mãn kinh, mụ chẳng có hy vọng nào sẽ tìm lại được sự sung sướng chứ đừng nói là cái cảm giác vừa rồi. Nghỉ ngơi vài phút, mụ xoay người nằm đè lên bên người lão ma, bàn tay lão luyện vuốt ve khắp khuôn ngực rồi mò xuống phía dưới tìm kiếm cái thứ ma quỷ kia. Cầm trong tay cái dương vật ướt đẫm dâm thủy cùng tinh dịch, mụ cúi người xuống, dùng miệng lưỡi thanh lý sạch sẽ những tạp vật dính trên đó, để lộ ra rõ ràng từng góc cạnh của con quái vật.

Dùng đến hai tay mới nắm hết được con cặc hàng vn chất lượng châu phi, mụ Kiều dùng sức tuốt khắp chiều dài của cây gậy thịt lúc này dù mềm ra những vẫn giữ được vẻ oai hùng vốn có, mụ há to mồm ngoạm xuống phần thịt trên đỉnh, to mọng, thơm ngon, một nháy vừa rồi chưa đủ để hạ gục một người lão luyện trong nghề ngay cả là với dương vật của lão.

“Á! Đừng cắn! Mụ làm cái mẹ gì đấy, miệng dưới ăn chưa no sao mà miệng trên cũng đòi ăn à?” Lấy tay che vội đi mệnh căn của mình, lão quỷ toát mồ hôi lạnh khi hàm răng của mụ Kiều siết lấy cái đầu rùa đang trên đà hồi phục.

“Hừ, lần này lỗ vốn với lão… à không, với đàn em của lão rồi.” Mụ liếc sang cách đó không xa đó là một cảnh tượng kinh hoàng, “xác” của 4 cô gái nằm la liệt, khắp người là những dấu răng cộng với tinh dịch, mùi ngai ngái đặc trưng cộng với mùi cơ thể lẫn mấy loại nước hoa kích tình, ngay cả cách xa đến 3 mét cũng có thể ngửi thấy rõ ràng. Lúc này, Kiều Trinh, cô gái cuối cùng đang nhấp nhổm trên thân thế của một người đàn ông, cảm nhận thấy mụ đang quan sát, nàng nhìn lại với ánh mắt cầu xin, nàng đã lên đỉnh không dưới 10 lần còn kẻ bên dưới đã xuất vào nàng 3 lần, trong đó có 2 lần liên tiếp không thay ca, cảm giác tử cung giống như quả bóng bị bơm căng lên, vùng bụng dưới nhô hẳn lên như mang bầu 3 tháng làm nàng được trải nghiệm một thứ cảm giác xa lạ khiến cho nàng thấy sợ hãi.

Kiều Trinh vào nghề đã được 5 năm, tên thật của nàng là gì thì chỉ có nàng mới biết được, với khả năng trau dồi, tích lũy kinh nghiệm và đưa vào thực tiễn nhanh chóng, cùng với khuôn mặt xinh đẹp và máy móc, linh kiện tuyệt hảo, Kiều Trinh đã nhanh chóng có được chỗ đứng cũng như giữ chắc vị thế của mình trong nghề. Ấn tượng ban đầu khi nhìn thấy Mạnh Đức, nàng cảm thấy có phần khó chịu vì vẻ ngoài bẩn thỉu, cơ thể gầy gò, ừm, cũng cao to đấy nhưng không đủ để nàng cộng cho hắn nổi một điểm, thầm tặc lưỡi, thôi thì đành vậy, dù sao thì lần này thu nhập cũng bằng 4 lần so với đi khách bình thường.

Cùng chung tâm lý này với nàng là 4 cô gái khác, cả năm người chắc là cũng đang tự hỏi, với cái thân thể kia thì có chịu nổi một người hay không, hay là còn thêm người khác đến tham dự sau. Kiều Trinh cũng như 4 cô gái kia đều không ngờ được, cái thứ kia đã hạ gục, đánh nát nhận thức của cả 5 về khả năng của con người.

Kiều Trinh nhận trọng trách xông pha đầu tiên, nàng không đoán được rõ tuổi tác của người đàn ông này vì hắn để râu ria xồm xoàm, cộng thêm đó là ánh sáng trong căn phòng cũng không đủ để quan sát kỹ, Kiều Trinh nhẹ nhàng cởi bỏ từng món đồ trên người hắn ra, làn da trắng nõn do ít tiếp xúc với ánh sáng mặt trời lộ ra ngoài, từ áo rồi đến quần, hắn được nàng đưa trở về với hình thái sơ khai của loài người.

Mặc kệ vẻ ngơ ngẩn của đối phương, Kiều Trinh vẫn chuyên nghiệp mà hỏi hắn muốn được phục vụ như thế nào. Không lấy được phản hồi, Kiều Trinh đành tay làm hàm nhai theo quy trình thôi, nàng hơi ngại không muốn hôn hít liếm láp cơ thể hắn một phần vì nó khá bẩn thỉu, phần vì nó cũng bốc ra chút mùi không dễ chịu gì, thôi thì phục vụ bên dưới là được rồi.

Vuốt ve cơ thể đối phương lấy lệ, Kiều Trinh mò xuống bên dưới, nâng cái dương vật còn chưa tỉnh ngủ ở dưới lên, ừm, may mà không quá bé, nhưng mà sao nó nóng vậy nhỉ. Nhiệt lượng tỏa ra từ nơi đó làm nàng có chút giật mình, tuy nhiên thì không ảnh hưởng đến tiết tấu của nàng, Kiều Trinh quỳ ngồi xuống hẳn giữa hai chân của hắn để thuận tiện hành động, nàng vuốt tuột cái bao quy đầu để lộ ra cái đầu nấm đỏ ửng đang dần lớn lên, một tay khác nắm lấy hai viên tinh hoàn bên dưới, xoa nhẹ.

Kiều Trinh quay sang bên phía một cô gái đi cùng mượn lấy một chiếc khăn ướt, nàng dùng chiếc khăn từ tốn lau sạch sẽ từng ngóc ngách khắp vùng kín của hắn. Mát lạnh đến từ chiếc khăn không làm cho nhiệt độ của dương vật giảm xuống, đồng thời sau mỗi lượt lau, Kiều Trinh cảm nhận thấy cây côn thịt to lên trông thấy, chẳng mấy chốc đã đạt đến kích cỡ của con cặc to nhất mà nàng đã tiếp xúc qua.

Vậy mới xứng đáng với số tiền bỏ ra cũng như với cơ thể của nàng chứ, Kiều Trinh nghĩ bụng, không thấy đối phương có ý định sẽ chủ động, nàng lại tiếp tục công tác, thuần thục trút bỏ những đồ đạc trên người xuống, Kiều Trinh làm động tác quen thuộc hất mái tóc uốn xoăn được nàng chăm sóc hàng ngày ra sau lưng, chỉ riêng động tác này đã suýt hạ đo ván khối thanh niên mới biết mùi đời, đáng tiếc đối tượng lần này của nàng có vẻ như không quan tâm lắm.

Cơ thể mang hình bóng của thần vệ nữ hiện ra dưới bóng đèn mờ ảo, làn da trắng hồng, căng mọng có thể nhìn thấy được những mạch máu li ti bên dưới làn da, mái tóc được hất về phía sau để lộ ra hai bầu vú cao ngất, hai núm vú không quá to lúc này đang cương dần lên như thể biết được chúng sắp đến giờ làm việc. Nhìn xuống bên dưới là cái rốn nho nhỏ tô điểm cho vòng eo thon gọn với đường cong đã đi vào thơ ca, xuống thêm chút nữa là chùm lông mu được cắt tỉa gọn gàng chỉ đủ che đậy phần mu múp rụp, còn cửa động thần tiên bên dưới thì lấp ló qua từng cọng lông, giả vờ giả vịt tỏ vẻ e thẹn.

Kiều Trinh cúi người xuống, từ từ đưa món nấm khai vị vào miệng, cái đầu rùa tách đôi môi đỏ mọng của nàng ra rồi đi sâu vào, nhiệt lượng tỏa ra khiến nàng liên tưởng đến bản thân đang nếm một cái xúc xích nóng hổi, nhưng ngay sau đó nàng vội vàng phun dương vật của hắn ra vì nó bắt đầu phình to vượt khả năng chịu đựng của miệng nàng.

Không mút được nàng đành chuyển sang liếm, đầu lưỡi của nàng khám phá từng milimet của con cặc mới lạ này, càng liếm, Kiều Trinh bắt đầu mong hắn xuất ra sớm vì nàng bắt đầu sợ hãi trước độ lớn của nó. Mãi cho đến khi lưỡi nàng cảm thấy mỏi không chịu nổi, con cặc phía trước đã thấm đẫm nước miếng vẫn không có dấu hiệu sẽ xuất tinh, Kiều Trinh đành phải chuẩn bị dâng lên cái lồn của mình.

Leo lên người hắn, Kiều Trinh cầm lấy dương vật, dẫn dắt nó đến đúng vị trí cửa mình của nàng, sức nóng từ cái đầu cặc khiến nàng cũng cảm thấy như phát sốt. Nàng quệt quệt đầu khấc qua lại cửa động với ý định bôi trơn kỹ càng hơn một chút, đang cố gắng giữ cho đôi chân có chút bủn rủn được vững chắc, để có thể từ từ mà nhét con cặc kia vào thì bất chợt, từ bên dưới, Mạnh Đức hẩy mông lên một cách mạnh mẽ.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Cửa mình không kịp phản ứng, âm đạo không đủ sức ngăn chặn sự tiến quân thần tốc của đối phương, chỉ đến khi tử cung của nàng chịu một cái thúc mạnh mẽ thì con cặc kia mới dừng lại, Kiều Trinh đổ gập xuống người hắn, mái tóc được uốn xoăn trùm lấy khuôn mặt của Mạnh Đức đi kèm với mùi hương nước hoa đậm đà. Cảm giác giống như xé rách truyền từ âm đạo làm cho Kiều Trinh nhớ lại kỷ niệm lần đầu tưởng chừng đã quên lãng của mình. May mắn cho nàng là đối phương không tiếp tục có hành động gì sau đó, để cho nàng có cơ hội thở dốc cũng như dần thích ứng với cái dương vật khổng lồ, nóng hôi hổi đang chễm chệ như ông hoàng ở trong âm đạo của nàng.

“Anh làm… cái gì vậy, từ… từ được không?” Thở hắt ra một hơi, Kiều Trinh nói với giọng nũng nịu pha lẫn chút oán hận với hắn. Thấy hắn không trả lời, Kiều Trinh cảm thấy có chút không thích hợp, không phải kẻ này bị vấn đề gì chứ, liếc nhìn lão quỷ lúc này đang theo dõi từng hành động phía này, nàng đành tiếp tục. Chậm rãi nhấc cơ thể lên, Kiều Trinh chỉ mong lần này sớm kết thúc, lúc nào về nàng chắc chắn sẽ đòi mụ Kiều thêm phụ cấp nữa, như thế này thì lỗ mất. Âm đạo dần dần thích ứng với dị vật bên trong nó, Kiều Trinh chỉ dám nhấc lên ngồi xuống nhẹ nhàng, không có thêm bất kỳ một kỹ thuật nào ở trong động tác của mình, nàng chỉ sợ bản thân sẽ chết chìm trong khoái cảm nếu như gia tăng kích thích, thật đáng xấu hổ đối với một người luôn tự xưng là lão luyện, được coi là đàn chị ở trong nghề.

Phịch!

Kiều Trinh lại một lần gục xuống người hắn, lần này may mắn hơn, nàng đã chống tay lên ngực hắn cũng như cố gắng giữ được một chút sức lực ở đôi chân để có thể ngăn không cho con cặc kia hành hạ tử cung của nàng. Một luồng tinh dịch nóng hổi, không báo trước mà phá tung phòng tuyến nơi cổ tử cung để bắn sâu vào nơi thiêng liêng của nàng. Không chịu nổi những kích thích quá mãnh liệt, Kiều Trinh nằm bệt lên người hắn như con cá chết, chỉ có hơi thở ngắt quãng cũng như từng cơn co giật mới cho thấy dấu hiệu rằng nàng vẫn là một người sống.

“Tất cả cởi hết ra!”

Mạnh Đức đẩy ra khỏi mình cơ thể mềm nhũn của Kiều Trinh, hắn đứng lên nhìn 4 người con gái trước mặt, ra lệnh. Thân thể vốn không còn sự cường tráng ngày nào bỗng như trở nên cao lớn hơn, lời nói của hắn như có ma lực, không cho người khác có dũng khí để phản bác.

Nhìn Kiều Trinh bị hắn nhẹ nhàng hạ đo ván, nhìn con cặc vĩ đại đang vươn lên mạnh mẽ ở trong không khí, cảm nhận được nhiệt lượt của con cặc làm cho mọi người có ảo giác không khí xung quanh bị vặn vẹo, 4 cô gái không tình nguyện mà bắt đầu cởi bỏ quần áo.

“Ảo não cái gì, xong việc ta cho mỗi người thêm 5 triệu.” Lão quỷ không có lương tâm mà ra lệnh, lão nhìn thấy sự hứa hẹn ở phía Mạnh Đức.

“5 Triệu mà đủ à, lão ra mà làm tôi trả cho lão 5 triệu.” Một người trong số 4 cô gái bực tức mà nhìn lão.

“Con mẹ nó làm đĩ mà cũng kén chọn, 10 triệu, mỗi người thêm 10 triệu, phục vụ hắn cho tốt vào, không làm được thì cút.” Lão quỷ tức giận nói.

Có tiền vào phát nó khác ngay, cả 4 người nhanh chóng trút khỏi cơ thể tất cả mọi thứ rồi nhào về người hắn, không ngại cơ thể hắn dơ bẩn cũng như hôi hám, mỗi người bắt đầu dùng những bộ phận của cơ thể mình để công kích về phía hắn, ý đồ lấy số lượng áp đảo chất lượng, lấy thịt đè người… Kết quả thì sao, chắc có lẽ ai cũng đã biết rồi.

Từ thời điểm cái lồn đầu tiên trong 4 người bị công kích cho đến khi Kiều Trinh hồi sức để tái chiến, và rồi đến khi cả 4 đều đã ngất lịm đi trong sung sướng mà chỉ còn mình Kiều Trinh vẫn đang một mình chống chọi, căn phòng không lúc nào ngừng những âm thanh xác thịt, những tiếng thét cao vút mỗi khi một người lên đỉnh và những câu nói dâm đãng từ 5 cô gái…

Kiều Trinh lúc này đang ngồi trên người hắn, cơ thể nằm gọn trong đôi tay cứng như thép, bờ mông nàng đã không còn cảm giác mà như chết lặng đi nhưng vẫn không ngừng nghỉ sàng sẩy như đã được lập trình sẵn. Nàng đang nghĩ mình sẽ lấy chồng thế nào đây khi mà những ký ức về ngày hôm nay sẽ im sâu vào trí nhớ, không thể xóa đi nổi, lần này về chắc là ăn chay niệm phật một tháng mất, thả một tay đang bám lấy cổ hắn ra, nàng sờ xuống dưới bụng mình, cảm giác một thứ to lớn, cứng rắn, nóng bỏng đang nằm trong đó, Kiều Trinh có chút cảm khái khả năng của một người phụ nữ, khả năng của bản thân nàng. Kiều Trinh còn trụ được đến lúc này một phần vì nàng dẻo dai hơn 4 cô gái kia, nhưng chủ yếu là do ngay từ đầu, nàng được nắm quyền chủ động, điều này đã giúp cho âm đạo của nàng có thời gian để thích ứng với cái dương vật khủng bố kia.

Có chút tiếc nuối, nàng biết mình không có khả năng vươn tay đến tầng lớp của hắn cũng như lão quỷ, thôi thì coi như hôm nay là một kỷ niệm đi, Kiều Trinh nhắm mắt lại và áp miệng của nàng lên khóe môi lạnh lùng của hắn. Con mắt vô thần của Mạnh Đức bỗng nhiên lóe ra một vệt kỳ dị, hắn vòng tay xuống dưới hai chân của nàng, hai bàn tay ôm lấy cặp mông săn chắc mịn màng để làm điểm tựa, hắn đứng lên, mang theo cả cơ thể nàng dễ dàng giống như đang nhấc một con gà vậy, hông của hắn bắt đầu cử động, giống như một chiếc piston, hắn nhấp dương vật vào trong âm đạo của nàng theo từng nhịp đều đặn và bắt đầu tăng dần tốc độ.

Cổ tử cung bị công kích liên tục bắt đầu có dấu hiệu muốn đầu hàng, Kiều Trinh cảm thấy mình sắp chết đi vậy, chết bởi làm tình ư, có lẽ trước hôm nay, ngay cả trong mơ nàng cũng không tưởng tượng ra điều đó, tuy nhiên nàng không biết được điều sắp xảy ra còn kinh khủng hơn nữa. Cổ tử cung dần lỏng lẻo, Kiều Trinh chờ đợi một dòng tinh dịch chuẩn bị bắn tới để kết liễu nàng, nhưng lúc này, Mạnh Đức chợt giảm dần tốc độ và giữ ở mức vừa phải, dương vật vốn đang nong cái âm đạo của Kiều Trinh ra hết cỡ chợt giảm dần kích thước cho đến khi vừa phải nhưng vẫn đủ để âm đạo cảm giác được sự tràn đầy, điều chỉnh một chút về góc độ cho hoàn chỉnh, hắn hướng đến mục đích cuối cùng của mình.

Phần đỉnh của đầu khấc hơi nhọn nơi có lỗ tiểu và cũng là nơi tinh dịch rời khỏi cơ thể để đi làm nhiệm vụ của nó, lúc này nhắm thẳng đến cửa lỗ đã tàn tạ sau hàng ngàn lần va đập của nó. Kiều Trinh sợ hãi thực sự, nàng nhận ra ý đồ của đối phương nhưng nàng không có cách nào ngăn cản nổi, đôi chân bị hai cánh tay hắn khép chặt, đôi môi cũng bị đối phương nút chặt không thoát ra nổi, đôi tay đang ôm lấy cổ hắn vốn có thể thoát ra thì lại bất lực không làm nổi, nàng lúc này chỉ là một con mồi đã nằm trong miệng của dã thú, bị ăn hoặc không không còn nằm trong phạm vi quyết định của nàng.

Tử cung đã bị mở rộng ra vài lần, đầu khấc lúc này đã tiến vào được gần một nửa, Kiều Trinh đã từ bỏ chống cự trong tuyệt vọng, đôi mắt nàng bắt đầu lộn ra trắng dã, những tiếng hực hực phát ra ngắt quãng từ trong cổ họng nàng, một dòng nước miếng theo khóe miệng chảy ra, rớt xuống người hắn.

Mạnh Đức không có ý định dừng lại, đầu khấc tiếp tục động tác như một mũi khoan, không ngừng mở rộng cửa vào, và rồi khi giới hạn đã được phá, dương vật một đường thẳng tiến vào tử cung lúc này đã giương cờ trắng, đầu khấc lao vào nơi thiêng liêng của Kiều Trinh, nhưng thay vì gặp sự chống trả thì nó lại được bao bọc, vuốt ve bởi lớp da thịt trơn nhớt ở nơi này, cặp tinh hoàn to như quả trứng vịt lúc này rung nhẹ lên, một luồng tinh dịch trắng đục, đặc sệt, nóng bỏng bơm đầy ắp tử cung của Kiều Trinh, tinh dịch bơm đầy cả hai ống dẫn trứng của nàng và còn trào ra ngoài như cơn lũ. Hắn đặt Kiều Trinh xuống, đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn kiểu Pháp, Kiều Trinh đáp lại theo một cách bản năng còn thần trí lúc này đã không còn ở trong cơ thể nàng nữa.

Chậm rãi, dương vật của hắn cũng dần rút bớt đi vẻ dữ tợn rồi hắn kéo nó ra khỏi tử cung đáng thương của Kiều Trinh, Mạnh Đức nhìn về phía lão quỷ đang dây dưa với mụ Kiều, ánh mắt giống như muốn xé nát lão ra, hắn gầm lên một thứ âm thanh của dã thú rồi lao về phía lão ta. Đáng tiếc cho Mạnh Đức, một bóng người xuất hiện như u linh đằng sau hắn, người đàn ông đã vác hắn về từ công viên nhẹ nhàng hạ gục hắc chỉ với một đòn cơ bản.

“Mọi thứ xong rồi, chuẩn bị đi thôi, mọi thứ sẽ có người đến thu dọn.” Người đàn ông kia nói với lão quỷ.

“Ừm, cơ bản cũng sắp xong rồi, đợi ta làm nốt phát này đã… à mà cậu mang tên kia đi, đợi hắn ổn định rồi lấy mẫu đem về phân tích là được, không cần thiết phải xử hắn.” Lão quỷ hơi tiếc nuối mà cố thúc những phát cuối cùng vào cái lồn nhoe nhoét dâm thủy, tinh dịch của mụ Kiều, trở về với cơ sở thí nghiệm, không biết bao giờ mới lại được nếm cái thứ đam mê nhục dục này đây…


Tỉnh dậy, Mạnh Đức phát hiện mình đang trần truồng nằm ở ngoài bờ sông hồng, nhìn xung quanh không thấy bóng dáng lão quỷ, cũng chẳng thấy thân ảnh của ai, chỉ có cái vỏ chai Vodka ngày hôm qua, lúc này đã trống rỗng, nằm lăn lóc ở bên cạnh hắn. Mạnh Đức cảm giác như bản thân giống như bị mộng du… hay là ảo giác, hắn không nhịn được mà nghĩ vậy. Tuy nhiên, ngửi mùi pha trộn từ mùi cơ thể hắn, mùi tinh dịch, dâm thủy, mùi của không ít hơn 3 loại nước hoa, tất cả hiện trên người hắn như một bằng chứng không thể chối cãi của buổi tối hoang đường ngày hôm qua…

6 tiếng trước.

“Đã xong chưa?” Người đàn ông kia quay sang hỏi lão quỷ, đây đã là lần thứ 3 hắn hỏi câu này.

“Đợi chút nào, tế bào của cậu ta đang dần ổn định, thêm một lúc nữa rồi lấy mẫu là tốt nhất.” Lão quỷ nói với giọng không mấy quan tâm đến sự vội vàng ẩn ẩn trong lời nói của người kia, lão biết, mấy tên bên trên đang giục lão trở về càng nhanh càng tốt để tránh bị chính quyền ở đây phát hiện sự có mặt của người của bọn họ. Liếc mắt vòng quanh, xác định vị trí một chút, lão quay sang người đàn ông kia rồi nói: “Lái xe ra bờ sông, đường kia kìa, chọn một chỗ nào đó vắng vẻ một chút đi. Mà này, có bộ quần áo nào không?”

“Không có.”

“Ây… thôi kệ đi.” Lão quay ra nhìn Mạnh Đức lúc này đang trần như nhộng, “Thiệt thòi cậu vậy.”


Rút ra đầy một ống nghiệm dòng máu đỏ tươi từ bắp tay của Mạnh Đức, lão vỗ vỗ vai hắn, “Tôi đi đây, bảo trọng nhé người anh em, cậu là một người may mắn đấy, hắc hắc…”

Nếu Mạnh Đức có tỉnh táo, hắn chắc sẽ không ngần ngại mà thân thiết tặng cho lão vài quyền vào cái bộ mặt đang cười một cách hèn mọn của lão, may mắn sao, trên đời này còn người “may mắn” hơn được hắn sao?

Chiếc xe thùng lăn bánh rời khỏi bờ sông, bỏ lại một thân ảnh đang nằm chỏng chơ giữa mặt đất, một người bị thế giới bỏ quên. Trên xe, người đàn ông kia trầm mặc một lúc rồi cũng không nhịn được mà quay ra hỏi lão: “Sao không giết hắn đi?”

“Không cần thiết, cậu ta cũng không biết gì về chúng ta, hơn nữa… hắc hắc, biết đâu đấy một ngày nào đó ta sẽ lại quay lại gặp cậu ta lần nữa.” Lão quỷ tỏ ra tùy ý, lão không muốn lộ ra, lão thả Mạnh Đức không hẳn vì lý do lão vừa nói… nói thực ra, lão thả hắn vì lão nhìn thấy một chút gì đó hình ảnh của bản thân ở trên người hắn, và biết đâu đấy, có lẽ cũng có phần nào bởi những ngụm rượu mà lão uống của hắn chăng.

Còn với Mạnh Đức lúc này đang lâm vào một tình huống khó xử, hắn sẽ làm thế nào để trở về nhà với cái bộ dạng không một mảnh vải che thân này chứ, không cẩn thận có thể bị xích vào trại tâm thần cũng nên.


Ánh mắt mơ màng nhớ về những ký ức vừa rồi, cảm nhận được thân thể mình có những sự thay đổi kỳ diệu, chứng đau đầu không thể tập trung của hắn cũng đã không còn mà thay vào đó là những suy nghĩ thông suốt, đầy táo bạo được hậu thuẫn bởi sự tự tin vào sức mạnh của bản thân, hắn, đã sẵn sàng cho cuộc trả thù.


Trời đã chuyển thu, những luồng gió mát mẻ xua dần đi cái nóng của mùa hè, tuy nhiệt độ chưa hạ được là bao nhiêu nhưng đó cũng làm cho cuộc sống của mọi người thư thái hơn rất nhiều. Hôm nay là một ngày đặc biệt với Minh Đoàn, ba ngày trước, hắn ngỏ lời cầu hôn với Thanh Nhung và đã nhận được cái gật đầu từ người đẹp, tuy vậy thì với cái bụng đã nhô cao của nàng, hắn dự định để sau khi nàng sinh con xong sẽ tính toán tổ chức lễ cưới sau, còn hôm nay, sẽ là một bữa tiệc, mời tất cả họ hàng, bạn bè, anh em đến để chứng kiến hắn và nàng đính hôn, cũng nhân tiện thông báo trước dự định về lễ cưới với mọi người. Bữa tiệc sẽ được tổ chức tại một nhà hàng xa hoa với số lượng khách mời dự kiến không ít hơn 4 con số, cha của hắn, ông Kiên cũng sẽ đáp chuyến bay trở về từ nước ngoài để tham dự buổi lễ với hắn, thời gian trôi qua cũng đủ để ông tiếp nhận Thanh Nhung như một người trong gia đình.

6 giờ tối, khách khứa lục tục kéo đến không ngớt, theo sắp xếp thì 6 rưỡi buổi lễ mới chính thức bắt đầu, các vị khách lúc này đang tranh thủ nhấm nháp chút đồ tráng miệng tinh mỹ cùng với những ly champagne, rượu vang hảo hạng, không ít người tranh thủ cơ hội để gặp gỡ những người có địa vị để tìm đường tiến thân hoặc là tìm người hợp tác, muôn màu muôn vẻ những loại người xuất hiện trong một buổi tiệc mang hơi hướm phương tây này.

Nhìn cảnh tượng hoành tráng với sự xuất hiện của những người đàn ông đi xe sang mặc đồ vest, những người phụ nữ với những bộ váy đắt tiền, lộng lẫy, mùi nước hoa sang trọng thoang thoảng trong không khí, nhiều người dân xung quanh không biết còn tưởng là đang tổ chức buổi trao giải thưởng gì đó hoặc là đang tiếp đón nguyên thủ nước ngoài đến vn không chừng.

“Cha cậu sao chưa đến? Không phải chuyến bay của ông ấy sẽ hạ cánh lúc 3 giờ chiều sao? Sao giờ còn không thấy, cậu thử gọi điện cho cha cậu xem nào, hay lại bị delay?” Một người họ hàng của Minh Đoàn đến bên cạnh của cậu hỏi thăm.

“Chú cứ tận hưởng bữa tiệc đi ạ, cha cháu sắp đến rồi!” Minh Đoàn nở một nụ cười tiêu chuẩn với ông chú họ hàng, nhưng sau khi đi vào cánh gà, nụ cười chợt tắt lịm, mở điện thoại ra, “Thuê bao quý khách…”, vẫn là âm thanh này, hắn đã nghe không biết bao nhiêu lần trong suốt hơn một tiếng qua. Hủy cuộc gọi, hắn chuyển qua số của tài xế riêng của cha hắn, người nhận nhiệm vụ đón ông Kiên.

“Thế nào rồi?”

“Vẫn không thấy cha cậu đâu, hình như chuyến bay bị trễ, có gì mới tôi sẽ báo cho cậu luôn.” Tiếng nói của người tài xế phát ra từ loa của chiếc điện thoại. Minh Đoàn dập máy và quay trở lại bữa tiệc để tiếp tục chào hỏi, giao lưu với mọi người, đối với Minh Đoàn, các mối quan hệ xã hội là rất quan trọng cho con đường công danh sau này của hắn. Mặc dù đã hỏi người tài xế và xác nhận đó chỉ là do chuyến bay trễ giờ bình thường, nhưng một cảm giác bất an khó giải thích xuất hiện trong đầu hắn.


Tú ấn xuống phím kết thúc cuộc gọi, với thiết bị thay đổi giọng nói được Mạnh Đức đặt mua từ nước ngoài về, việc đánh lừa một người khác qua điện thoại chỉ còn thiếu mỗi khâu tập luyện, làm sao để sử dụng giọng điệu, câu chữ tương tự như người mình muốn giả giọng giống đến 8 phần thì cơ bản là không lo việc bại lộ. Cậu vặn chìa khóa khởi động xe, tâm tình có chút hồi hộp, không phải cậu lo lắng về phi vụ này mà là do… cậu mới tập xe được một tuần, mà người hướng dẫn cậu lại là Mạnh Đức, một tay lái Fast and Furious phiên bản vn. Tội nghiệp cậu, một người mới cầm vô lăng lần đầu tiên gặp phải tay đua thứ thiệt, có thể hiểu cậu đã trải qua một tuần tập xe gian nan thế nào.


“Ừm, cơ bản là không còn vấn đề gì nữa…” Minh Đức soát lại bản kế hoạch, trầm ngâm một lúc, hắn nói tiếp, “Sau khi cậu lái xe mang lão ta đến chỗ này…”

“Chờ một chút, mình lái xe?” Tú trợn mắt.

“Hử, có chuyện gì sao?” Mạnh Đức ngẩng mặt lên nhìn cậu ta.

“Mình không biết lái xe.” Tú nhăn nhó, “Hay là, cậu thuê ai lái xe được không?”

“Cậu bị ngu à, việc này không thể có thêm người thứ 3 biết được. Không biết lái hả, để đấy tôi dạy cậu. Vẫn còn một tuần nữa mới đến lúc hành động, thừa thời gian.”

Và thế là một tuần địa ngục của Tú cứ như vậy bắt đầu…

“Móaaaaaa…” Bị Mạnh Đức quay như chong chóng ở trên chiếc xe đồng thời giảng giải những thứ “cơ bản” về lái xe gần nửa tiếng đồng hồ mà Tú vẫn có chút chưa thích ứng nổi, thở hổn hển một lúc đợi cho máu trở lại trên khuôn mặt đang tái nhợt, Tú hỏi: “Mà này, cái chuyện kia là thật à?”

Mấy ngón tay của Mạnh Đức gõ gõ trên vô lăng, trầm ngâm một chút, hắn nói: “Đại khái là vậy.”

“Như vậy không phải cũng quá thần kỳ đi.”

“Không đến mức như vậy, tôi chỉ thay đổi được tương đối mà thôi, nếu như quá khác biệt thì cũng chịu, hơn nữa, tôi không thay đổi được khuôn mặt cũng như giọng nói, cho nên vẫn phải đợi cái mặt nạ cùng thiết bị được hoàn thành rồi xem xem có cần chỉnh sửa gì không đã.”

“Chúng ta có vẻ giống như trong phim quá nhỉ.” Tú cười cười khi nghĩ đến seri phim mà cậu xem gần đây.

“Không! Không giống, trong phim thì người tốt làm cái việc này, còn chúng ta… làm kẻ xấu, rất xấu là đằng khác!” Giọng nói của Mạnh Đức lạnh dần đi trong khi những ngón tay siết mạnh lấy vô lăng.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Bốn tiếng trước thời điểm bữa tiệc bắt đầu.

Đặng Quân đang ngồi trong một quán cafe ở tầng một của một chung cư nào đó, hắn ngồi đây đã hơn một tiếng rồi, chủ yếu là cũng do không có việc gì để làm, ly cafe trước mặt đã hết từ lâu còn hắn thì cũng không có ý tưởng muốn gọi thêm thứ gì. Dạo gần đây hắn đang tăm tia cô nhân viên phục vụ ở quán này, cô gái có vòng ba căng mẩy không biết là cố ý hay vô tình mà hắn thấy nàng thường xuyên ngoe nguẩy trước mặt hắn. Hắn dự định sẽ có một khoảng thời gian “chất lượng” với nàng rồi sau đó sẽ một cước đá này đi, hoặc biết đâu đấy, nếu như đột nhiên hắn nổi hứng, muốn tiến xa hơn với nàng thì sao… cuộc đời mà, ai biết đâu được đấy.

Uống no một bụng nước trà nhạt, Đặng Quân có chút nhu cầu cần đi xả lũ, liếc nhìn xuống đồng hồ nơi cổ tay, vẫn còn quá sớm, hắn tính toán xem sau khi đi vệ sinh ra có nên chốt hạ với em phục vụ rồi hai người sẽ làm một nháy trước khi đi đón lão Kiên hay không. Đến nơi, Đặng Quân phát hiện nhà vệ sinh của quán báo hỏng, hắn đành tìm đến một nhà vệ sinh khác của tòa chung cư. Vừa quay người đi, cánh cửa nhà vệ sinh chợt hé ra, một con mắt nhìn theo bóng dáng Đặng Quân rồi sau đó, cánh cửa nhẹ nhàng khép lại.

“Đối tượng đang ra khỏi địa điểm ban đầu. Hết!”

Mạnh Đức:???

“Dạo này cậu xem phim hơi nhiều rồi đấy.” Mạnh Đức có chút bất lực.

“Ấy, vui mà… hơn nữa nó làm cho mình có cảm giác đang ở bên phe tốt.”

Mạnh Đức trầm mặc. “… tùy cậu. Nhớ chú ý xem có gì bất thường xảy ra thì báo lại. À nhớ ra trả tiền nước hộ tên kia đấy.”

Kéo xuống cái khóa quần jean, Đặng Quân móc ra cái vòi nước bên trong để xả đi chỗ nước trà hắn uống từ trưa đến giờ, đang lim dim tận hưởng cảm giác thoải mái, thư giãn thì một cảm giác nguy hiểm chợt xuất hiện, hắn không quan tâm đến thằng đệ đang nghiêm chỉnh thực hiện một trong hai nghĩa vụ của nó mà chỉ kịp đổ người sang một bên.

Kinh nghiệm của bộ đội đặc công mấy năm của hắn đã giúp hắn thoát được trong gang tấc dòng điện từ chiếc kìm chích điện trên tay của Mạnh Đức. Nhanh chóng đứng dậy để có cho mình thủ thế tốt nhất, Đặng Quân không quan tâm đến con cặc vẫn còn đang chạy rông ở ngoài, vài giọt nước tiểu vẫn còn đọng lại ở phần đầu cặc, hắn tập trung nhìn về phía đối phương, không rõ ràng về mục đích cũng như trình độ của đối phương, Đặng Quân lựa chọn lấy tĩnh chế động.

Trong lúc đang cân nhắc xem người đến ra tay với hắn vì lý do gì, Đặng Quân cũng tranh thủ quan sát đối phương từ đầu đến chân. Không có gì đặc biệt, quần áo bình thường thậm chí có chút bẩn thỉu, khuôn mặt bị che đi khá nhiều bởi mái tóc bù xù cùng râu ria rậm rạp, bàn tay đang cầm cái kìm chích điện lúc này đang súc thế, có vẻ đang dự định tiếp tục tấn công hắn, Đặng Quân mở miệng:

“Người anh em muốn gì, tiền sao? Tôi có thể cho cậu, một trăm ngàn, OK? Làm người thì đừng nên tham lam quá.”

Mạnh Đức không nói gì, hắn đang có chút phiền muộn, kế hoạch chưa bắt đầu mà đã xảy ra sự cố rồi, phải chăng ông trời không muốn cho hắn trả thù sao. Mặc dù vậy, Mạnh Đức vẫn tỉnh táo quan sát tình hình, hắn biết đối phương là người thế nào, tư liệu về từng người trong kế hoạch đã được hắn thu thập từ lâu, hắn đang tính toán xem dùng cách gì để hạ gục đối phương mà lại không để xảy ra động tĩnh quá lớn.


Đặng Quân còn đang định nói gì đó tiếp, hắn không sợ đối phương tuy nhiên lại không muốn xảy ra rắc rối, đợi đối phương nhận tiền xong, hắn có thể lợi dụng sơ hở để hạ gục một cách dễ dàng, tuy nhiên lúc này Mạnh Đức bắt đầu hành động. Chiếc kìm chích điện với những tia lửa điện đang phát ra những tiếng lẹt đẹt rời khỏi tay hắn và bay thẳng về phía Đặng Quân.

Trò mèo, Đặng Quân cười nhạt, ném đi thứ vũ khí duy nhất trong tay rồi thì định làm gì tiếp đây. Hắn lách người sang một bên và chuẩn bị ra tay xử lý đối phương, hắn đang vội trở về để thân thiết với em bồi bàn nữa chứ, đối phương làm cho hắn tốn thời gian ở đây tức là muốn làm kẻ thù với hắn rồi. Một cú đấm móc từ phía mạng sườn của Đặng Quân lên làm cho hắn cảm thấy một luồng đau đớn kinh khủng truyền từ bụng lên trên đại não, lực tương tác mạnh đến mức làm cho hai chiếc xương sườn bị gãy ngay tập tức tuy nhiên điều làm hắn ngạc nhiên nhất đó là tốc độ của đối phương, hơn nữa, Đặng Quân cảm giác được đối phương là kẻ biết võ chứ không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Thầm mắng bản thân khinh địch, Đặng Quân vội vàng điều chỉnh lại tư thế, đau đớn truyền về từ nơi xương gãy không đủ để đánh gục được hắn, ngược lại, sau khi ổn định thân thể, hắn lựa chọn phản kích để gây bất ngờ cho đối thủ. Nhanh chóng, tuy đạt được lợi thế thời điểm ban đầu nhưng chênh lệch về trình độ dần dần lộ ra, mấy ngón võ học qua loa cái được cái chăng, nếu là người bình thường, Mạnh Đức có thể nhẹ nhàng đo ván ba người cùng lúc, nhưng gặp được Đặng Quân, hắn không thi triển ra được bao nhiêu quyền cước.

Ăn không ít đòn của Đặng Quân, Mạnh Đức chỉ ra được vài đấm về phía đối thủ mà chủ yếu là những vị trí không mang lại sát thương cao, hắn bắt đầu cảm thấy lo lắng. Cơ thể sau lần bị lão quỷ dằn vặt, đã trở nên mạnh mẽ, dẻo dai hơn rất nhiều, khiến cho Mạnh Đức chịu đòn đến giờ mà vẫn không bị đối phương áp đảo, tuy nhiên cứ tiếp tục thế này thì thất bại là điều không thể tránh khỏi, hắn cần thay đổi chiến thuật.

Adrenalin dâng trào trong cơ thể làm cho sự đau đớn ở nơi xương sườn dần giảm đi, qua thời gian giao đấu vừa rồi, Đặng Quân đã xác định được cơ bản trình độ của đối phương ở cỡ nào, kinh nghiệm giúp hắn lấy lại được thế trận và áp đảo lại đối phương, cứ tình hình này, không tới một phút nữa, hắn sẽ hạ gục được kẻ kia, cứ nghĩ đến lúc hắn đè đối phương xuống để trả lại mối thù xương gãy, Đặng Quân lại tăng dần lực đạo của nắm tay.

Chợt, đối thủ lộ ra điểm yếu chí mạng, Đặng Quân không nghĩ ngợi mà áp sát, chuẩn bị thực hiện một đòn quật lấy cảm hứng từ môn võ judo, nếu Mạnh Đức lãnh trọn đòn này, Đặng Quân tin tưởng hắn không có nằm viện nửa tháng thì cũng mười ngày. Bàn tay Đặng Quân nắm được cổ áo của đối phương, tuy nhiên lúc này biến cố xảy ra, cơ thể kẻ kia trở nên mềm dẻo một cách khó hiểu. Mạnh Đức giống như một con rắn, luồn qua cánh tay của đối phương mà tới phía sau người hắn, hai cánh tay tạo thành một cái khóa, khóa chặt lấy cổ, đôi chân cũng quắp chặt lấy người của Đặng Quân, hai người cùng ngã xuống dưới sàn nhà vệ sinh.

“Đừng giãy nữa…” Mạnh Đức dùng hết thảy sức mạnh của hắn để ghìm chặt lấy đối thủ, những tiếng nói ngắt quãng phát ra từ kẽ răng của hắn, “… tôi chỉ… cần anh… không xuất hiện… hết ngày hôm nay thôi.”

Giằng co gần năm phút, cơ thể căng cứng của Đặng Quân mới dần mềm ra, Mạnh Đức để cẩn thận, vẫn ôm chặt thêm một lúc thì mới chịu thả ra. Nằm vật ra nền nhà vệ sinh, Mạnh Đức không quan tâm mấy giọt nước tiểu dây vào người mình, hắn thở hồng hộc như trâu vậy, mẹ nó chứ, phim ảnh toàn là dối trá, chút nữa về phải cho thằng Tú một bài vì cái thói nghiện phim của hắn, Mạnh Đức tức giận nghĩ.

Cửa phòng vệ sinh mở ra, Mạnh Đức ló đầu ra ngoài, nhìn thấy Tú lúc này đang mặc bộ đồ công nhân vệ sinh đứng gác ở ngoài, hắn búng tay đánh tách một cái.

“Xong rồi, vào dọn cái đống thịt trong kia thôi.” Mạnh Đức nói mà không quên trừng mắt với Tú.

Tú đem cái xe đẩy vào trong mà trong lòng nghi hoặc, trừng cái gì mình vậy?

Giải quyết xong tên tài xế, hai người lấy chiếc xe của đối phương rồi tiếp tục theo kế hoạch. Ngồi ở bên cạnh Mạnh Đức, Tú không khỏi tấm tắc khi nhìn những vết bầm dập trên người hắn đang tan đi với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy. Chiếc xe dừng lại ở chân một cây cầu, Mạnh Đức vác Đặng Quân lúc này đã bị trói chân tay đem đến gần chỗ một đám ăn mày.

“Cho các người hai trăm, để nguyên người này ở đây, đến nửa đêm thì cởi trói là được.” Mạnh Đức nhìn mấy người ăn mày mà nói.

“Này không được đâu, như vậy là phạm pháp đó.” Một người có vẻ là đứng đầu ở trong đám ăn mày nói. Mặc dù nhìn Mạnh Đức không khác mấy với bọn hắn nhưng đã dám ra tiền để làm mấy việc kiểu này thì chắc chắn là không phải bình thường.

“Thêm một trăm, nửa đêm tôi sẽ quay lại kiểm tra và cho mấy người thêm hai trăm nữa. Không nhận thì tôi đi chỗ khác.”

“Nhận, nhận chứ…” Thấy Mạnh Đức chuẩn bị bỏ đi, mấy người khác vội lên tiếng ngăn lại, chẳng mấy khi mà tiền lại dễ kiếm đến vậy, “Cậu cứ yên tâm, bọn tôi sẽ chăm sóc cho người này.”

“Cứ nhớ những gì các người vừa nói là được, đừng có nghe hắn nói cái gì là được, nếu thấy cần thì bịt mồm hắn lại, và đừng quên cho hắn vài ngụm nước.” Mạnh Đức ném cái bị thịt về phía mấy tên ăn mày rồi rút từ trong túi quần ra 3 tờ tiền đã chuẩn bị từ lúc nào, đưa vào tay một kẻ trong số đó.

Lão ăn mày cầm đầu nhìn theo bóng lưng Mạnh Đức, thấy hắn lên xe rồi rời đi, lão thở dài nhìn mấy người đồng bọn.

“Tiền này chẳng dễ cầm đầu, không cẩn thận…” Lão nói.

“Nghĩ nhiều làm gì lão, cứ có là được rồi.” Người ăn mày cầm tiền từ Mạnh Đức nói, hắn đang vân vê mấy tờ tiền kiểm tra xem là thật hay giả.


Rời khỏi chân cầu, Mạnh Đức chọn cho minh tuyến đường hướng về sân bay để thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch.

“Cậu định đến chỗ đó với bộ dạng này sao?” Tú đột nhiên hỏi.

Kétttttttttttttttttt!

Tiếng bánh xe ma sát với mặt đường tạo nên một âm thanh chói tai khiến những người đi đường xung quanh không khỏi quay sang nhìn.

“Suýt thì quên.” Mạnh Đức có chút ngượng ngùng mà cười. Hắn bẻ lái, đổi hướng chiếc xe đi tìm cho mình một tiệm cắt tóc.

“Còn cả người nữa.” Tú nói.

“Biết rồi, cắt tóc xong rồi về đi tắm, đằng nào thì vẫn còn nhiều thời gian. Mà này, kiếm một bức ảnh của thằng kia ngày hôm nay, gửi vào điện thoại của tôi.”

Tú hiểu “thằng kia” là ai tuy nhiên thì cậu không rõ lắm ý tưởng của Mạnh Đức tuy nhiên cậu vẫn thành thục trích lấy hình ảnh từ những camera đã hack, bất chợt, Tú hiểu ra gì đó, cậu chọn trong số những camera ra được một hình ảnh tương đối trực diện và gửi sang cho Mạnh Đức.

Đến một tiệm cắt tóc không mấy nổi bật, Mạnh Đức lấy bức hình mà Tú gửi đưa cho thợ cắt tóc tại đây và yêu cầu một kiểu tóc tương tự. Sau 30 phút, Mạnh Đức tạm cảm thấy chấp nhận được, trả tiền rồi ra xe, để lại người thợ cắt tóc lúc này đã mệt đến thở ra đít.

“Được rồi, giờ trở về nhà đi tắm, trong lúc đó, cậu đi mua mấy thứ này cho tôi.” Rút kinh nghiệm pha suýt bị lật kèo vừa rồi, Mạnh Đức quyết định dùng biện pháp đảm bảo hơn.


Nhìn trong gương khuôn mặt sạch sẽ, râu ria đã được cạo tinh tươm, với mái tóc giống với kẻ kia, Mạnh Đức có ảo giác như đang nhìn thấy kẻ thủ của mình qua gương vậy, nhe hàm răng cũng đã được vệ sinh sạch sẽ thơm tho, hắn đeo lên cho mình một cái răng giả lấp vào vị trí chiếc răng đã mất. Hôm nay hắn sẽ đòi lại cả vốn lẫn lời.

“Đã làm xong hết rồi đấy, chuẩn bị đi thôi.” Tiếng của Tú từ ngoài vọng vào.

“Rất tốt, đi thôi.” Mạnh Đức khoác lên người chiếc áo vest, bộ dạng của hắn lúc này khác một trời một vực so với vài tiếng trước.


Ông Kiên bước ra khỏi cửa sân bay, ông đã phải gấp rút hoàn tất công việc ở nước ngoài để về tham dự lễ đính hôn của thằng con trai duy nhất. Suốt khoảng thời gian dài, ông đã chuẩn bị cho việc bị trả thù bằng kinh tế, tuy nhiên may mắn là không có điều gì xảy ra, đối với Thanh Nhung, ông không có nhiều ác cảm, mọi việc cuối cùng thì cũng là do một tay thằng con quý tử của ông gây ra, cho nên, khi Đoàn thông báo với ông việc đính hôn, ông cũng không có cảm thấy vấn đề gì mà đồng ý. Liếc nhìn đến vị trí quen thuộc mà Đặng Quân thường đứng đón ông, nhìn thấy chiếc xe quen thuộc, ông kéo hành lý ra đó mà có chút thắc mắc vì sao hắn không vào tận nơi mang đồ ra cho ông.

Tiến đến gần chiếc xe, ông nhìn thấy bóng lưng người tài xế đang quay về phía mình, ông Kiên chửi thầm, thằng này hôm nay có bệnh sao?

“Cậu Quân, mang đồ đạc của tôi lên xe rồi đưa tôi về nhà, tôi cần tắm rửa một chút rồi…” Dù không hài lòng lắm với hành động của hắn nhưng ông Kiên vẫn không nổi nóng, kiếm được một tài xế kiêm vệ sĩ ưng ý như Đặng Quân là không phải dễ dàng, hơn nữa từ trước đến giờ hắn luôn làm ông hài lòng với sự chuyên nghiệp và trung thành cho nên ông bỏ qua cho hắn lần này.

Pặc!

Không cho ông Kiên nói hết câu, một âm thanh phát ra ở lúc này đi kèm với đó là một vật bị bắn về phía ông ta, “Đặng Quân” cũng cùng lúc mà quay mặt lại, lao về phía ông Kiên, nhanh chóng bịt lấy miệng ông ta bằng một cái khăn có tẩm thuốc mê. Rút kinh nghiệm, hắn sử dụng hẳn súng lẫn khăn để có thể hạ gục đối tượng một cách nhanh nhất. Mạnh Đức kéo lão vào trong xe, toàn bộ quá trình diễn ra chóng vánh và suôn sẻ khiến cho không ai ở quanh đó chú ý đến tình huống bên này.

Đẩy lão Kiên vào trong xe suýt trúng vào người của Tú, hắn lục lọi trên người lão lấy được chiếc điện thoại di động, ném qua cho Tú, hắn nói: “Xử lý nhanh chóng đi, chút nữa còn phải dùng nó đấy.”

“Này… loại này khó mở lắm.” Tú bắt đầu cảm thấy hơi bất lực với vai trò phụ tá, đúng là như lời Mạnh Đức nói ban đầu, hắn chỉ cần cậu làm mấy việc râu ria còn chủ yếu vẫn là hắn ra tay.

“Trong máy của tôi có phần mềm mở khóa, cậu cứ theo đó mà làm. Tiếp sau đây mới là màn quan trọng, tôi muốn có một màn biểu diễn hoàn hảo.” Mạnh Đức vứt lại mấy câu với Tú rồi trở lại với phía sau vô lăng, khởi động xe rồi hướng xe về phía trung tâm thành phố, nơi mà sẽ là sàn diễn cuối cùng của hắn.


“Cái gì!? Cha bảo sao? Không thể có chuyện đó được! Alô… Alô.” Đoàn nghiến răng nghiến lợi, bàn tay nắm lấy chiếc điện thoại như muốn bóp nát nó ra… sao lại như vậy chứ, rõ ràng mọi thứ vẫn bình thường tại sao tự dưng lão già lại dở chứng, không thể vô lý như thế được. Đoàn mở điện thoại ra tìm đến dãy số của Đặng Quân, hắn cần nhanh chóng tìm hiểu rõ ràng mọi chuyện và người thân tín với cha hắn nhất, người được giao nhiệm vụ đón cha hắn, người duy nhất có thể cho hắn manh mối lý giải vì sao cha hắn tự dưng đòi hủy bỏ buổi lễ.

“Alô! Cậu hai gọi điện có chuyện gì vậy?” Tiếng nói Đặng Quân phát ra từ loa của điện thoại.

“Cha tôi vừa gọi, ông ấy đòi hủy buổi lễ, cậu đi đón ông ấy về có thấy điều gì lạ thì nói cho tôi biết.” Giọng Đoàn có chút gấp gáp.

“Ờ thì, cái này thực sự là tôi không rõ, lúc đón ở sân bay thì ông ấy có chút bực bội, tôi đoán là do máy bay bị chậm nên ông ấy khó chịu, ngoài ra thì không có gì khác.”

“Bây giờ cậu đang ở đâu?”

“Tôi đang chở ba cậu đến chỗ cậu đây, khoảng 15 phút nữa là đến nơi.”

“Được rồi, đến nơi thì gọi cho tôi biết, nhớ đỗ ở cách một đoạn, đừng để ông ấy đi vào chỗ buổi lễ, tôi cần nói chuyện riêng với cha tôi trước.”

“À ờ… thôi cũng được, nhưng mà ba cậu có trách tôi thì cậu nói dùm đấy nhé.”

“Anh không phải lo, gia tài của cha tôi rồi cũng đến tay tôi, làm việc cho tôi mới là điều mà người thông minh làm vì tương lai lâu dài.” Cúp máy, Đoàn quay sang nói với mấy người xung quanh.

“Là cha cháu gọi, ông ấy sắp đến rồi, mọi người cứ thoải mái tận hưởng bữa tiệc, cháu xin phép!” Nói đoạn, Đoàn sải nhanh chân rời khỏi nơi này, hắn tìm đến một vị trí cách không xa nhưng đủ để mọi người từ phía buổi lễ không nhìn thấy được.


Chiếc xe chầm chậm tiến về phía Đoàn, lúc này trong lòng đang nóng như lửa đốt. Không đợi bánh xe dừng hẳn lại, hắn vội vàng mở cửa xe rồi chui vào trong. Nhìn thấy cha hắn, ông Kiên đang ngồi tựa lưng vào ghế, đôi mắt đang nhắm lại giống như lim dim, Đoàn nhanh chóng giành nói trước.

“Cha! Sao lại như vậy, không phải lúc trước đã nói đồng ý rõ ràng rồi mà, giờ muốn đổi ý là đổi ý sao, khách khứa cũng đến đầy đủ rồi kìa kìa, cha định tự làm mình mất mặt sao, cái Nhung đang vào giai đoạn quan trọng, nếu xảy ra vấn đề gì thì làm sao…” Đoàn tuôn một tràng dài nhưng không thấy ông Kiên có phản ứng gì, dần dần, hắn bỗng cảm thấy có gì đó không ổn, bỗng nhiên hắn ngửi thấy có mùi là lạ ở trong xe, Đoàn đập đập lên tấm ngăn cách với tài xế:

“Này anh Quân, chuyện quái gì xảy ra thế, sao trong xe lại có mùi gì vậy?” Đoàn quát lên.

Cánh cửa nhỏ mở ra, hai khuôn mặt xuất hiện trước con mắt của Đoàn, một trong số đó hắn có chút chút quen, nếu như không nhầm thì là một người bạn hồi cấp 3 của hắn tuy nhiên tạm thời hắn không nhớ được ra tên, nhưng làm hắn ngạc nhiên nhất là người đang ngồi ở sau vô lăng, đó là một khuôn mặt mà hắn không thể nào quen thuộc hơn. Một cảm giác trĩu nặng ập đến mí mắt, hắn chỉ kịp ú ớ vài tiếng rồi lịm dần đi.

Sập vội cánh cửa nhỏ lại để tránh thuốc mê tràn sang vị trí lái, Mạnh Đức ấn ngón tay xuống một phím trên bảng điều khiển, khởi động hệ thống thông gió để xua đi lượng thuốc mê còn lại ở khoang phía sau, hắn xuống xe rồi quay lại đằng sau để trói chặt hai cha con ông Kiên đề phòng Tú lơ nga lơ ngơ để hỏng việc. Xong xuôi, hắn chỉnh trang lại trang phục, nhân tiện nhìn lại khuôn mặt của “mình” trong gương, ổn rồi, bây giờ đến show diễn.

“Xong rồi đấy, bây giờ cậu cứ theo kế hoạch mà làm, luôn luôn giữ liên lạc với tôi, nếu có chuyện gì bất thường thì báo cho tôi biết ngay, hơn nữa… có khi tôi cũng cần cậu giúp nữa đấy.” Nói rồi, Mạnh Đức sải bước về phía bữa tiệc, nơi đó vẫn còn một người, người con gái mà hắn từng yêu say đắm.


“Này Đoàn, nãy giờ cháu đi đâu vậy làm chú tìm mãi, có mấy người hình như đến từ mấy tập đoàn lớn hỏi thăm về cha cháu, chắc là muốn nói chuyện về ý tưởng hợp tác gì đó ấy, cháu xem mà ra tiếp họ đi.” Một ông chú và đồng thời cũng làm trong công ty của cha hắn vừa thấy hắn xuất hiện đã vội kéo lấy tay hắn.

“Cháu vừa đi gặp ông ấy xong, cha cháu cảm thấy mệt nên chỉ ghé qua nhìn một chút rồi đi về nghỉ rồi, còn mấy người kia, cứ để đó cháu sẽ xử lý.” Đoàn nói với giọng tự tin như thường lệ.

“Có cần hỏi lại cha cháu không?” Ông ta có chút lo lắng sợ hắn làm hỏng việc.

“Không cần thiết, đây không phải là nơi để bàn bạc chuyện làm ăn, mấy người đó đến chủ yếu là đánh tiếng chào hỏi trước thôi. Sao, chú không tin tưởng ở cháu sao?” Giọng nói của Đoàn có chút tức giận.

“Không không, chú chỉ lo xa mà thôi, ừm, chẳng mấy chốc mà cháu sẽ tiếp quản công ty, tranh thủ lúc này tiếp xúc nhiều hơn với công việc cũng là chuyện tốt. Thế nhé, chú đi tiếp khách đây.”

Nhìn theo người kia lủi vào đám đông nhanh như chuột, Đoàn cười lạnh, phủi phủi cánh tay bị bám một chút hơi ẩm từ lòng bàn tay của ông chú vừa rồi, hắn bước những bước đầy phong độ về phía MC lúc này đang đứng tần ngần trên sân khấu chưa biết phải làm gì. Đoạt lấy mic, vuốt vuốt cái cổ có chút khó chịu, Đoàn hắng giọng nhè nhẹ rồi bắt đầu bài phát biểu mở màn.

“Có vẻ như mọi người đã đến đông đủ, chắc không cần thiết phải chờ đợi thêm nữa đâu, ở đây có một số người vẫn đang thắc mắc vì không được gặp cha của tôi, tiện đây thì tôi thông báo luôn, cha tôi có chút không khỏe, chắc là do chênh lệch múi giờ, ông ấy vừa bay từ nước ngoài về. Ông ấy có gửi lời chào đến tất cả mọi người đã đến để chung vui ngày hôm nay, và tôi cũng thay mặt ông ấy tuyên bố, bữa tiệc hôm nay bắt đầu! Tất nhiên rồi, ai đến đây cũng hẳn đã biết nhân vật chính của ngày hôm nay không phải là tôi… Thanh Nhung đâu rồi em yêu, lên đây với anh nào.” Đoàn quay mặt nhìn về một phía nào đó trong khán phòng rồi tiếp tục, “Tất nhiên là nhân vật chính… cũng không phải cô ấy. Ha ha, nhân vật chính của ngày hôm nay chính là nhóc này!” Đoàn vòng tay ôm nhẹ xuống cái bụng căng tròn của Thanh Nhung. Đợi những tiếng cười, những tiếng vỗ tay ngớt dần, Đoàn tiếp tục.

“Đúng vậy, tôi muốn giới thiệu với tất cả, người sẽ thừa kế tất cả của cha tôi… và cả của tôi nữa, chính là đứa bé này. Tuy nhiên, ngày hôm nay còn có một điều khác tôi muốn tuyên bố, điều mà không mấy người ở đây biết…” Ngừng lại một chút để tạo không khí, hắn tiếp tục, “Tôi và Thanh Nhung cũng chọn ngày hôm nay để làm lễ đính hôn, còn về phần lễ cưới…” Hắn liếc xuống cái bụng của nàng, “… đợi đứa bé này không làm phiền nữa rồi sẽ tổ chức.”

Những tiếng cười vui vẻ vang vọng khắp bữa tiệc, những tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo, những ánh đèn flash lóe lên không ngớt, hai thân ảnh ở trên sân khấu lúc này giống như trở thành trung tâm của vũ trụ còn những ánh sáng xung quanh chỉ như đom đóm trong đêm trăng rằm.

“Được rồi, mời mọi người thưởng thức bữa tiệc, nếu có yêu cầu gì cứ tự nhiên mà thông báo với tôi.” Vẫy tay với mọi người, Đoàn vòng tay dìu Thanh Nhung xuống khỏi sân khấu, liếc xuống thấy khuôn mặt nàng hơi khác lạ, có chút ngẩn ngơ, có chút… gì đó không nói nên lời, hắn hỏi: “Sao vậy cưng, hạnh phúc quá nên không nói ra lời à?”

“Ừm…” Thanh Nhung ậm ừ trong miệng, hạnh phúc sao, đúng vậy, làm sao mà nàng có thể không hạnh phúc ở thời điểm này được chứ, nhưng cái gì đó khó hiểu cứ vấn vương ở trong đầu nàng, nàng cảm giác có một thứ gì đó không đúng ở đây, một thứ giống như quen thuộc nhưng lại không nên có ở nơi này.

Vẫy vẫy tay gọi nhân viên phục vụ riêng của nàng đến, hắn dặn dò để ý đến Thanh Nhung, nếu có gì thì gọi cho hắn, còn hắn thì chuẩn bị hòa vào bữa tiệc, có rất nhiều người mà hắn cần gặp, có rất nhiều mối quan hệ cần hắn đi giao lưu, và cũng có không ít chuyện làm ăn cần hắn ra quyết sách.


============================================================
Chapter 7
============================================================

“Ha ha, thật không ngờ cậu Đoàn lại có thể đưa ra những cái nhìn sâu sắc đến vậy, ông Kiên đúng là có phúc, thật chờ mong một ngày cậu tiếp quản công ty, không biết lúc đó thì cậu sẽ làm nên những điều thần kỳ gì nữa. Mời!” Một người đàn ông giờ lên chiếc ly rượu trong tay, xung quanh đó cũng đồng loạt mà làm theo. Trong số những người ở bàn tiệc, tiếng nói của ông ta là có trọng lượng nhất, mặc dù có chút nào đó là khách sáo nhưng mọi người ở đây đều đã có sự khâm phục nhất định với tài năng cũng như khả năng ứng biến vừa rồi của Đoàn…

Nhữngtìnhhuống như vậy diễn ra thường xuyên trong bữa tiệc, tất cả đều rơi vào trong mắt của Thanh Nhung. Nàng không ăn nhiều cũng như chỉ uống chút nước lọc suốt buổi tối, không có nhiều người làm phiền nàng vì ở nàng không có giá trị để những người ở đây tìm kiếm, họ còn đang bận chờ chủ nhân thực sự của bữa tiệc ghé qua bàn mình, có chăng thì chỉ có vài người phụ nữ bắt chuyện qua loa với Thanh Nhung.

Ánh mắt của nàng tỏa định ở thân thể hắn, từng nơi hắn qua, hắn đều biến nơi đó thành sàn diễn của bản thân và không chỗ nào là hắn không được mọi người tán thưởng, đúng ra, nhìn thấy điều này, Thanh Nhung phải vui và cảm thấy tự hào về người đàn ông của mình, tuy nhiên càng xem, nàng càng thấy mù mịt.

Thời gian trôi dần đến lúc kết thúc, nhiều người lúc này còn giật mình, không ngờ vì thời gian trôi nhanh đến vậy, lúc này, Đoàn trở lại với sân khấu chính cùng chiếc mic trên tay.

“Vâng! Có thể thấy là mọi người đã có một buổi tối thực sự vui vẻ, xin kinh chúc tất cả có một đêm an lành, còn ai chưa có ý định kết thúc ngày hôm nay thì hãy thoải mái mà tận hưởng cuộc sống. Tuy nhiên, xin hãy nán lại một chút vì chúng ta còn một chuyện quan trọng vẫn còn chưa hoàn thành, mọi người có biết là chuyện gì không???” Đoàn gào lên khiến giọng nói có chút lạc đi nhưng mọi người ở đây đều không để ý đến điều đó, họ chờ đợi một màn này đã lâu, không ít người bắt đầu reo hò làm cho những người còn chưa rõ chuyện gì sắp xảy ra cũng dần sáng tỏ.

“Đúng vậy, mọi người đoán đúng rồi đó, và xin mời người con gái quan trọng nhất cuộc đời của tôi lên đây cùng với tôi ạ!” Tiếp tục khuấy động không khí, Đoàn vươn tay ra hướng về phía Thanh Nhung, kịch bản này về cơ bản đã được chuẩn bị từ trước, tuy nhiên hiệu quả mà những lời nói của hắn đạt được lại vượt xa khỏi dự tính. Thanh Nhung có chút vất vả mà cất bước đến bên người hắn, Đoàn nhìn toàn bộ những vị khách bên dưới, cảm nhận được sự chú ý đến hai người đã đạt đến đỉnh, hắn quỳ một gối xuống, một tay nắm lấy bàn tay mềm mại của người đẹp, tay còn lại thì thình lình xuất hiện một chiếc nhẫn giống như có ma thuật vậy. Những tiếng ồ lên, những tiếng cười cộng với lời khen tuôn ra từ cả những người khó tính nhất.

“Cậu Đoàn thật là đa tài, giá như mà con gái tôi lấy được cậu ta thì…”

“Công nhận, không chỉ có tài ăn nói, cộng với am hiểu kinh doanh, giờ lại còn biết làm cả ảo thuật nữa, tôi mà có một nửa tài năng của cậu ấy thì cua được khối cô rồi.”


Một chiếc màn chiếu rộng lớn đang được trình chiếu sự kiện quan trọng này, hình ảnh bàn tay của Đoàn đang từ từ đưa chiếc nhẫn đến với vị trí trang trọng trên ngón tay của Thanh Nhung được phóng to để mọi người quan sát được rõ ràng nhất. Chiếc nhẫn có vẻ hơi… giản dị so với dự kiến của mọi người nhưng điều đó không quá ảnh hưởng, thời điểm chiếc nhẫn dừng lại cũng là lúc không gian nơi này như vỡ òa trong sự phấn khích bất kể là thực sự hay giả tạo.


Mang Thanh Nhung ra xe trong sự bủa vây của rất nhiều vị khách, Đoàn có chút vất vả để che chở cho nàng không bị ai đó chẳng may xô vào. Quay đầu lại cười mắng những người đang hơi bị quá khích, Đoàn ngồi vào trong xe và chạy đi, bỏ lại những người vẫn còn đang tiếc nuối ở phía sau với một cái vẫy tay. Kéo tấm kính cửa xe lên, Đoàn liếc sang người con gái ngồi bên cạnh, Thanh Nhung có vẻ như khó chịu trong người hoặc là đang suy nghĩ viển vông gì đó mà từ lúc hắn trao nhẫn cho đến bây giờ ngồi trên xe, vẫn thấy nàng trầm mặc, ánh mắt không có tiêu cự mà cứ ngơ ngẩn nhìn đi đâu đó. Không quản đến nàng đang làm trò gì, Đoàn tiếp tục điều khiển chiếc xe lao nhanh trong một buổi tối mùa thu tuyệt đẹp.

“Lâu lắm mới gặp lại anh!”

Lái xe một đoạn đường dài, bỗng nhiên tiếng nói của Thanh Nhung vang lên làm cho con tim của hắn siết chặt lại, bàn tay trên vô lăng suýt chút nữa mà lạc đi, may mắn, cuối cùng thì hắn cũng ổn định lại được, tránh khỏi một tai nạn thảm khốc.

“Này em nói cái gì vậy, làm anh giật hết cả mình, suýt chút nữa thì…” Hắn hít sâu làm cho bản thân bình tĩnh lại, mặt không đỏ, tay không run mà quay sang nói.

Thanh Nhung nhìn mắt nhìn thẳng, khuôn mặt xinh đẹp không có phản ứng gì, giống như câu nói vừa rồi không phải là của nàng vậy. Hắn nhìn biểu hiện của nàng mà lộ ra một vẻ suy tư, ánh mắt lướt qua bàn tay phải đang nắm lên cần số, hắn chợt nhận ra điều gì đó. Liếc nhìn lại nàng một chút, hắn thu hồi ánh mắt và tiếp tục tập trung lái xe.

“Chuẩn bị kỹ lưỡng như vậy cuối cùng vẫn bị lộ. Không biết nên khen trí nhớ cũng như sự tinh ý của em hay là chê anh tính toán chưa đủ hoàn hảo đây.” “Đoàn” cười nói nhưng ánh mắt của hắn dần trở nên sắc lạnh. Hắn không nghĩ rằng chính kỹ thuật lái xe của bản thân lại là thứ làm hỏng đi toàn bộ màn trình diễn của hắn, tuy nhiên thì bây giờ lộ tẩy cũng không còn ảnh hưởng gì nữa, Thanh Nhung đã nằm trong tay hắn, hai kẻ kia nếu không có gì khác xảy ra thì cũng đang ở địa điểm đã được định trước. Hắn chuẩn bị sẵn sàng tư thế nếu Thanh Nhung định làm gì hoặc lấy điện thoại ra để gọi thì sẽ can thiệp ngay lập tức.

Thanh Nhung vẫn bình tĩnh như nước, ánh mắt xa xăm như thể đang hồi ức một điều gì đó, một hồi lâu, nàng mới nói.

“Em đã nghi ngờ từ lúc giữa buổi lễ, vừa rồi, chỉ là khẳng định lại cho chính xác mà thôi.” Nàng vẫn không nhìn sang hắn, không phải vì sợ hãi mà là vì khuôn mặt đó không phải là của cái người mà nàng đang nói chuyện.

Mạnh Đức không khỏi khâm phục sự tinh tế trong quan sát cũng như linh cảm kỳ diệu của người phụ nữ, không cảm nhận thấy sự chống cự từ lời nói của Thanh Nhung, hắn không nói thêm nữa mà tăng tốc chiếc xe vốn đang lao đi rất nhanh rồi, hắn không chờ được nữa để đòi lại món nợ, trả lại những đau khổ về tinh thần, đau đớn về thể xác. Trả lại tất cả!


Ư hự…

Đoàn uốn éo người để giảm bớt đi sự khó chịu của cơ thể, cảm giác giống như thể giữ nguyên tư thể cả nửa ngày rồi vậy. Đầu óc có chút mơ hồ, hắn còn tưởng bản thân đang nằm trên chiếc giường ở nhà của mình, hắn băn khoăn, tại sao giường mình hôm nay lại cứng và lạnh đến vậy. Bất chợt hắn trợn trừng mắt, không đúng, không phải ở nhà mình, mình bị… Đoàn quay đầu nhìn loạn xạ, cảnh tượng xa lạ đập vào mắt đã cho hắn câu trả lời.

Những ký ức vỡ vụn cuối cùng kết hợp với tình cảnh hiện tại làm hắn minh bạch được điều gì, hắn và cha hắn đã bị bắt cóc, hơn nữa còn bị bắt ngay giữa thanh thiên bạch nhật bởi một âm mưu đen tối nào đó… ừm, chính xác thì lúc đó trời đã tối nên gọi là bạch nhật cũng không đúng lắm, đại khái ý tứ là vậy. Đoàn nhìn thấy ông Kiên bị trói cách đó không xa, miệng không bị bịt lại, quần áo cũng không bị lột sạch ra như hắn, đó cũng là lý do vì sao vừa nãy hắn lại cảm thấy lạnh đến vậy.

Nhận ra thằng con trai đã tỉnh lại, ông Kiên lộ ra một chút vui mừng, có vẻ như ông ta đã tỉnh trước hắn khá lâu, giãy giụa, gào thét đến khản cổ một thời gian dài khiến lão cảm thấy kiệt sức. Nhìn thấy Đoàn đã tỉnh, ông Kiên bắt đầu giãy giụa trở lại với ý đồ xích lại gần hắn nhưng tất cả đều vô ích.

“Con không sao chứ? Con có biết chuyện gì xảy ra không?” Lời vừa ra khỏi miệng ông Kiên bỗng nhận ra bản thân thật ngu ngốc, chưa kể là Đoàn bị tóm sau lão, việc mồm bị bịt chặt chỉ có thể ú a ú ớ thế kia thì hắn trả lời thế nào được. Nhận ra điều đó, ông Kiên vội sửa lời: “Con cứ bình tĩnh, những kẻ kia chưa làm gì mình đến lúc này chứng tỏ là chúng còn muốn thứ khác ở cha con mình, cứ yên tâm, gì thì gì chứ tiền thì cha không thiếu, chỉ cần thoát ra là được, tiền kiếm lại lúc nào cũng được.”

Cánh cửa kéo của nhà kho lúc này bỗng nhiên bị kéo mạnh ra tạo nên tiếng ma sát giữa kim loại với nhau nghe mà rợn cả người. Ánh mắt hai cha con ông Kiên nhìn chòng chọc về phía cánh cửa nơi âm thanh vừa phát ra, chờ đợi xem kẻ đến là ai, nhưng rồi, cả hai đều trợn mắt lên khi nhìn thấy hai người đang đi vào, đúng hơn là một người đang kéo một người khác vào.

Thanh Nhung với cái bụng bầu đang tỏ ra không tình nguyện khi bị kéo vào nơi này, liếc mắt nhìn thấy hai cha con Đoàn bị trói ở một góc nhưng nàng không có mở miệng nói chuyện. Nàng bị kéo đến chiếc giường duy nhất trong nhà kho, nơi có vẻ là sạch sẽ nhất ở nơi này, ngồi trên giường, Thanh Nhung nhìn về phía “Đoàn”, chờ đợi hắn sẽ làm gì với nàng giống như kẻ tội phạm chờ đợi án tử chuẩn bị được đưa ra.

Không vội vàng xử lý nàng, “Đoàn” từ tốn quay ra đóng lại cánh cửa. Tiếng rít ghê rợn lại phát ra, cánh cửa sắt đóng lại như tách biệt bốn con người ở đây khỏi thế giới loài người. Đưa tay ấn lên chỗ tai của mình, hắn nói: “Mọi thứ đã xong, công việc của cậu đã hoàn thành, cậu nên rời đi đi…” Nói rồi hắn gỡ cái tai nghe siêu nhỏ trong tai ra rồi bóp nát trong bàn tay… vì từ bây giờ trở đi chỉ còn việc của tôi mà thôi, hắn nói thầm trong đầu.

Ông Kiên nhìn người đàn ông đang tiến về phía lão, khuôn mặt quá đỗi quen thuộc, thêm cả giọng nói nữa, tất cả, làm cho ông cảm thấy quá hoang đường, liếc nhìn sang con trai của mình, ông cũng nhận thấy hắn dường như cũng đang có cảm nhận tương tự như ông… cái chuyện điên rồi gì đang xảy ra ở đây thế này, bộ não của ông có vẻ không đủ khả năng để phân tích nổi những thứ đang diễn ra.

Dường như cảm thông với sự hoang mang của ông Kiên, người đối diện không còn tiếp tục để ông đi suy đoán cái điều mà ông không thể nào nghĩ ra nổi, mà bắt đầu có hành động. Hắn lần lần ở nơi đường chân tóc chấm dứt, một lớp gì đó giống như là da thịt của con người bị hắn lột ra, để lộ ra khuôn mặt thật phía sau mặt nạ.

“Phù… đeo cái chết tiệt này nóng gần chết… má nó chứ.” Mạnh Đức ném cái mặt nạ sang một bên rồi tiện tay tháo luôn cả thiết bị thay đổi giọng nói dán ở cổ của hắn ra. Xong xuôi, Mạnh Đức tiến về phía hai cha con ông Kiên với nụ cười đầy thân thiện nhưng đối với hai người, đó phảng phất như nụ cười của một ác ma.

Rắc rắc!

Lột luôn cả chiếc áo đang mặc trên người cùng cái quần dài, một màn kinh dị xuất hiện trên người của Mạnh Đức, từng đoạn xương trên người hắn bắt đầu di chuyển, sắp xếp lại, mất gần một phút để hắn thoát khỏi hình dạng của Đoàn để trở về với vóc dáng của bản thân. May mắn là cả hai không chênh lệch quá nhiều nên hắn mới có thể nhẹ nhõm hoàn thành được, tuy vậy nó vẫn là một cái gì đó vượt ra khỏi nhận thức của Đoàn lẫn ông Kiên, sự khủng hoảng lan tràn trên khuôn mặt của lão, một nỗi sợ hãi khác dâng lên trong lòng của ông ta, nỗi sợ hãi mang tên “không biết”.

Con người từ lúc được trao cho nhận thức đã phát triển và đạt đến đỉnh cao ngày hôm nay, tuy nhiên nhận thức cũng đem lại cho con người một nhược điểm… mà thực ra cũng không hẳn là nhược điểm, đó là nỗi sợ hãi những điều mình không biết, không hiểu, không nắm bắt được. Chúng ta luôn nhắc đến người ngoài hành tinh với một thái độ cợt nhả tuy nhiên nếu một ngày nào đó chúng thực sự xuất hiện thì sao?

Hoặc như đơn giản, khi đứng trước một đường hầm tăm tối, ngay cả khi đã được mọi người nói cho biết là bên trong không có gì nguy hiểm đâu, nhưng một khi đặt chân vào, gần như tất cả đều không thể không nổi lên một cảm giác lo lắng sợ hãi. Ở đây cũng vậy, ông Kiên lúc này có thể nói là thấu hiểu nhất nỗi sợ hãi đó, ông ta không phải là không biết về Mạnh Đức, thậm chí, hai nhà còn giao lưu vài lần hồi mà Mạnh Đức và Đoàn còn học chung hồi cấp 3, nhưng rồi mọi thứ thay đổi quá nhanh, hình ảnh của một chàng trai mới lớn hồi đó nay chỉ còn lại một thứ gì đó, đúng vậy, trong mắt của ông Kiên, Mạnh Đức lúc này có lẽ không còn được coi là người nữa, một thứ khiến ông ta sợ hãi, một thứ đang nắm trong tay quyền sinh sát của hai cha con ông.

“Đức… Đức, có phải là cháu không?” Ông Kiên nói trong sự run rẩy. “Làm ơn… xin… đừng, xin cháu đừng làm hại thằng Đoàn được không? Chú biết nó đã làm sai… xin cháu…”

Mạnh Đức không đếm xỉa đến những lời nói của ông Kiên, hắn còn phải từ từ, chậm rãi nhấm nuốt hương vị của sự trả thù. Hắn tiến về phía Đoàn, lúc này đang chỉ có thể dùng ánh mắt như ăn tươi nuốt sống để đáp trả lại. Thấy hắn không thèm để ý đến mình, ông Kiên bắt đầu vội vàng, nhìn thằng con trai tuy thường ngày ông hay tỏ ra không quan tâm, đôi lúc thì mắng mỏ, chửi rủa, nhưng rốt cục thì nó vẫn là con trai của ông, lúc này đang bị bóng ma đồ tể bao phủ.

“Con mẹ mày, đừng có động vào nó, nó mà bị thương một đầu ngón tay tao sẽ cho mày chết, tao cho mày chết không có chỗ mà chôn đâu thằng nhãi con…”

Liếc nhìn ông Kiên lúc này đang phát rồ, nụ cười trên môi Mạnh Đức lại càng vui vẻ, hắn muốn chính là điều này, hắn muốn nhìn thấy sự giãy giụa đến từ con mồi của hắn, hắn muốn nghe đối phương chửi rủa hắn trong sự bất lực và rồi nhấn chìm chúng trong tận cùng của tuyệt vọng, tuy nhiên thì bây giờ chưa phải là lúc vai diễn của lão được ra sân. Lột đi trên mặt của Đoàn miếng băng keo dán miệng rồi chuyển nó qua cho ông Kiên, hắn ngồi xổm xuống trước mặt Đoàn, bàn tay vỗ vỗ nhẹ nhàng lên mặt hắn, nếu như ai không biết lại nhầm tưởng cả hai là những người bạn thân của nhau vậy.

“Sao rồi lớp trưởng, thoải mái chứ, có cần mình nới bớt dây ra chút cho dễ chịu không?”

“Rơi vào tay của mày, tao không có gì để nói, mày có chiêu gì thì cứ tung ra. Tuy nhiên thì mày phải biết, nếu để tao sống mà rời khỏi đây thì mày sẽ phải gánh hậu quả thế nào.” Đoàn dùng cơn tức giận để che lấp đi nỗi sợ hãi của bản thân.

“Ha ha ha…” Mạnh Đức cười như điên như dại, hắn cảm thấy kẻ thù của hắn thật là có ý tứ, tiếng cười dứt đi, hắn nhìn Đoàn mà nở một nụ cười đến híp cả mắt, “Lớp trưởng nghĩ rằng mình còn có cơ hội sống đến ngày mai sao?! Tuy nhiên, vẫn chưa đến lượt cậu, tôi còn có cuộc hẹn ở đằng kia…” Mạnh Đức giơ ngón tay cái chỉ ra sau lưng, “… cậu cứ yên tâm, tôi sẽ cho cậu vị trí tốt để có thể theo dõi màn trình diễn của tôi.”

Nói xong, Mạnh Đức lôi thân thể của Đoàn đến một vị trí khác, một vị trí tốt hơn, có thể nhìn rõ ràng, tường tận những gì hắn làm tiếp theo. Đẩy Đoàn tựa vào một cái tủ sắt đánh rầm một cái, hắn phủi phủi tay rồi quay người đi về phía Thanh Nhung vẫn còn đang trầm mặc ngồi trên giường. Bữa tiệc thực sự của tối nay bây giờ mới bắt đầu.


Trên người chỉ còn mỗi chiếc quần sịp, những thớ thịt không mấy gọi là cuồn cuộn do thời gian dài không có sự tập luyện nhưng lại tạo ra một cảm giác tràn trề sức mạnh, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, Mạnh Đức chầm chậm tiến về phía Thanh Nhung. Ngồi xuống bên cạnh nàng, hắn vươn bàn tay nâng cằm của người đẹp lên, nàng vẫn xinh đẹp như vậy, không, thậm chí còn hơn nữa, khuôn mặt kiều diễm bây giờ đã phủ thêm một nét mặn mà, một nét dịu dàng của một người sắp làm mẹ.

“Thế nào? Dạo này em vẫn được người yêu chăm sóc hàng đêm chứ?” Hắn nhìn nàng với ánh mắt đầy giễu cợt.

Thanh Nhung quay đầu đi thoát khỏi ma trảo của hắn nhưng không có lời nào để đáp lại.

“Thật không thú vị.” Hắn chờ đợi là sự giãy giụa chứ không phải điều này. Hai bàn tay dùng một tốc độ cũng như sức mạnh phi thường để xé toạc chiếc váy đang che phủ cơ thể mà lại không làm cho nàng bị bất kỳ trầy sát nào. Nhìn Thanh Nhung đang co rúm lại, hắn quay đầu lại liếc nhìn biểu hiện của Đoàn, mọi thứ sẽ không kết thúc nhanh đâu, hắc hắc. Trái với hành động vừa rồi, Mạnh Đức luồn tay ra phía sau lưng nàng rồi, “tách” một cái, móc khóa của chiếc áo ngực bị tháo rời, cả tòa thiên nhiên của người đẹp lộ ra hoàn toàn ngoài không khí. Hắn cầm chiếc áo ngực đưa lên mũi, một mùi hương nồng nàn tràn vào trong phổi, mùi hương hoàn toàn đến từ cơ thể nàng, không một chút nước hoa trộn lẫn trong đó, không chỉ vậy hắn còn ngửi thấy một mùi khác nữa từ đó.

Nhìn vào đôi gò bồng đảo vốn đã có thể miểu sát bất kỳ người đàn ông nào ngày trước, nay lại càng lớn hơn, căng đầy và mọng nước như một thứ trái cây hấp dẫn nhất trên đời, Mạnh Đức vươn ngón tay chạm nhẹ lên làn da trắng mịn nơi thần tiên đó, đầu ngón tay vuốt nhẹ dọc theo những mạch máu xanh, chằng chịt ngầm dưới làn da trơn láng đó.

Bàn tay dừng lại ở đích đến mà các mạch máu hội tụ, nhũ hoa ngày nào vốn đỏ tươi khiến hắn mê mẩn, lúc này đã lớn hơn khá nhiều, màu sắc cũng không còn giữ được vẻ kiều diễm ngày nào mà đã chuyển sang màu thâm đen, tuy nhiên điều đó không làm ảnh hưởng chút nào đến sự hấp dẫn nơi bầu ngực của Thanh Nhung. Bàn tay phải của hắn ôm nhẹ lên bầu ngực đang hơi xệ xuống vì khối lượng quá lớn, một cảm giác mềm mại đến cực điểm truyền đến, có lẽ thứ chất lỏng đang chứa bên trong đã làm cho hắn có cảm giác như đang nắm một quả bóng đựng đầy nước vậy.

Nở một nụ cười tà mị với Thanh Nhung, hắn bắt đầu tăng dần lực đạo ở bàn tay của mình, nàng cắn chặt răng ngăn cho những tiếc nấc sung sướng bật ra do khoái cảm từ nơi ngực truyền đến. Một thứ chất lỏng trắng đục bị ép ra khỏi nơi nhũ hoa, rồi sau đó giống như con đê bị phá bởi tổ kiến, từng dòng rồi từng dòng sữa theo đó mà trào ra, dòng sữa đầu tiên của một người con gái phun ra ngoài làm cho bầu không khí tràn ngập một mùi hương sữa thơm ngọt.

Hahhh…

Thanh Nhung cuối cùng cũng không ngăn nổi phản ứng của cơ thể, đã lâu rồi Đoàn không đụng chạm quá mạnh đến người nàng, hắn lo lắng đứa con trong bụng nàng có thể bị làm sao đó, quãng thời gian qua thực sự là khó khăn với một người vốn có nhu cầu sinh lý khá cao là nàng, tiếng bật thốt lên vừa rồi cũng là kết quả hợp lý khi bị những kích thích tuy nhẹ nhàng nhưng lại chính xác vào điểm yếu của nàng. Nàng khép đôi mi lại, không muốn nhìn vào mắt Mạnh Đức, cũng không dám nhìn sang biểu cảm trên mặt của Đoàn, cơ thể vẫn giữ nguyên để mặc đối phương tìm tòi.

“Ồ, sao cưng có vẻ nhạy cảm hơn bình thường vậy, không phải là bị người yêu bỏ bê lâu quá rồi chứ?” Những ngón tay hắn phát lực nhiều hơn, bàn tay trái lúc này cũng bắt đầu tham gia vào cuộc vui, những dòng sữa liên tục phun ra từ hai đỉnh núi, sữa chảy xuống người nàng, xuống cái bụng bầu nơi có một sinh linh đáng lẽ sẽ được tận hưởng những dòng sữa này, chảy xuống cả tấm đệm bên dưới làm ướt đẫm một vòng, sữa bắn cả vào người của Mạnh Đức. Những tưởng hai bình sữa sẽ xẹp đi sau khi tổn thất một lượng sữa lớn nhưng thật kỳ lạ, càng xoa nắn, hai quả cầu thịt lại càng cứng rắn hơn, làn da mịn màng bắt đầu đỏ lựng lên, bắt đầu lấy lại được bóng dáng của lúc còn con gái.

“Hắc hắc, đúng là hàng xịn nha, người yêu em thật là có con mắt tinh đời mới quyết định cướp em khỏi tay anh. Được rồi, đến lúc cưng phục vụ anh rồi đấy!”

Nói đoạn, Mạnh Đức lột nốt mảnh vải cuối cùng trên cơ thể xuống, một cái dương vật với hình dáng quen thuộc xuất hiện trước mắt Thanh Nhung, vẫn con cặc đó bao lần ở trong cơ thể nàng lúc này vẫn còn như thể chưa tỉnh ngủ. Đoàn không nhịn được mà bật ra một tiếng đầy châm chọc ở trong cổ họng, định làm gì vậy, muốn trả thù bằng cái thứ thảm hại đó sao.

Nói là vậy chứ dương vật của Mạnh Đức so với mặt bằng chung cũng không thua kém ai, thậm chí được coi là khá, tuy nhiên so với con hàng được độ lại của Đoàn thì không thể so sánh nổi. Mạnh Đức nhìn chằm chằm vào biểu hiện trên khuôn mặt Đoàn, hắn chờ đợi sự biến đổi trên đó khi mà ở bên dưới, con cặc đen đủi của hắn bắt đầu bỏ đi lớp vỏ bọc của một con vật yếu ở mà triển lộ ra bộ mặt của một con mãnh thú từ thời hồng hoang.


Biểu hiện trên khuôn mặt của Đoàn lúc này thật sự đặc sắc, từ vẻ khinh bỉ lúc ban đầu cho đến giật mình, không tin nổi, rồi hoảng sợ. Hắn thực sự hoài nghi bản thân đang mơ ngủ, một cơn ác mộng với đầy những điều đau khổ, sợ hãi, hoang đường, hắn ước có thể thoát khỏi cơn ác mộng này ngay lập tức nếu có thể nhưng hắn không làm được.

Cái dương vật treo đang nằm ngoan ngoãn lúc này bị hắn đánh thức, từng đợt máu truyền về nơi mệnh căn của hắn, bơm đầy vào khúc thịt ở giữa hai chân. Con cặc bắt đầu bành trướng, 8 phân, 10 phân, bằng kích thước khi căng cứng của người bình thường, 15 phân, 18 phân, Đoàn bắt đầu không tin tưởng vào con mắt mình khi thấy thứ hung khí của kẻ thù đã đạt đến bằng với kích thước của mình, nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

Đó vẫn chưa phải là trạng thái mạnh mẽ nhất của con hung thú, bằng chứng là nó vẫn còn chưa ngỏng lên một chút nào mà vẫn gật gù như ngái ngủ, cho đến khi Thanh Nhung giật mình phát hiện, cái khúc thịt to như bắp tay của nàng đã dí đến khuôn mặt thì nàng mới hiểu ra một chút nào đó những gì Mạnh Đức đã phải nếm trải suốt những ngày tháng qua.

“Anh đã làm cái gì vậy?” Giọng nàng run rẩy không phải vì sợ hãi cái thứ khủng khiếp kia mà lo lắng cho hắn, chưa kể đến cái dương vật ở ngoài phạm trù của loài người, những dị trạng ở cơ thể hắn làm cho Thanh Nhung cảm thấy chua xót vì hắn, hắn đã phải chịu những điều kinh khủng gì mà lại thành ra như thế này chứ.

“Cưng quan tâm cho anh sao? Thật hiếm thấy, thôi được rồi, đến lượt cưng rồi đó, trổ tài mà phục vụ nó đi.” Nói đến nửa câu sau, giọng của hắn đã lạnh như băng.

Bàn tay run run mà chạm vào thân cặc, Thanh Nhung rụt vội tay về vì nhiệt độ nóng rực nơi đó khiến nàng cảm thấy như bị phỏng vậy. Không cho nàng có cơ hội rút lui, một bàn tay đã kịp vươn ra bắt lấy và áp bàn tay nhỏ bé của nàng vào khúc thịt.

“Làm đi chứ, anh không tin là một người như cưng lại không làm nổi một cái gì ở tình huống này!” Mạnh Đức không cho nàng cơ hội mặc cả mà ra lệnh.

Chầm chậm, bàn tay Thanh Nhung bắt đầu di động dọc theo thân cặc nơi có những đường gân, mạch máu phồng lên đầy kinh dị, đường kính quá lớn khiến cho nàng không thể nắm trọn cả thân cặc mà chỉ có giống như là đang sờ soạng vậy.

“Dùng hai tay đi!” Bắt đầu thấy nhàm chán với động tác của nàng, hắn tiếp tục ra lệnh.

Hết cách, Thanh Nhung đành vươn nốt bàn tay còn lại lên, hai bàn cong lại lúc này mới có thể ôm hết được chu vi của dương vật. Mạnh Đức cầm lấy hai bàn tay nàng, coi nó như một cái âm đạo mà bắt đầu hẩy mông, hắn ngoái đầu lại mà nhìn Đoàn giống như còn đang chưa hoàn hồn khi nhìn thấy diện mạo mới của người anh em hắn. Một cảm giác thư thái lan tràn, không phải vì khoái cảm mà Thanh Nhung mang lại, hàm lượng kỹ thuật ở động tác của nàng hoàn toàn bằng 0, nàng hoàn toàn không có một chút biện pháp nào ở tình huống này, hắn chỉ cảm thấy thoải mái không gì tả được đến từ việc trả thù này, kẻ thù càng điên cuồng, càng sợ hãi, càng kích phát khát vọng vùi dập ở trong đầu hắn.

Thanh Nhung cảm giác đôi tay như rã rời ra, suốt mười phút, nó đã phải làm thay công việc của một nơi khác trên cơ thể nàng, đến giờ thì cổ tay nàng bắt đầu đau, cảm giác nóng bỏng không ngừng thấm vào từng đầu ngón tay cũng khiến chúng bắt đầu nhức nhối. Mạnh Đức lúc này vẫn bình tĩnh thực hiện động tác của hắn, một chút xíu thế này còn chưa làm hắn hứng lên nổi chứ đừng nói là cái gì đó xa hơn, tuy nhiên cứ như vậy thì sẽ thiếu đi sự kịch tính cũng như kích thích.

Một dòng tinh dịch nóng bỏng, đặc sệt còn hơn cả sữa chua phun về phía khuôn mặt của Thanh Nhung, nàng vội vàng để tránh thoát nhưng Mạnh Đức nhanh hơn mà giữ chặt đầu nàng lại, Thanh Nhung chỉ kịp nhắm chặt mắt lại khi luồng tinh dịch đầu tiên bắn lên trên mặt nàng. Dương vật của hắn như một khẩu súng phun nước… không đúng, giống như một vòi nước hơn, dòng tinh dịch không có dấu hiệu ngừng nghỉ bắt đầu phun tung tóe, đầu tiên là đầu tóc của nàng, từng dòng trắng đục tanh nồng tưới ướt đẫm từng lọn tóc được chải chuốt gọn gàng, tinh trùng phun lên vầng trán, phun lên đôi má hồng hào, phun lên cái mũi xinh xắn. Những dòng trắng đục theo thời gian chảy xuôi xuống khỏi khuôn mặt kiều mị của Thanh Nhung rớt xuống bộ ngực vẫn còn đang rỉ sữa của nàng, chảy xuống cái bụng to lớn đang mang thai của nàng, chẳng mấy chốc, toàn bộ phía trước của nàng không một tấc da thịt nào không bị tinh dịch phết qua.

Thanh Nhung há miệng hít lấy từng ngụm không khí, quá trình phóng tinh của hắn quá dài làm cho nàng bắt đầu thấy khó thở mà phải mở miệng để có thể hít thở. Một mùi tanh nồng, ngai ngái đặc trưng tràn vào hai lá phổi đã khẳng định với nàng cái thứ chất lỏng kia chính xác là hàng thật chứ không phải một thứ gì đó mà Mạnh Đức đem ra để nhục nhã nàng.


Một bàn tay nhẹ nhàng vuốt đi lớp tinh dịch dính trên mắt mũi nàng giúp cho Thanh Nhung có thể hít thở trở lại bình thường, ánh sáng trong căn nhà kho trở lại với đôi mắt của nàng, nàng nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc mà lại đầy xa lạ đang ở rất gần với mình.

“Anh…” Vừa mới định mở miệng thì Mạnh Đức đã đánh gãy lời nói của nàng.

“Không cần nói nhiều, bây giờ đến món chính, nằm ra để anh nếm chỗ bên dưới của cưng nào, anh không nhớ nổi lần cuối cùng được tận hưởng nơi thần tiên của cưng cách đây đã bao lâu rồi nữa. Không biết cái lồn mang thai của cưng có gì mới lạ không đây?!” Hắn ấn nàng xuống giường, nơi đã bề bộn là tinh dịch pha lẫn với sữa của Thanh Nhung.

Nàng không có cử động gì hoặc đúng hơn là nàng không còn muốn làm bất kỳ điều gì nữa, Thanh Nhung mặc kệ hắn kéo đi thứ đã từng là váy của nàng ra khỏi hai chân, cái khe đầy mơ ước của bao người chỉ còn được che chở bởi chiếc quần lót mỏng manh, lúc này đãng ướt sũng khiến cho cảnh đẹp bên trong hiện ra mờ mờ ảo ảo, cái bụng bầu căng lớn đi kèm giống như kích thích ham muốn gây án. Mạnh Đức đang chuẩn bị vươn tay trừ bỏ đi chướng ngại vật cuối cùng thì…

“Xin lỗi!” Suốt từ lúc trên xe cho đến lúc này, Thanh Nhung mới nói ra câu xin lỗi đầu tiên.

Bàn tay đang vươn ra bỗng dừng lại, Mạnh Đức nhìn nàng giống như đang nhìn một thứ cực kỳ khôi hài: “Em không thấy xin lỗi lúc này đã quá muộn rồi sao?”

“Không, em không xin lỗi vì bản thân mình… em xin lỗi vì anh ấy. Em thay anh Đoàn xin lỗi vì những gì anh ấy gây ra với anh.”

Mạnh Đức trầm mặc, hắn đang phân tích xem cô nàng đang có ý gì. “Không phải em nên lo lắng cho tình hình của mình hơn sao, hay là em cũng như nó, cho rằng anh sẽ không làm gì hại đến em sao?”

“Em không xin lỗi cho bản thân… vì em không thấy mình có lỗi gì với anh.”

Lời nói của Thanh Nhung giống như một cái tát đau điếng lên khuôn mặt của hắn, Mạnh Đức gằn giọng: “Vậy sao!”

Thanh Nhung không nhìn thái độ của hắn vào trong mắt, nàng nói tiếp trong khi đôi mắt như đang hồi ức lại. “Từng có lúc, em thấy bản thân mình là người duy nhất có lỗi ở chuyện này, nếu như em không tồn tại, hoặc nếu như, chỉ cần em dứt khoát hơn khi đứng giữa hai người, có lẽ mọi thứ đã khác… Nhưng rồi em nhận ra, không phải chính anh cũng chưa từng đặt em vào trong suy nghĩ khi làm bất kỳ điều gì sao, anh đặt cái tôi của mình cao hơn. Suốt khoảng thời gian đó, em dự định, cái ngày anh đặt chân trở về, em sẽ đứng trước mặt anh và nói lời chia tay… chỉ là em không ngờ rằng mọi thứ lại diễn ra nhanh đến vậy.”

“Già mồm!” Mạnh Đức rít từng tiếng trong miệng, làm đĩ mà còn muốn lập đền thờ, để xem khi hắn nhét cái dụng cụ gây án vào người thì nàng còn nói gì được nữa.

Cùng lúc này, Đoàn có vẻ như đã hồi phục tinh thần sau những đả kích vừa rồi, nhìn thấy Thanh Nhung bị đè xuống giường, đối mặt với cái vũ khí mang tầm hủy diệt kia thì nàng làm sao mà sống nổi, còn đứa con chưa ra đời của hắn nữa. Đè xuống nỗi sợ hãi đối với Mạnh Đức, Đoàn bắt đầu giãy giụa hòng lại gần với chiếc giường kia.

“Đừng! Đức ơi, tao xin mày… nó là con tao, xin mày hãy tha cho cô ấy, tất cả là lỗi của tao hết, mày đừng đổ lên đầu cô ấy, mày muốn làm gì tao cũng được, xin mày…” Những giọt nước mặt mà hắn tưởng chừng như sẽ không bao giờ phải dùng đến bỗng lăn dài trên má, hối hận bây giờ đã không còn quan trọng, hắn chấp nhận phán quyết đối với bản thân chứ không muốn người con gái hắn yêu, người con gái đang mang đứa con của hắn phải chịu đau đớn.

“Con mẹ nó, mày câm mồm cho tao, tí nữa sẽ đến lượt mày, mày nghĩ rằng sẽ có một người đi ra được khỏi đây sao, đéo có đâu, chúng mày sẽ lần lượt nhận lấy sự trả thù.” Mạnh Đức bỏ qua Thanh Nhung mà lao đến chỗ Đoàn với một tốc độ kinh khủng. Đoàn còn chưa kịp phản ứng thì nắm đấm của đối phương đã hạ xuống, thân thể hắn mềm oặt, đổ sang một bên như một cục thịt ôi, còn nắm đấm của Mạnh Đức be bét là thịt vụn và máu nhỏ xuống…

Một tiếng động lớn phát ra, tiếng động mà không ai dám nghĩ lại được tạo ra bởi thân thể con người và kim loại. Cánh cửa sắt dày cộm của cái tủ mà Đoàn dựa vào trước đó bị biến dạng đi, một dấu vết giống như một đầu búa lớn và đập vào mà tạo ra, trên đó còn rớt lại một chút đỏ tươi của máu. Xả đi phần nào cơn giận bị làm phiền, Mạnh Đức mang cánh tay nhỏ máu, lúc này đã lộ ra cả đầu xương trắng hếu nhìn mà ghê sợ.

Còn với Đoàn, chỉ có trái tim vẫn còn đang đập là chứng minh rằng hắn vẫn còn đang sống, khuôn mặt trắng bệnh không còn chút máu vừa được chứng kiến một điều viễn siêu khả năng của con người. Ngày hôm nay, chính xác là buổi tối hôm nay hắn đã được chứng kiến nhiều thứ khó tin trên người của Mạnh Đức nhưng điều vừa rồi thực sự là một điều vượt khỏi sự khủng bố.

“Đức ơi! Xin cháu, cháu muốn gì cũng được, tất cả tài sản của chú cũng được, cái mạng của chú cũng được, xin cháu, tha cho thằng Đoàn, là lỗi của chú không dạy được nó, là lỗi của chú hết…” Đến lượt ông Đức, giãy giụa từ lúc bị bịt miệng đến giờ lão cũng cởi được miếng băng dính ra, nhìn thằng con lúc nào cũng thể hiện sự tự tin, nắm chắc mọi thứ bất kể tình huống nào, nay như sụp đổ mà phải mở miệng cầu xin sự nhân từ của người khác làm cho ông cảm thấy một sự bi ai. Giờ phút này, trông thấy đứa còn vừa đi dạo một vòng từ quỷ môn quan về, ông không con kìm nổi nữa mà lên tiếng với hy vọng xa vời là cứu vớt tính mạng của nó, chỉ cần nó còn sống thôi, ông có thể đánh đổi mọi thứ.

GRỪỪỪỪỪỪỪỪ!!!

Năm lần bảy lượt bị hết kẻ này đến kẻ khác làm cụt hứng, Mạnh Đức gầm lên như phát rồ.

“Con bà nó!!! Chúng mày đừng có tỏ vẻ là người tốt nữa… ở đây chỉ có tao, TAO, mới là người bị chúng mày hại. Chúng mày nghĩ rằng chỉ cần diễn như vậy là sẽ thoát được sao? Không! Có! Đâu!”

Cơn cuồng loạn kích thích trong cơ thể của hắn một thứ gì đó, bắp thịt bắt đầu nhúc nhích, đôi mắt trợn trừng ra, những tia máu dần xuất hiện chằng chịt trong đó, những tiếng gầm gừ đặc trưng chỉ có ở những loài động vật ăn thịt phát ra từ trong cổ họng của hắn. Cả ba người ở đây không cảnh báo cũng hiểu được, nguy hiểm đang chuẩn bị ập đến trên đầu, nhưng ngay lúc này, cánh cửa nhà kho đột nhiên bị kéo ra…

Tú thu dọn đồ đạc của mình và lên chiếc xe máy cũ, mượn của một người bạn, trước đó cậu đã cẩn thận lau dọn, xóa đi hết những dấu vết của mình, Tú không biết ngày hôm nay mọi thứ sẽ đi về đâu cho nên cậu đã chuẩn bị kỹ cho đường lui của mình.

“Vĩnh biệt!” Tú liếc mắt về phía nhà kho và nói thầm. Tiếng xe máy xa tan dần trong không gian, khu vực này dần trở về với sự tĩnh lặng vốn có. Tú dự định sẽ bảo người bạn kia ra sân bay mà nhận lại chiếc xe, còn cậu thì trở về với cuộc sống êm đềm của mình, cuộc sống của tầng lớp kia không phù hợp với cậu. Không khí đêm thu mát lạnh làm cho lòng cậu thanh thản, ngày đó khi biết Mạnh Đức phải nhập viện, nhìn hắn đồi bại, chán đời, cậu có chút trách bản thân, mặc dù cậu cũng biết là chuyện đó không liên quan gì đến mình nhưng Tú vẫn không thể nào bình thản mà quên đi. Ngày mà Mạnh Đức liên lạc với cậu để tìm kiếm sự giúp đỡ, Tú đã đồng ý, không phải vì số tiền mà hắn hứa hẹn, mà là để tìm sự thanh thản cho bản thân… dù cho cậu biết được rủi ro, những hậu quả nếu như bị người phát giác. Vậy là xong rồi… Tú lẩm bẩm, nhưng không hiểu sao cậu lại cảm thấy lo lắng lạ thường. Tú phanh vội chiếc xe, tấp vào lề đường để cho bản thân bình tĩnh lại, thầm nhẩm lại mọi thứ, đều đã ổn thỏa, chẳng nhẽ lại quên mất điều gì đó chăng?

Quyết định nhanh chóng, Tú quay ngoắt đầu xe quay lại nơi nhà kho, cậu sẽ liếc qua một chút xem tình hình thế nào rồi kiểm tra lại một lượt nữa, sau đó sẽ rời đi. Vẫn còn cách nhà kho gần 20 mét, một âm thanh giống như một tiếng nổ phát ra từ vị trí nhà kho làm cho Tú sợ gần chết, lại có chuyện quái gì đây, hình như kịch bản làm gì có chất nổ?! Tú lôi trong balô ra cây súng bắn thuốc mê cậu thửa của Mạnh Đức làm quà kỷ niệm, cậu cũng không hiểu tại sao mình lại lấy nó ra trong tình huống này, đại khái để cho an tâm đi, cậu thầm nhủ.

Kéo he hé cánh cửa nhà kho ra, Tú liếc mắt vào trong xem để đảm bảo mọi thứ vẫn ổn, cậu nhìn thấy Thanh Nhung đang nằm trên giường, Đoàn đang nằm bẹp ở một chỗ, ông Kiên ở khuất tầm nhìn nên cậu không thấy được, tuy nhiên điều thu hút sự chú ý của Tú lại đến từ Mạnh Đức. Hắn lúc nằm đang quỳ gục trên mặt đất, những tiếng gầm gừ rợn tóc gáy phát ra.

Cảm nhận có người mới đến, hắn lồm cồm đứng dậy, đôi mắt đỏ lòm không còn cảm xúc của con người nhìn về phía Tú, Mạnh Đức bước từng bước về phía Tú giống như kẻ săn mồi tiến về phía con mồi của nó. Tú không rõ chuyện gì đã xảy ra nhưng trực giác đang phát ra tín hiệu báo động đỏ về đại não của cậu, Tú vội vàng giơ khẩu súng lên nhắm về phía Mạnh Đức, bóp cò.

Một phát… không có gì xảy ra, hắn vẫn vững chắc tiến từng bước về phía cánh cửa, Tú trong lòng gấp gáp, liên tiếp những phát đạn gây mê bắn ra, cho đến khi không còn phát nào nữa, Tú vội chạy ra xa khỏi nhà kho mà tìm đến một vị trí để nấp đi. Đợi hơn một phút không thấy có gì xảy ra, Tú mới từ từ mò mẫm đến gần vị trí cánh cửa, liếc vào trong thì đã thấy Mạnh Đức nằm bẹp ở cách cánh cửa nửa mét, bất tỉnh nhân sự. Tú thở dài mà mở rộng cửa ra rồi đi vào, hơi sợ hãi mà chạm chạm vào người Mạnh Đức để kiểm tra… may mà không sao, Tú thở phào, có lẽ như vậy là tốt nhất cho tất cả. Tú nhìn sang phía Thanh Nhung và Đoàn lúc này còn chưa hoàn hồn.

“Hai người may đấy, tôi không biết cậu ấy bị làm sao nhưng mà… haizz, tôi khuyên hai người nên rời đi khỏi nơi này, ý tôi là rời xa nơi này, đừng để cậu ấy tìm được ấy.” Bỏ lại nơi này, Tú mệt gần chết mới lôi được cái cục thịt mang tên Mạnh Đức ra xe ô tô. Nhìn diện mạo lúc này đã không còn vẻ dữ tợn, sự an lành lại trở lại trên khuôn mặt đang say ngủ của Mạnh Đức, Tú vặn chìa khóa khởi động, chiếc xe chầm chậm tiến vào trong đêm tối.

“Mong là cậu đã trả thù xong, hy vọng sự bình yên sẽ đến với cậu!”