Chapter 14
========================================

Thời gian cứ thế dần trôi, đã là nửa đêm, trong công ty giờ này chỉ còn mỗi phòng tôi còn sáng đèn. Tôi cố gắng thu xếp công việc nhanh nhất có thể, khoác đại chiếc áo vest, tôi đi xuống tầng dưới, tự pha lấy một ly cà phê nóng. À không, hai chứ. Mai vẫn còn ở trên đó mà.

Tôi không nghĩ anh Thành lại giao cho cô ấy nhiều việc như vậy. Bắt một cô gái xinh đẹp làm việc đến tận khuya là một tội ác đấy anh à!

Tôi cố hít một hơi thật sâu để cái lạnh buổi đêm căng tràn trong phổi. Hôm nay là một ngày mệt mỏi!

Tôi suy nghĩ vẩn vơ rồi quay trở lại phòng, không quên cầm theo một ly cà phê cho cô gái của mình.

*Z… Z… Z…

Về đến nơi thì tôi nhận ra Mai đã ngủ tự lúc nào. Sổ sách trên bàn cũng đã được sắp xếp một cách ngăn nắp. Có vẻ như áp lực nặng nề cộng với việc luôn tỏ ra vui vẻ khiến Mai không còn đủ sức chống lại cơn buồn ngủ.

Cô ấy nằm gục trên bàn, hơi thở đều đều phát ra như tiếng ngáy của một chú mèo con. Phải, một chú mèo con đáng yêu đến nỗi tôi chỉ muốn mãi ngắm cô ấy như thế này. Gọi cô ấy dậy bây giờ đồng nghĩa với tội ác.

Đã hơn nửa đêm rồi, bây giờ về cũng không được vì sẽ đánh thức mọi người trong gia đình, với lại để một cô gái ngủ lại một mình trong công ty thì tôi không nghĩ đó là một ý tưởng hay. Thế nên tôi quyết định sẽ ở lại đây đêm nay. Ít ra thì lỡ khi Mai bất chợt thức dậy, thấy tôi còn trong phòng cô ấy sẽ yên tâm hơn.

Nghĩ rồi, tôi lấy áo của mình đắp lên cho cô ấy, đặt cốc cà phê bên cạnh, còn bản thân thì sắp gục đến nơi nếu như tôi không tìm chỗ ngả lưng sớm. Chiếc ghế dài này có vẻ được, dù thường ngày hiếm khi có ai ngồi vì cứng, nhưng xem ra bây giờ nó sẽ là chiếc giường tuyệt vời nhất đêm nay. Không nên kén cá chọn canh, tôi vẫn còn may vì có một chỗ nằm đoàng hoàng, mặc dù hơi nhỏ một chút.

Bóng đèn cuối cùng cũng tắt, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ để xua đi cơn mỏi mệt.


“Slump… muwah… mwah… slrrr…”

Gì thế nhỉ? Cảm giác như có gì đó đang cố hút lấy mình từ bên dưới, giống như là… chà sát… không, vuốt ve thì đúng hơn.

Tôi bỗng bị đánh thức bởi những cảm giác kỳ lạ.

“Nghummm… uhwưm… ummm…”

Thằng em mình nóng quá, kiểu như có thứ gì đang bao trùm nó lại vậy. Tôi nhanh chóng tỉnh táo trở lại, mở mắt ra xem.

Mọi thứ dần rõ hơn, dù không có bất cứ bóng đèn nào được bật nhưng tôi vẫn lờ mờ thấy được nhờ chút ánh trăng đêm lọt qua khe cửa.

“Mai!!!” Tôi ngạc nhiên đến mức hai mắt mở to cố nhìn kỹ để chắc chắn rằng mình không bị ảo giác hay đang mộng tinh.

“Hửm, cậu dậy rồi à?” Mai đưa mắt lên nhìn tôi trong khi… trong khi cô ấy đang dùng lưỡi mình liếm nhẹ phần đầu khấc của cu tôi.

“Cậu đang làm gì vậy?” Tôi hỏi một câu ngu vãi.

“Bú cu!” Mai trả lời với vẻ rất tự nhiên. Ý tôi là cô ấy không tỏ ra xấu hổ hay bất kỳ cảm xúc nào tương tự. Giống như điều này với cô ấy là bình thường vậy. “… Slupmmm… sướng chứ… muwah… mumm…”.

Tôi có cần phải trả lời không? Cô ấy khiến tôi nghĩ mình đang ở trong một giấc mơ tuyệt vời nào đó. Nếu đây là mơ thì mong rằng sẽ không có ai đánh thức tôi. Tôi muốn được tận hưởng cảm giác này mãi quá đi mất!

“Ửm… nó không sướng sao? Slummm… nghumm…” Mai không liếm nữa mà đưa tay mình vuốt nhẹ cặc tôi.

“Sướng… sướng đến mức tớ nghĩ mình đang mơ vậy!” Tôi tự nhéo vào tay mình để chắc chắn tôi không bị mộng tinh hay cái gì đó tương tự.

“Đồ ngốc!” Mai nhìn tôi với ánh mắt đầy quyến rũ. Ánh trăng mờ càng làm Mai trông giống một thiên thần vô tình lạc xuống trần thế, cứu vớt lấy linh hồn cô đơn của tôi vậy. Một vài điểm trên tóc cô ấy phản chiếu long lanh, có thể do cô ấy mới rửa mặt xong.

Trước lúc đi ngủ, tôi đã nghĩ thế là xong rồi, cô nàng sẽ chẳng thèm nhìn mặt mình trong vài tuần hoặc thậm chí cả tháng. Bạn biết đấy, thất hứa với một người con gái tệ đến thế nào mà. Ngay cả khi tôi đã nhắn tin xin lỗi thì tôi cũng chuẩn bị cho mình tinh thần hứng chịu sự lạnh nhạt của cô ấy.

Nhưng giờ thì hoàn toàn ngược lại, vượt xa những gì tôi mong đợi. Cô ấy ở đây cùng với dương vật của tôi nằm gọn gàng trên đôi môi. Cô ấy từ từ quay lại với việc liếm nó. Mai mút nó một cách tỉ mỉ, dùng cả môi, lưỡi và chút nước bọt còn đang ấm của cổ.

Sướng là vậy nhưng mặt tôi vẫn còn chút bất ngờ pha lẫn hoảng hốt vì “món quà” của cô ấy.

“Ưmm… nghummm… cậu có thể ra bất kỳ lúc nào cậu muốn… đây là lần đầu tớ làm chuyện này, thế nên là… tớ không biết có làm đúng không nữa…” Mai hơi e thẹn nhưng vẫn vuốt ve thằng em tôi một cách nhẹ nhàng bằng chiếc lưỡi ẩm ướt của mình.

“Không đâu… cậu đang làm tốt lắm!” Tôi không biết lời khen này có phù hợp trong hoàn cảnh hiện tại không.

“Nghumm… mwahh… muhhh… chúng ta đã đi rất xa… nhưng bây giờ tớ mới làm chuyện này… slupmmm… nghe ngược đời thật nhỉ?” Mai nói trong khi vẫn đang bú cu làm đôi lúc răng của cô ấy cắn nhẹ vào khúc thịt cương cứng tạo cho tôi lại sự kích thích kỳ lạ.

“Đây là lần đầu của cậu?” Tuy có hơi vụng một chút nhưng tôi nghĩ cô ấy khá chuyên nghiệp trong việc này đấy chứ. Bình thường thì hiếm ai có thể làm tốt như thế trong lần đầu tiên. Mai giữ nhịp trong khi bú cực kỳ ổn, lúc nhanh lúc chậm, khi thì cố ngậm hết vào trong miệng, khi thì liếm láp xung quanh, bôi trơn cặc tôi bằng thứ nước bọt ngọt ngào của cô ấy.

“Lần đầu… slupmm… ummm… cậu nên cảm thấy may mắn vì được một cô gái xinh như tớ blowjop cho đấy!” Mai mỉm cười một cách tinh nghịch. “Với lại… tớ có xem một vài bộ phim… và học được một chút!”

Còn gì tuyệt vời khi người yêu mình lại dành thời gian cho việc học các kỹ năng để làm thỏa mãn bạn tình chứ.

Cách Mai bú cu tôi thật sự khiến đầu tôi muốn phát điên lên. Cách mà cô ấy nhịp nhàng lên xuống và cố đưa cặc tôi vào sâu hết cỡ bên trong miệng. Đầu gối tôi hơn run lên và hông cũng bắt đầu di chuyển cùng với miệng cô ấy, tất nhiên Mai nhanh chóng hiểu ra và hợp tác cùng với tôi. Cô nàng đưa mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy dụng ý muốn tôi mau xuất tinh.

Cứ như thế này thì tôi sẽ không thể trụ lâu thêm được nữa mất. Người tôi bắt đầu căng lên theo từng nhịp lên xuống bên trong miệng của Mai. Dường như cổ cũng biết điều đó, cô ấy dần điều chỉnh nhịp tay sao cho khớp với nhịp hông của tôi, trong khi vẫn mân mê cây gậy thịt của tôi bằng môi và lưỡi.

“Whaomm… slurp… slurp… slurp… Cái đó của cậu đang dần to lên này… slurp… slurp… Có vẻ như cậu bé của chúng ta sắp ra thì phải…” Mai bắt đầu mút lấy dương vật tôi nhanh hơn, thứ âm thanh chóp chép đầy dâm dục được tạo ra càng khiến tâm trí tôi rối bời vì cơn sướng ập đến.

“Được rồi! Slurp… slurp… Ra đi… umm… bắn hết chúng vào miệng mình đi… tất cả… slurp…” Mai nhanh chóng sa ngã và rên rỉ như một cô gái khát tình, “Em sẽ nuốt chúng… uhmm… vì vậy… lấp đầy miệng em… slurp… bằng tinh dịch của anh đi… whmm… em sẽ nuốt… cho đến khi không còn giọt nào… uhmm…”

Mai không còn giữ được ham muốn của bản thân nữa, cô ấy liên tục cầu xin tôi xuất ra. Dù muốn chơi đùa với cô nàng chút nữa, nhưng, sức lực này, cô ấy như đang cố hút lấy sinh lực ra khỏi người tôi vậy. Miệng cô ấy co bóp, chiếc lưỡi quấn quanh cặc tôi và bao phủ nó bằng thứ chất lỏng nhớp nháp.

“Tớ ra… a… a…” Tôi căng người xả tất cả đạn trữ của mình vào khoang miệng của Mai.

“Slurp… ưmmm… whahmm… slurp…” Cô ấy đón nhận lượng tinh dịch nhiều đến mức tràn cả ra ngoài, mặt cổ hơi nhăn lại như cố nuốt tất cả chúng.

Trong lúc đó nguyên phần thân dưới tôi vẫn đang căng lên, tôi bắn ra một cách nhiều vô lý, nhưng cơn khoái lạc vẫn chưa nguôi ngoai mà tiếp tục từ đợt này đến đợt khác.

Cuối cùng Mai ngước nhìn lên, mở miệng cho tôi xem thứ dịch màu trắng đục đó ngập tràn trong miệng cổ. Cô ấy cố nuốt xuống, nhưng vẫn không tránh khỏi một phần trong số đó vẫn còn đọng lại, trong miệng và cả trên môi.

“Cậu ra nhiều thật đấy!” Mai đưa ngón tay mình lên mà mút nhẹ, cố thưởng thức chút hương vị còn sót. “Chúng nặng mùi thật đấy… ưm… mình biết cậu mới ra nhưng… mình muốn làm thêm một hiệp nữa!”

Cô ấy sung sức thật đấy. Lúc tôi còn chưa tận hưởng hết cơn sung sướng này thì Mai lại bắt đầu bú mút thằng em tôi thêm một lần nữa. Cảm nhận được lưỡi trên phần đầu khấc đầy nhạy cảm khiến chân tôi hơi run lên.

Cho dù mới ra nhưng đôi môi quyến rũ của Mai lại tiếp tục kích thích bằng cách quấn lấy dương vật của tôi, bắt ép nó lâm trận thêm một lần nữa. Cô nàng giữ nó trong cái miệng ướt đẫm nước bọt cùng với tinh dịch khi nãy, nhẹ nhàng bú mút bằng chiếc lưỡi ấm áp của mình.

Mai cố đưa lưỡi luồn sâu vào trong, ngay khi cô ấy chạm đến kẽ xuất của tôi cũng là lúc cơn sướng trong người tôi bỗng dưng tăng mạnh, cảm giác như một luồng khí nữa lại sắp sửa trực trào.

Cứ thế này thì rất nhanh thôi, tôi sẽ ra thêm lần nữa mất. Tâm trí tôi đang dần bị thâu tóm bởi những lần mơn trớn điêu liệu từ chiếc lưỡi của Mai. Mọi chuyện ngày càng đi xa hơn với tưởng tượng ban đầu, nó đã đi xa đến nỗi giờ đây tôi sẽ để việc này dừng lại ở một màn blowjop đâu.

“Eh!? Này… đợi… đợi đã!”

Mai bỗng giật mình hét lên khi tôi kéo mạnh phần thân dưới của cô ấy về phía mình và đặt cặp mông trắng hồng, căng mọng của cô nàng ngay nơi mình có thể chiêm ngưỡng tuyệt tác trời ban rõ nhất có thể.

Không nằm ngoài dự đoán của tôi, Mai sự thực hứng trong khi bú cu cho tôi. Vệt nước trên chiếc quần lót xinh xắn của cô ấy là bằng chứng rõ ràng nhất. Mùi hương từ Pheromone ngọt ngào cùng với một chút mùi mồ hôi của Mai càng khiến ham muốn trong tôi tăng gấp bội.

“Ahhh… chờ một chút… ah… cậu thô bạo quá đó!” Giọng cô ấy từ khiêu khích sang e thẹn, xấu hổ.

“Ồ, thế cậu nghĩ gì về việc đánh thức một người đàn ông bằng cách bú cu cho họ chứ, cô gái biến thái? Xem cậu hứng tình nhiều như thế nào kìa, phía dưới này ướt đẫm cả rồi.” Không thể để cho Mai nắm quyền chủ động mãi được, tôi bắt đầu khởi nghĩa và cho cô ấy biết ai là daddy của em nào.

“Nhưng… làm nó chậm thôi… được không?” Mai ngượng nghịu trong khi đang show cho tôi phần nhạy cảm nhất của cơ thể cô ấy. Và đó cũng là phần đẹp nhất nữa – tôi nghĩ vậy.

“Làm nó là làm gì cơ?” Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy trong đưa tay miết nhẹ bên ngoài quần lót của cổ, “Tớ không biết nếu như cậu không chịu nói ra!”

Ngay cả khi chỉ chạm được vào bên ngoài nhưng cũng đủ biết âm hộ cô ấy trơn và ấm đến mức nào, một chút dịch nhờn rỉ ra càng làm ngọn lửa dục vọng trong tôi bùng cháy. Vừa làm vậy, tôi vừa vuốt ve làn da trắng ngần, mịn màng của cô ấy và dần đưa tay mình kéo nhẹ quần lót sang một bên.

Hiện lên trước mắt tôi là cánh cổng dẫn đến thiên đường. Cái khe nhỏ nhắn được tạo nên bởi hai mép thịt hồng hào đang tỏa ra một mùi hương cực kỳ quyến rũ.

“Ưm… chỗ đó bẩn lắm… mình chưa có tắm thế nên… nghumm…” Không để Mai kịp nói hết, tôi đã đưa lưỡi của mình liếm nhẹ một đường từ dưới lên trên. Cảm giác như có luồng điện chạy qua cơ thể khiến trong chốc lát cả tôi và Mai run lên. “Ah… đừng mà… nó có mùi kỳ… lắm… ưmmm… đúng không?!”

Trong căn phòng tối om giữa khuya, đáng lẽ ra chỉ còn âm thanh của vài thiết bị làm mát hay tiếng thở đều đều phát ra từ giấc ngủ say. Nhưng giờ đây nó đã ngập tràn những âm thanh ướt át và đầy dâm dục. Đến nỗi, nếu như có ai vô tình đi ngang qua nghe thấy, họ cũng không khó để tưởng tượng ra cảnh một cặp đôi nào đó đang đắm chìm trong cuộc tình hoang lạc.

“Cậu nói thế nhưng xem ai đang rên rỉ kìa!” Tôi tiếp tục kích thích Mai bằng cả lưỡi và tay.

“Ưm… hahh… tớ… không có… rên… nghumm… chỉ là tớ… không thể kìm giọng mình lại được… Ah… đừng có chọc lưỡi vào bên trong tớ chứ… umm…” Dường như cô ấy đã quên đây là phòng trong công ty chứ không phải là nhà nghỉ.

“Vậy cậu muốn tớ làm gì tiếp theo nào?” Đến giờ thể hiện của tôi rồi, cầm dây cương lên và chuẩn bị thúc ngựa thôi.

“Làm nó… nghmm… làm điều mà chúng ta đã làm ấy… hahhh…” Cô ấy vẫn cố tránh đi việc nói trực tiếp.

“Tớ không nhớ chúng ta từng làm gì, nếu cậu không nói ra thì tớ sẽ chỉ làm như thế này mãi thôi!” Dứt lời, tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay mình tiến sâu vào trong âm hộ của Mai. Ngay lập tức, cô ấy ưỡn người, cố đẩy cong bờ mông tròn trịa của mình lên. Bên trong cô ấy co bóp dữ dội và nuốt lấy ngón tay hư hỏng của tôi.

“Ưmm… tớ sắp… không chịu được nữa mất… umm… làm tình… ah… ha… đụ… đụ tớ đi… nghumm… lấp đầy tớ bằng con cặc to lớn của cậu đi… ah…” Cuối cùng cô ấy cũng phải chịu thua trước dục vọng. Tuy ở góc độ này tôi không thể nhìn rõ biểu cảm khuôn mặt của cô ấy bây giờ, nhưng chắc rằng cổ cũng đang hứng tình tột độ.

Nãy giờ mãi trêu đùa, tôi đã không nhận ra hai bắp đùi múp múp của Mai đang cạ vào nhau để trưng ra cái khe lồn tuyệt đẹp đang rỉ nước ở giữa, như thể mời gọi tôi đến chiếm lấy ngay lúc này vậy.

Thằng em tôi cũng bắt đầu không nghe lời, hơi ấm phát ra từ chiếc lỗ nhỏ xinh đó đang ngập tràn trong đầu, cả đầu trên lẫn đầu dưới. Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đẩy mạnh cặc mình tiến vào nơi đang ướt át và thèm khát của Mai. Không được cô ấy cảm nhận được, tôi lập tức ấn nó vào thật sâu bên trong, lồn cô ấy lật tức siết chặt như thể sợ tôi chạy mất.

“Ah… to quá! Cặc… cặc cậu to quá… nghumm… nó… chạm vào đến tử cung của tớ rồi… hahhh… hahhh…” Mai rên rỉ trong lúc cố thả lỏng bên dưới để vừa với kích thước thằng em tôi.

“Lồn cậu tuyệt quá, Mai!” Từng mili trên cặc tôi đều đã được Mai ôm trọn bên trong và bao quanh nó bằng một lượng lớn chất dịch ấm nóng.

“Đồ hứng tình… hahhh… ha… nhưng mà… nó sướng… sướng lắm!”

Không chịu được nữa, tôi trườn tới trước và mở cúc áo của cô ấy, rất nhanh, bộ ngực to tròn, mềm mại đã nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Vừa thúc tôi vừa xoa bóp hai trái đào săn chắc.

Mai bị tấn công cả bên trên lẫn bên dưới nên đã nhanh chóng không còn sức chống trả. Lúc này chỉ bất lực nằm chổng mông lên như một con cún và để tôi chăm sóc cơ thể.

“Ahhhh… Sướng… ahhh! Đụ mình nữa đi… đút sâu vào bên trong mình nữa đi… Ngh… nứng… nó khiến mình nứng quá… Ahhh… địt mình đi…” Mai bật ra những tiếng rên rỉ dâm dục mỗi khi tôi thúc sâu vào. “Ahhh… nó sướng quá… mình không thể nghĩ được gì nữa… ngh… ngh… đầu mình trống rỗng mất…”

“Cậu đang rên to quá đấy!” Tôi nhắc nhở cô ấy nhưng bên dưới vẫn không ngừng tăng tốc.

“Ahh… Ahhh… Ahhhh… Mình… không thể giữ được… Lồn mình sướng quá… Ngh… nghumm… cứ như cậu đang… cưỡng hiếp mình vậy… ah… cứ nghĩ về điều đó khiến mình… nứng đến phát điên… Ahhh…”

“Cậu biến thái quá đấy!” Câu nói như giải phóng toàn bộ cảm xúc dồn nén của Mai, cô ấy không ngừng rên rỉ và tuôn ra những lời dâm đãng hơn.

“Ah… Ahh… Ahhh… Không… Đúng… đúng… tớ là đứa biến thái… nghumm… nghu… xin hãy trừng phạt cái lồn hư hỏng của em bằng con cặc to lớn đó… ah… ah… lấp đầy nó bằng tinh trùng đặc sệt của anh đi… ahhh… em sướng lồn quá…”

Âm hộ của Mai co thắt từng cơn khi nó cố kẹp chặt lấy thằng em tôi. Cảm giác sướng khác hoàn toàn so với màn bú cu trước đó. Mai cố ưỡn cong mông mình lên hết cỡ để đón nhận từng cú thúc của tôi. Điều đó làm tôi phấn khích đến nỗi quên luôn cảm xúc của Mai bấy giờ, mà chỉ tập trung chuẩn bị xả hết sự phấn khích bên trong vào lồn cô ấy.

“Mình nghĩ mình sắp ra!” Người tôi bắt đầu căng lên, cảm giác như mọi chức năng trong cơ thể đang làm việc hết công suất.

“Ahh… a… a… em cũng vậy… ngh… ngh… Ra đi… bắn hết vào trong tử cung em đi… biến em thành cái bồn chứa tinh của anh đi… ah… ah… sướng quá…”

Tôi không biết cô ấy học ở đâu được cụm từ đó. Nhưng kệ đi, tôi không còn có thể nghĩ thêm được gì nữa, lồn của cô nàng dâm đãng này đang cố vắt kiệt tôi. Giờ là lúc bắn ra toàn bộ những cảm xúc kìm nén nãy giờ.

“Tớ… ra… a… a… a…” Tôi ưỡn người, bắn hết đợt này đến đợt khác vào bên trong lồn Mai.

“Em… cũng… vậy… em… ra… a… a…”

Hai chúng tôi như hòa làm một, cả hai kết nối với nhau bằng thứ dung dịch sền sệt, trắng đục đang liên tục chảy ra từ trong lồn Mai. Tôi và cô ấy như đổ gục ngay sau cơn khoái lạc. Tôi vẫn tiếp tục ra thêm vài đợt nhỏ sau đó. Chúng tôi cứ thế ôm lấy nhau tận hưởng những giây phút sung sướng sau cuộc truy hoan. Cơ thể của cả hai đã ra rất nhiều mồ hôi nhưng tôi lại chẳng cảm thấy khó chịu chút nào, thậm chí mùi hương tỏa ra càng khiến tôi thêm phần lâng lâng đến lạ. Tôi nghĩ cô nàng của mình cũng vậy, sau khi lên đỉnh, cô ấy nhẹ nhàng gục đầu vào người tôi và nghỉ ngơi.

Tôi nghĩ giờ có muốn tình cảm phát triển giữa hai người chậm lại cũng khó.

…Còn tiếp…