Chapter 8
========================================

“Bố mà biết được việc này thì không xong đâu!”

“Con biết mà… Nhưng giờ không lẽ để cô ấy ngoài đường hở mẹ!”

Cũng không còn cách nào hơn, tôi đành đưa Mai về nhà mình. Lúc về đến nơi, định bụng sẽ lẳng lặng mà lên phòng, nhưng khi mở cửa thì gặp ngay mẹ vẫn đang ngồi xem tivi. Cũng may mẹ không những không làm căng mà còn giúp tôi dìu Mai lên phòng rồi chuẩn bị khăn lau mặt cho cô ấy.

“Mới đi làm ngày đầu mà đã dẫn gái về nhà rồi, không biết sau này còn có chuyện kinh khủng gì xảy ra không nữa?” Mẹ lắc đầu, nét mặt chán nản nhìn tôi. “Hai đứa làm gì mà uống say đến mức này chứ, người toàn mùi bia sao mà ngủ được. Được rồi, ở đây đợi mẹ một chút!”.

Nói xong mẹ quay người rời đi. Tôi thì gần như cạn kiệt sức lực, ngồi phịch lên ghế, ngã người ra sau. Giờ tôi mới có cơ hội ngắm nhìn rõ cơ thể ngọc ngà của Mai từ trên xuống dưới, hơi thở đều đều làm hai bầu ngực nhấp nhô theo, cặp đùi trắng muốt lộ ra khỏi chiếc váy ngắn. Đây là lần đầu tiên tôi được ngắm một cô gái đang ngủ, ngoại trừ con em ra. Mà tướng ngủ của Thư xấu òm à, người ta nằm thẳng người, hai tay đặt lên bụng, ngủ một cách thuỳ mị, còn nó hết vung tay múa chân thì đến nghiến răng, lâu lâu còn ngáy nữa. Suốt hai mươi mấy năm trời, tôi mới được chiêm ngưỡng một thiếu nữ ngủ là như thế nào, cảm giác nó khó tả lắm, vừa nhẹ nhàng mà cũng vừa bình yên đến lạ.

“Đây rồi, để mẹ thay cho con nhỏ bộ đồ, chứ mùi nồng như thế này sao mà ngủ được!” Trong lúc tôi đang đắm chìm vào cảm giác hạnh phúc thì mẹ bước vào mang theo bộ quần áo. “Này, còn ngồi đó làm gì nữa, ra ngoài đi!” Mẹ ngồi lên giường bắt đầu cởi bộ đồ công sở đầy mùi bia trên người Mai ra, nhưng tôi còn chưa kịp thấy gì đã bị đuổi ra ngoài.

“Vâng…”

Cánh cửa phòng khép lại, tôi cũng xoay người dựa vào. Tự ngẫm việc này sao giống hai năm trước quá vậy, chỉ có điều, người bây giờ chăm sóc Mai lại là mẹ tôi. Nghĩ lại những lời cô ấy nói lúc nãy, không biết mọi chuyện có thật sự xảy ra như vậy không? Hay chỉ là nói vu vơ khi say nữa? Nhưng dù sao thì tôi cũng có thêm chút tin tưởng vào bản thân đêm hôm đó đã không cố tình làm điều bậy bạ.

*Cạch…

“Này, gối với chăn đó!” Cửa phòng mở ra.

“Gì đây mẹ?” Tôi hỏi.

“Đoán xem!” Mẹ nhướng mày.

“Không lẽ mẹ bảo con xuống sofa ngủ.”

“Thông minh đó!” Mẹ thản nhiên nói.

“???” Tôi tỏ ra không vừa lòng.

“Để con ngủ trong phòng thì đêm đến không kiểm soát được!”

“Nhưng mà con đâu có làm gì đâu!”

“Bây giờ không làm gì không có nghĩa tương lai không làm gì! Chịu khó một đêm đi!” Mẹ tôi mỉm cười đầy ẩn ý.

“Ơ…”

“Không ơ không hở gì hết, đi ra phòng khách ngủ cho mẹ. Ai biết được nửa đêm hai đứa làm gì trong phòng, chưa kể con bé đó say rồi, con có làm gì thì nó cũng đâu biết được. Hồi xưa cũng như vậy mà lòi ra con đó, ông tướng!” Mẹ cố tìm mọi lý do ngăn cách tôi với Mai càng xa càng tốt, “Với lại… mẹ chỉ muốn… con… là… riêng của mẹ thôi!” Mẹ cắn môi làm ra vẻ mặt hứng tình, hai gò má cũng theo đó mà ửng hồng. Giờ tôi mới để ý, mẹ mặc một cái áo ngủ hai dây ngắn cũn và một chiếc quần lót mỏng, để lộ đôi chân trần mượt mà.

Đột nhiên mẹ áp sát vào người tôi, đưa mũi hít một hơi dài ở cổ, tay đưa lên lần mò khắp người, phía dưới thì bắp đùi nõn nà của mẹ đã ở giữa hai chân tôi từ lúc nào, đang cố chèn ép cặc tôi. Hai bầu vú vì không có áo ngực cản trở nên càng lồ lộ ra trước mắt. Tôi sắp không trụ vững trước cơn nhục dục của mẹ nên vội giữ lấy vai mẹ rồi đẩy ra một chút.

“Mẹ à… để hôm khác nhé!” Tôi gắng gượng lắm mới trụ tới giờ này, mệt đến nỗi bây giờ chỉ muốn làm một giấc đến sáng. (Bạn nghĩ tôi sức trâu hay gì?)

“Vậy thì…” Mẹ hơi thất vọng, định bụng quay trở về phòng.

*Chụt…

“Ưm… ưm…” Tôi cũng không muốn để mẹ ôm nỗi thất vọng ấy mà ngủ được, bèn ôm lấy người mẹ rồi hôn một cách mãnh liệt. Lưỡi cả hai dần quấn lấy nhau tạo nên âm thanh ướt át đầy dâm dục.

“Ha…” Tầm một phút sau chúng tôi mới buông nhau ra. Cảm giác khi cháo lưỡi sướng đến nỗi khiến bên dưới mẹ rỉ nước lên láng. “Ngủ ngon nhé, Kha!” Giọng mẹ có phần tiếc nuối nhưng cũng một đã thỏa mãn hơn chút.

“Mẹ ngủ ngon!”

… Cuối cùng cũng hết một ngày, dù có rất nhiều chuyện đã xảy ra, cùng với những điều tôi vẫn thắc mắc về mẹ vẫn chưa được giải đáp. Nhưng có vẻ tôi đang đi đúng hướng, nếu đúng như những gì anh Thành nói về tác dụng phụ của việc sử dụng “Vecto” là đúng thì có vẻ nguyên nhân khiến mẹ trở nên như vậy có liên quan ít nhiều đến nó. Điều mình cần làm bây giờ là làm rõ chuyện này càng sớm càng tốt.

Cứ thế tôi chìm vào giấc ngủ sau một ngày có quá nhiều rắc rối.


“Khuya lắm rồi đấy em!”

“Nhưng em đang muốn lắm, với lại hai đứa con mình ngủ rồi, anh không phải lo!”

“Dạo này em lạ lắm đấy… cứ sung sức như hồi còn trẻ vậy… hahh… hahh…”

“Kệ đi, chỉ cần biết… đêm nay con cặc này sẽ chết với em… Ahhh… ahhh…”


… Vài tiếng lách cách như thuỷ tinh chạm nhau cùng với cuộc trò chuyện huyên náo đánh thức tôi khỏi cơn ngái ngủ. Đầu tôi đau như búa bổ, tất cả là do cái bữa tiệc chết dẫm đó! Giờ thì sao đi làm đây. Trong lúc mắt nhắm mắt mở, tôi huơ tay mò mẫm tìm xem điện thoại mình để đâu rồi.

“8 Giờ 27 phút!” Trễ làm rồi!

Tôi vội bật dậy, chạy ngay vào phòng vệ sinh của mình trên tầng đánh răng rửa mặt rồi nhanh chóng thay ngay bộ đồ để đi làm. Luống ca luống cuống thế nào không biết tôi vấp phải cái chân giường ngã nhào. Đã đen rồi còn nhọ, xui không biết để đâu cho hết.

Vì quá vội nên tôi cũng không quan tâm gì mấy, chỉ biết lết nhanh cái chân lên. Không có nhiều thời gian nên tôi chỉ kịp thay mỗi bộ đồ, cà vạt thì cầm theo, nhưng vừa chuẩn bị xong xuôi, bước ra đến cửa, đã bị mẹ gọi lại.

“Con đi đâu đấy? Ăn sáng cái đã!”

“Con không ăn đâu, con trễ làm rồi!” Tôi lúi húi mang giày, chuẩn bị ra xe.

“Làm gì?” Mẹ cốc vào đầu tôi đau điếng.

“A… Gì vậy mẹ, con đi làm trên công ty chứ làm gì!” Tôi không hiểu sao mẹ lại làm vậy nữa.

“Hôm nay là chủ nhật mà!”

Khoang! Dừng khoảng chừng là hai giây. Ánh mắt tôi và mẹ nhìn nhau như thể không hiểu đối phương nói gì.

“Con vẫn chưa tỉnh ngủ à? Với lại con mà đi làm trong bộ dạng đó thế nào cũng bị đuổi về cho xem. Nhìn đi, từ trên xuống dưới có chỗ nào giống nhân viên không? Đầu thì chưa chải, quần áo thì xộc xệch, người toàn mùi bia. Thôi bước lên phòng tắm dùng mẹ.”

“… Dạ vâng… Thế mà làm con cứ tưởng…” Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cúi xuống nhìn lại bản thân thì thất đúng thật là trông không khác gì từ bãi rác đi ra.


“Um… muộn rồi mà sao còn…” Trong lúc tôi ngân nga lời bài hát mới nổi, tận hưởng làn nước mát lạnh chạy dọc theo cơ thể, rửa trôi bụi bẩn, hơn hết là xóa đi mùi bia hôm qua, bố mà biết được thì không xong đâu. Đột nhiên, một dòng hồi ức thoáng qua, hình như mình quên điều gì đó rất quan trọng thì phải, nhưng mà là gì nhỉ…

Tắm xong, tôi quấn sơ bên dưới bằng một chiếc khăn rồi bước ra.

“Aaaaa!” Vừa mở cửa đột nhiên, có một giọng nữ hét lên làm tôi giật cả mình. “Tên biến thái!”

“Này này, tôi không phải biến thái gì nhé!” Tôi vội chạy lại lấy tay bịt miệng cô ấy lại. “Cô… Mai! Cậu làm gì trong nhà tớ thế?”

“Tên chết dẫm nhà cậu! Chính cậu là người đưa tôi về nhà cậu mà còn nói nữa hả!” Mai tức giận giật cùi chỏ vào bụng bắt tôi bỏ tay ra khỏi miệng cô ấy.

Hóa ra điều mà tôi không nhớ chính là chuyện đưa Mai về nhà. Sao tôi giống một fuck boy chính hiệu quá vậy!

“Mà này, cậu làm gì trong phòng của tôi thế?”

“Ưm… Đi tắm!” Mai ôm trên tay bộ pyjama bằng lụa ung dung bước vào.

“Đó là…” Tôi nhìn vào bộ đồ.

“À đồ của mẹ cậu cho tôi mượn đấy.”

Mai vừa định bước vào thì tôi sực nhớ ra một chuyện quan trọng nữa.

“Mà cậu gặp bố của tôi chưa?”

“Cái bác mập mập, vui tính dưới nhà đúng không?”

“Mập mập, vui tính…” Tôi bắt đầu khó hiểu.

“Ừ, đúng rồi, bác ấy bảo cứ tự nhiên như ở nhà, còn khen tui dễ thương nữa” Mai hơi xấu hổ nhìn sang chỗ khác, lâu rồi tôi mới thấy cô ấy có biểu cảm như vậy. “Này… ưm… tôi có thể dùng phòng tắm của cậu được chứ… Không… không có gì bậy bạ đâu… chỉ là từ hôm qua tới giờ tôi chưa tắm… nên trong người hơi khó chịu một chút…”.

“À… được!”

Tôi mặc lại đồ rồi xuống nhà, để lại sau tiếng nước chảy cùng với một cô thiếu nữ đang tận hưởng dòng nước ấm.

Chuyện này bắt đầu có dấu hiệu không ổn rồi đây. Lúc nhỏ tôi cũng hay dẫn bạn về nhà chơi, có mẹ ở nhà thì không sao, chứ mỗi khi bố tôi ở đấy là cả bọn bị đuổi về ngay. Thế nên, tôi mới sợ rằng bố mà trông thấy Mai thì cực kỳ to chuyện. Nhưng có vẻ mọi lo lắng của tôi hơi thừa thãi thì phải. Đúng là đàn ông, mọi thứ đều là thứ hai nếu thứ đầu tiên là đẹp.

Ở nhà bếp, mọi người đều đang ngồi vào bàn chờ đợi bữa sáng. Bố và Thư đang ngồi gục xuống bàn đầy chán nản.

Ngay khi thấy tôi, Thư cố tình quay người nhìn sang chỗ khác, có vẻ con bé vẫn cảm thấy xấu hổ vì chuyện hôm trước.

“Có đồ ăn sáng chưa em, anh đói quá…” Ông bố với vẻ mặt mất dần kiên nhẫn làm tôi buồn cười chết đi được.

“Con cũng đói nữa!” Thư lấy tay xoa bụng.

“Đây đây, xong rồi đây!” Mẹ tôi sáng nay làm phở, mùi nước lèo thơm phức, từng tô đầy ắp lần lượt được để lên bàn, “Vào ăn luôn con!”.

“Kha, con bé đó là ai vậy?” Bố hỏi tôi với vẻ nghiêm túc.

“Dạ… à thì…”

“Em đã nói với anh rồi mà, bé Mai chỉ là đồng nghiệp của thằng Kha nhà mình thôi!” Thấy tôi do dự không biết trả lời sao cho phải thì mẹ hiểu ý nói giúp ngay.

“Đồng nghiệp? Haiz… mới đi làm có ngày mà dẫn về tới nhà ngủ, con giỏi thật đấy!” Hình như bố đang có ý nói móc tôi thì phải.

“Dạ không, tại cô ấy say, với lại con cũng không biết nhà cô ấy ở đâu nên mới phải đành…”

“Thôi bố biết, đồng nghiệp trong công ty giúp đỡ nhau là chuyện bình thường!” Bố nói nhỏ “Ý bố là hai đứa đã có gì với nhau chưa?”

“Con với cô ấy sao mà có gì được!” Tôi chống chế.

“Tệ thật đấy!” Bố tôi tỏ vẻ chán chường, “Con bé đó cũng xinh vậy mà…”

“Mà sao anh?” Mẹ tôi đang sắc hành đằng sau bỗng quay người lại, tay vẫn cầm dao nở một nụ cười tươi nhưng sát khí tỏa ra đùng đùng.

“Mà không về làm dâu thì tiếc quá! Hơ… hơ…” Ba bố con giật nảy mình, tôi thì xém sặc đến nơi.

“Ồ! Vậy hóa ra bấy lâu nay em chăm sóc gia đình không được chu đáo hả anh?” Mẹ làm ra vẻ bị tổn thương, ánh mắt tủi thân, nhưng con dao vẫn cứ lăm le trên tay không chịu bỏ xuống.

“Ực!” Bố tôi toát mồ hôi lạnh, hai anh em thì không dám nhúc nhích. “Không, ý anh không phải thế, con bé mà về làm dâu thì phụ em được việc nhà, cho em đỡ vất hơn, với… với lại, dù gì thì thằng Kha cũng lớn rồi.” Bố huých vai tôi ra hiệu cần sự trợ giúp.

“Đúng… đúng rồi á mẹ!” Tôi cũng đang sợ vãi cả ra.

“Ừm… Thế thì tốt!”

Không khí dần dễ thở hơn. Xém chút nữa cả ba bố con đi chầu ông bà ông vải rồi.

“Ồ! Mai, vào ăn sáng luôn cháu”

“Dạ vâng”

Tôi xoay người nhìn ra, như không tin vào mắt mình, Mai trông như một mỹ nữ tinh khôi bước ra từ trong mộng. Vẻ đẹp hút hồn cùng với nụ cười khả ái, bảo phủ xung quanh là một hương thơm ngào ngạt. Đúng là có phải con gái sau khi tắm xong đều trở nên cực kỳ quyến rũ như vậy sao! Tôi vô thức nuốt ực một cái, ánh mắt vẫn đê mê ngắm nhìn vẻ đẹp trời ban đó. Bộ pijama cộc tay càng làm tôn thêm nét điệu đà ẩn đi thường ngày. Mai mà tôi biết dù có xinh thật, nhưng đến mức này khi tôi cũng không dám nghĩ tới.

“Đây, của con đây, cứ dùng tự nhiên nhé!”

“Vâng ạ!” Hình như người đẹp rồi thì nói vì cũng ngọt ngào như rót mật vào tai.

Mặt tôi thì không biểu lộ nhiều cảm xúc, nhưng bên trong như đang muốn nổ tung lên, sơ sẩy một chút là không giữ được mình.