Chapter 3
========================================

Cửa buồng tắm được kéo sang một bên một cách thật nhẹ nhàng, người tôi giờ đây đang không mặc gì bước nhẹ đến ngay sau mẹ. Cả thiên đường hiện lên trước mắt, làn da trắng hồng giờ đây trở nên quyến rũ hơn bội do được làn nước mát mơn trớn. Từng giọt từng giọt cứ thế lăn dài trên những đường cong hết sức khêu gợi.

Có lẽ tiếng nước từ vòi hoa sen át đi tiếng bước chân nên mẹ hoàn toàn không phát hiện ra giờ tôi đã đứng ngay sau lưng mẹ.

Cánh tôi tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả và mát lạnh, từ từ vuốt ve cơ thể nõn nà trời ban. Hành động bất chợt của tôi khiến mẹ trông giây lát giật nảy mình có ý chống cự, nhưng tôi nhanh chóng khuất phục bà ấy bằng một cái hôn vào cổ rồi liếm láp xung quanh. Mẹ nhanh chóng biết được là ai nên cũng không cố đẩy tay tôi ra nữa. Thay vào đó, người mẹ uốn éo như một vũ công khêu gợi, dùng bờ mông to săn chắc của mình cạ vào thằng em tôi khiến nó đã cương sẵn giờ còn to và cứng hơn.

Tay tôi dần đưa lên bóp nhẹ lấy quả vú mềm mại, hai ngón tay ve vẩy làm đầu ti mẹ tê lại, còn tay kia bò trườn xuống phía dưới, nơi mà lồn mẹ đang chảy nước lên láng. Mẹ cứ thế chỉ kịp ú ớ vài tiếng rồi cũng hòa vào cơn nứng tình, hẩy hẩy cái mông của mình vào con cặc tôi, tay kia lòn ra sau cố sờ nắm vào nó.

Tôi biết lúc này mẹ thật sự đã bắt đầu sướng, nước lồn chảy ngày càng nhiều, hòa cùng với nước từ vòi sen, một hỗn hợp vừa trơn vừa nhớp nháp cứ nhỏ giọt phía dưới lồn. Chúng tôi mân mê cơ thể nhau dưới làn nước mát lạnh, hơi thở dần có phần trở nên gấp gáp hơi, cả hai như đã đạt đến giới hạn của bản thân.

Tôi thôi móc lồn mẹ, đưa hai ngón tay đang kích thích lỗ đụ phía dưới lên ngay trước miệng rồi từ từ cho vào. Lúc đầu mẹ tỏ vẻ không chịu, miệng cố mím lại, buộc lòng tôi phải dùng tay kia nhéo nhẹ vào đầu vú làm mẹ rên lên một tiếng, tiện thể tôi cho hai ngón tay đang còn dính nước lồn mẹ vào miệng.

“Của mẹ đấy!” Tôi thì thào vào tai.

“… ưm… ưm…” Mẹ rên lên vài tiếng như cuối cùng cũng chịu mút lấy với vẻ mặt đầy dâm dục. “… on… á…” (Ngon quá!).

Mẹ chuyển từ lắc mông vào cặc tôi sang kẹp chặt nó vào giữa hai đùi. Cặp đùi mềm mại mát lạnh bao vây lấy con cặc nóng hổi như đang muốn giảm nhiệt cho nó. Một ít nước rỉ ra từ đầu khấc khiến tôi cảm giác mình sắp ra, bèn xoay người mẹ lại, lập tức siết lấy môi mẹ một cách mãnh liệt, lưỡi cả hai quấn chặt lấy nhau không rời, từ từ trao cho nhau hương vị ngọt ngào. Tiếng chóp chép cứ thế khuấy động bầu không khí nhục dục tràn ngập trong phòng.

Trong lúc đang hôn đắm đuối, tay tôi xoa khắp cơ thể nõn nà trắng hồng của mẹ, lần mò xuống dưới chọt thẳng hai ngón vào cái lỗ âm ấm đó.

Mẹ cũng không vừa gì, hết vân vê đầu ti tôi lại xuống vuốt ve con cặc sừng sững. Cả hai đều có trò riêng chơi với món đồ mình đang cầm trên tay. Ngón tay tôi nhẹ nhàng mò mẫm từng ngóc ngách trong lồn mẹ, vô tình chạm vào điểm G khiến mẹ giật ngược lên, nước lồn tua ra xối xả, mẹ phải vòng hai tay vào cổ tôi để đứng vững. (Tôi lúc đó như học thêm được một kiến thức mới).

“Ha… ha… Mẹ… ra… mất!” Hơi thở hổn hển của mẹ phả vào bờ vai tôi. “Chỗ đó… hơi nhạy cảm!”.

“Nhưng con chưa!” Tôi dùng giọng khiêu khích, ngay lập tức mẹ đáp lại một cái mỉm cười dâm đãng.

“Vậy thì để mẹ xem… con cặc hư hỏng này chịu đựng được bao lâu nữa?” Mẹ buông hai tay ra, từ từ hạ mình quỳ xuống, hai đầu gối banh rộng ra. Tay mẹ trượt nhẹ từ hòn bi đến đầu khấc của tôi khiến tôi sướng tê người.

Tiếp ngay sau, mẹ thè lưỡi liếm quanh thân cặc bôi hỗn hợp nhớp nháp lên, mẹ còn liếm xuống tận hai hòn dái, một phát ngậm hết cả vào miệng mút chùn chụt.

“Miệng mẹ sướng thật đấy!” Màn Blow job (Bú cu) của mẹ bắt đầu, khiến tôi sướng tê người, thằng em thì gần như không chịu được nữa.

“… ó… o… à… ứng…” (Nó to và cứng!) Vừa bú vừa nói khiến răng mẹ khẽ cắn vào cặc tôi làm nó có cảm giác rất lạ. “… ẹ… in… ỗi… ì… ã… ắt… ó… ờ… âu!” (Mẹ xin lỗi vì đã bắt nó chờ lâu!) “Mẹ đừng vừa nói vừa bú nữa, con ra mất!” Tôi cố ngăn mẹ lại.

“… ậy… ì… ắn… ết… ào… iệng… ẹ… i!” (Vậy thì bắn hết vào miệng mẹ đi!) Kết thúc màn dạo đầu bằng một nụ hôn ở đầu khấc ửng đỏ trong khi tay vẫn đang chơi đùa cùng với hai hòn bi của tôi.

“Ah… Sướng quá mẹ ơi!” Tôi không kìm được mà rên lên khi mẹ lại đưa hết thân con cặc to cứng của tôi vào sâu miệng, tôi có thể cảm thấy cuống họng mẹ ngay ở đỉnh đầu. Cặc tôi ngập trong hơi thở ấm áp và ướt át của nước miếng chứa đầy trong miệng mẹ. Chúng chảy nhễu nhão xuống sàn. Nhìn xuống tôi mới thấy, không phải chỉ bú mỗi cặc tôi, mẹ còn đang tự thủ dâm cho bản thân, một tay chống, một tay xoa bóp lấy quả vú mềm mại căng mọng, rồi dần lòn tay xuống phía dưới, cho hai ngón vào móc cái lồn đang nứng. Khung cảnh thật khó ai có thể tin chỉ mới cách đây vài giờ, người phụ nữ này là mẹ của thằng con trai đang được bà bú cặc bây giờ.

Chiếc lưỡi điêu luyện cùng với việc ra vào đúng cách, miệng mẹ không khác gì một cái lỗ đụ thứ hai, chiếc lưỡi cứ quấn quay rồi trườn bò trên thân cặc, lâu lâu còn liếm láp khiến tôi sướng đến mức không chịu được mà cố đẩy cặc vào sâu hơn.

Mẹ bú mỗi lúc một nhanh, ngón tay phía dưới cũng đang run lên dữ dội, tôi biết mình sắp chịu không nổi, lấy tay giữ lấy đầu mẹ ấn sâu cặc tôi vào tận trong cùng.

“Ahhh… âu… á… ẹ… ông… ở… ược…” (Sâu quá! Mẹ không thở được!) Giọng mẹ ngắt quãng, nói không thành tiếng vì cặc tôi đang chèn thẳng vào cổ họng.

“Mẹ ơi, sướng! Con ra đây!” Tôi giữ đầu mẹ lại.

Dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong miệng, lấp đầy cái “lỗ đụ”.

“Uhm… uhm…” Miệng mẹ tôi ú ớ vài tiếng, “… iều… á!” (Nhiều quá!) Thứ âm thanh dâm dục đó càng khiến tôi muốn xả hết vào cái miệng nhớp nháp đó.

“Khục… khục…” Mẹ ho vài cái vì sặc.

Tôi sau khi ra xong cảm thấy cực kỳ thoải mái như được trút bỏ mọi sự cố gắng kìm nén từ chiều đến giờ. Dù đã ra nhưng thằng em tôi vẫn sừng sững đứng thẳng không có dấu hiệu hết sức, tôi chỉ cảm thấy nó bớt nóng hơn lúc nảy và giật giật vài cái.

“Mẹ à!” Tôi nhìn xuống thì thấy mẹ đã ngồi phịch xuống sàn, Một tay đưa lên che miệng, tay kia vẫn giữ ở lồn.

Tôi từ từ ngồi xuống đưa tay nâng cằm mẹ lên để nhìn xem khuôn mặt hứng tình của người phụ nữ hai con.

“Ah… ah… ah… con ra nhiều thật đó! Ha… ha… định giết người ta hay gì?” Miệng mẹ đã lúc này đã được tinh trùng của tôi lấp đầy. Mẹ cố thè lưỡi để dòng tinh nóng chảy nhễu xuống hai bầu ngực căng mọng của mình.

“Giờ con muốn mẹ làm gì với nó nào?” Mẹ nhường hoàn toàn quyền chủ động cho tôi. “Nhanh lên nào! Miệng mẹ nhớp quá!” “Hay là mẹ nuốt chúng đi!” Tôi ghé sát thì thào vào tai mẹ, tay đi đưa xuống miết nhẹ vào cái lồn hư hỏng.

“Ưm…” Mẹ có phần do dự, nhìn đi chỗ khác. “Ưm… vì con mẹ mới làm thôi đấy!” Mẹ nhẹ nhàng nuốt đống tinh dịch, mặt hơi nhăn lại, có lẽ là lần đầu mẹ làm chuyện này.

“Nó có… mùi… hơi tanh!” Hai bên má mẹ ửng đỏ xấu hổ, “Nhưng cũng… ngon!” Miệng mẹ hơi mở ra cho tôi kiểm tra. Đúng là bà ấy đã nuốt chúng.

“Giờ tới phiên con làm mẹ sướng!” Tôi bế mẹ đặt ngồi trên thành bồn tắm, dạng đôi chân thon dài ra. Trước mắt tôi là chốn thiên đường, một cái lồn hồng hào đang phơi ra, từ bên trong không ngừng rỉ ra một dòng nước ấm.

Tôi đưa tay vừa sợ nhẹ hai bên mép lồn thì người mẹ đã run lên, có vẻ như chỗ này của mẹ khá nhạy cảm.

Đám lông đen phía trên được tỉa tót gọn gàng, không rập rạm như mấy bộ phim trên mạng. Mà cũng đúng, mẹ tôi xinh kể gì mấy diễn viên Jav, thân hình thì như con gái hai mươi, trông mơn mởn cực kỳ. Điện nước thì đầy đủ, mắt, miệng, vú, lồn, chỗ nào cũng toát lên phần dâm đãng trong đó, cùng với nốt ruồi nơi khóe miệng càng làm mẹ thêm đĩ thoã ngay lúc này.

Tôi gục đầu vào lồn mẹ, đưa lưỡi mình liếm láp xung quanh, nếm từng chút cái vị mằn mặn mà kích thích của dâm thuỷ. Tiếp đó đưa chiếc lưỡi điêu luyện của mình chọc chọc vào lồn mẹ, cắn nhẹ hột le đang đỏ ửng.

“Ah… sướngg… Lồn mẹ sướng quá!” Tay mẹ ghì chặt đầu tôi vào lồn, cố hẩy mông về phía trước như để tận hưởng tất cả. Người mẹ uốn éo một cách gợi dục, tay bóp chặt lấy bầu vú trong khi miệng vẫn thốt ra những lời dâm dục.

“Ahhh… Sướng quá Kha ơi… Con bú thế… ahh… mẹ chết mất!” Mẹ ưỡn người hẩy lồn về phía trước, tay vẫn ấn đầu tôi. Theo sau đó là dùng cặp đùi mềm mại, mát lạnh kẹp chặt giữ lưỡi tôi bên trong.

“Ahhh… Đừng dừng lại… bú tiếp đi con… Mẹ… mẹ ra… a… a…” Từng dòng khí xuất ra, tôi cố liếm sạch chúng nhưng quá nhiều nên có chúng cứ chảy xuống nhớp nháp một vùng.

“Ahhh… ahhh… nhanh lên đi con… đụ mẹ đi… đụ cái lồn hư hỏng này đi! Mẹ… thèm cặc con đụ nó… nhanh lên con, Kha!” Mẹ như không thể kiềm chế bản thân được nữa, ra sức van xin tôi đút cặc vào.

Được đà, tôi đứng dậy, chĩa thẳng con cặc cương cứng ngay trước mặt mẹ. Mẹ hôn vội lên nó một cái rồi mút chùn chụt.

“… ồn… ẹ… óng… á!” (Lồn mẹ nóng quá!) Mẹ bú mút điên cuồng, con quỷ dục vọng trong người mẹ đã hoàn toàn sống dậy, “Lồn mẹ nè, đụ mẹ đi!” Mẹ nhả cặc tôi ra sau khi đã bôi trơn xong, Tôi liền xoay người mẹ lại để tay mẹ chống lên thành bồn tắm, mẹ nhanh chóng hiểu ý, xoay hông, chổng mông lên đưa cái lồn ướt át ve vãn tôi.

Tôi cầm con cặc cứng ngắc của mình, day qua day lại trước khe lồn của mẹ, cứ nhấp nhả mà không đút vào.

“Mẹ xin con đó Kha, đụ mẹ đi!” Trong đầu mẹ giờ đây chỉ có cặc và cặc thôi. “Lồn mẹ nứng lắm rồi!” Tôi nhẹ nhàng trượt một đường dài từ lỗ đít xuống ngay khe lồn của mẹ.

“Cặc… cặc…” Có vẻ mẹ quên mất mình là ai rồi.

Tôi bất ngờ đâm một cú thật mạnh, thật sâu vào tận tử cung của mẹ, khiến bà ấy bất ngờ la lên.

“Ah!” Người mẹ cứ nảy lên mỗi lần tôi rút ra rồi lại đâm mạnh vào. Hai bầu vú lắc lư khiến tay tôi muốn bóp chúng nhào nhặn hết sức. “Ah… ah… ah… nó… ah… to… ah… quá…” Kiểu doggy đứng này làm tôi và mẹ sướng đến cực độ, chỉ vài ba phút mà tôi như sắp ra. Mẹ tôi thì giờ rên như một con đĩ.

“Sướng quá… Cặc con đụ… sướng lồn mẹ quá!” Cuộc chơi như đã chuẩn bị đi đến chặng cuối. Lúc tôi chuẩn bị cho đợt dập cuối thì bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

“Ngọc à, em có sao không?” Là tiếng của bố, tôi và mẹ dừng lại cuộc vụng trộm lại chốc lát. “Anh nghe thấy tiếng em la!” “A! Không có gì đâu anh… Em chỉ trượt chân thôi!” Mẹ nhanh chóng bật mode “vợ hiền” trả lời.

Trong lúc mẹ đang trả lời bố, đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng. Tôi kéo người mẹ đứng dậy, đưa bà đến sát bên cửa kính mờ. Hai tay mẹ tựa vào cửa, tôi liền đút cặc mình vào lại cái lồn đang nứng. Giờ đây, cuộc vụng trộm của tôi và mẹ chỉ cách bố đúng một lớp kính mờ.

“Không… không… con làm gì vậy!?” Mẹ quay lại nói khẽ. “Ah… ah… không…” Tôi không nói không rằng đâm thẳng cặc vào tiếp tục đụ cái lồn khít đó.

“Em sao thế, em bị ngã à?” Bố tôi nhìn vào lớp kính mờ hỏi.

“Ưm… ưm… phải, em bị ngã… ưm… nhưng không… sao đâu!” Mẹ lấy tay che miệng để không phát ra tiếng rên. Thật sự làm tình trong lúc hồi hộp này khiến tôi cảm giác thật sướng. Ngay sau cái cửa kính này, con đang đâm phầm phập vào lồn của vợ bố đấy.

“Có đau lắm không?” Bố lại tiếp tục hỏi mấy câu dư thừa.

“Ưm… không sao… ưm… đâu anh…” Mẹ càng cố tỏ ra bình thường để nói chuyện lại càng làm tôi kích thích dập mạnh hơn, nhưng cũng cố giữ ở mức vừa phải để bố không phát hiện.

“Ừ, thế được rồi!” Bố chuẩn bị quay đi, “Mà thằng Kha đâu rồi không biết, anh đang định hỏi nó một số thứ.” (Con ở ngay đây này).

Khi nghe thấy tên tôi, giọng mẹ có chút giật mình.

“Ơ… em không thấy, chắc là nó… ah… đi đâu đó chơi thôi, lát nó về á mà… Ah… sướng!” Giọng mẹ ngắt quãng vì những cú dập của tôi.

“Thôi thì chờ nó về vậy.” “Vâng, anh đi ra đi, để em… còn tắm… Ah… ah!” Mẹ nhanh chóng kiếm cớ đẩy bố ra ngoài.

“À, được rồi, anh đi ngay đây.” Ngay khi bố vừa quay đầu lại, cách cửa bỗng hé sang một bên. May mà bố không nghe thấy chứ nếu không “đang vui lại đứt dây đàn” thì chết dở.

“Thật sao… con… ah… xém chút… ah giết mẹ đấy!” Mẹ tôi quay lại mắng.

“Mẹ đang lớn tiếng quá đó! Không sợ bố sẽ nghe thấy à?” Tôi hất cằm ra về phía khe hở khoảng hai gang tay chỗ cánh cửa.

“Nhưng… đó là bởi vì… bởi vì, cặc con đụ sướng quá! Ah… ah!” Ánh mắt mẹ nhìn xuống, ngượng ngùng trả lời. “Ấy chết… ah… a… phải đóng cửa lại…” Tay tôi bỏ một bên vú mẹ ra chặn lại. “Cứ để thế càng kích thích hơn chứ sao!” “Nguy hiểm… ah… lắm… ah!” Tôi nhanh chóng giữ lấy hai tay mẹ kéo ra đằng sau như đang cưỡi ngựa.

“Nhưng mà mẹ thích mà đúng không, cái lồn của mẹ đang siết lấy cặc con đấy!” “Ah… ah… ah! Không… ah… đúng!” “Mẹ còn chối à?!” Tôi thúc mạnh hơn, đẩy mạnh thẳng tới tử cung của mẹ làm người bà ấy cong lên.

“Ha… ah… ah… ah… Thôi kệ… Miễn là cặc con ở trong lồn mẹ thì mọi chuyện đều đúng hết… ah… ah… ah!” “Rốt cuộc mẹ cũng đã trở thành con điếm dâm đãng rồi! Để con làm mẹ sướng hơn nữa!” “Đúng rồi, đúng rồi! Vì con mà! Ôi, lồn của mẹ… Đụ lồn mẹ mạnh hơn nữa đi! Xin hãy đụ vào cái lồn hư hỏng này nữa đi, Kha! Ah… ah… a…” Những lời dâm dục phát ra từ miệng mẹ ngày một nhiều.

“Ah… ah… ah! Sướng quá đi! Ah… ah… ah… Cặc của con thật sướng!” “Nhận lấy nè mẹ, tất cả là của mẹ đó!” Tôi dập nhanh hơn, tay giữ chặt lấy hông mẹ nhấp điên cuồng.

“Ahhhh… Mẹ… mẹ… ra đây! Mẹ ra… mẹ ra… a… a… a… a!” Cả hai rùng mình rồi xuất thẳng ra, tinh trùng của tôi hòa vào với nước lồn của mẹ lấp đầy bên trong rồi tràn ra ngoài nhỏ giọt xuống dưới.

“Ha… ha… Mẹ… mẹ… sướng lồn quá!” Mẹ khuỵu chân xuống thở hổn hển, mồ hôi chảy ra làm cơ thể thêm phần khêu gợi.

“Con cũng vậy mẹ ạ!” Tôi rút cặc mình ra, một hỗn hợp gồm tinh trùng, dâm thuỷ và nước tắm tràn ra ngoài. Hai bên mép lồn của mẹ đỏ ửng cùng với thứ nước trắng đục. Tôi ôm chầm lấy mẹ và hôn lấy đôi môi thèm khát.

Thế là cuộc vụng trộm đầy nhục dục đó đã kết thúc trong cơn khoái lạc của cả hai. Và cũng từ đó, mẹ đã trở thành người phụ nữ đầu tiên mà tôi “chinh phục” được.

Tôi trở về phòng, nằm ngửa ra giường. Trong lòng bây giờ đang cảm thấy thật sự phấn khích. Mới về nhà chưa đến một ngày mà đã biến mẹ thành một con điếm riêng cho mình.

Nhưng bất chợt tôi cảm thấy rất lạ, mọi chuyện sao có vẻ dễ dàng thế nhỉ? Chỉ bằng vài động tác kích thích nghiệp dư của tôi thôi mà đã khuất phục mẹ rồi sao. Trước đây, mẹ là một người phụ nữ mạnh mẽ, cá tính, dù làm thư ký cho ba tôi nhưng hầu hết mọi chuyện làm ăn trong công ty đều do mẹ tiếp quản. Nói một người như thế dễ dàng bộc lộ ra khía cạnh dâm dục đó thật sự rất khó tin.

Không lẽ, trong bốn năm tôi xa nhà, đã có một chuyện nào đó mà tôi không thể tưởng tượng được, nguyên nhân đã biến mẹ tôi thành ra bây giờ.

Nghĩ một hồi không đi đến đâu, tôi bèn ngồi dậy, mở máy tính kiểm tra xem hoạt động của công ty mấy năm gần đây thế nào.

Sau một lúc lục tìm lại toàn bộ thông tin, tôi bất ngờ nhận ra. Công ty đang phát triển một loại công nghệ mới có tên là “Vecto”.

Dựa theo công bố mới nhất, “Vecto” là một công cụ gần giống như kính thực tế ảo VR, nhưng thay vì chỉ mô phỏng được không gian ảo, cùng với khuyết điểm là người dùng chỉ có thể tương tác với những đồ vật trong không gian ảo bằng thiết bị chuyên dụng như tay cầm. “Vecto” thì khác, nó không những khắc phục hoàn toàn yếu điểm đó mà còn tăng cường cảm giác cho người dùng bằng các sóng xung điện tác động vào các dây thần kinh trung ương, tạo ra một trải nghiệm hoàn toàn chân thực. Các giác quan đều sẽ được tạo một cảm giác giả để khi thực hiện bất cứ hành động nào đều sẽ cảm thấy giống như ngoài đời thực.

Nói một cách dễ hiểu hơn là công nghệ “Vecto” sẽ giúp bạn trải nghiệm thế giới ảo một cách chân thật nhất, có thể tương tác với bất kỳ thứ gì trong thế giới đó.

Phần cuối bài đăng là kế hoạch phát triển “Vecto” trong năm nay:

– “Vecto” đang ở trong giai đoạn thử nghiệm đầu tiên, chúng tôi đang kiểm tra xem chúng có thực sự an toàn cho người sử dụng, kể cả những người bình thường lẫn người mắc bệnh hoặc có vấn đề về thể chất.– Chúng tôi dự định sẽ tích hợp “Vecto” vào một tựa game MMORPG (Massively Multiplayer Online Role – Playing Game) hay còn gọi là game nhập vai là sự kết hợp giữa các trò chơi trực tuyến nhiều người chơi, trong đó người chơi sẽ tương tác với nhau trong một thế giới ảo. Sẽ thật tuyệt nếu như bạn chơi một tựa game mà trong đó bạn có thể làm bất cứ điều gì mình thích, hơn nữa còn có thể cảm nhận nó một cách rõ rệt như việc cầm một thanh gươm diệt quỷ, lập tổ đội đi thám hiểm những vùng đất mới… Tin tôi đi! Chúng thật sự rất thú vị!– Còn một điều nữa khá quan trọng! Công nghệ “Vecto” là một công cụ giúp người sử dụng trải nghiệm thế giới ảo một cách thực tế nhất có thể. Thế nên, chúng tôi đang cân nhắc về việc những tác động trong game sẽ ảnh hưởng đến người dùng như thế nào? Bạn sẽ cảm thấy đau khi bị đánh trúng, sẽ thấy bỏng rát nếu không may để lửa làm cháy quần áo. Một trải nghiệm thực tế sẽ phải chấp nhận những rủi ro thực tế. Điều này khiến chúng tôi khá đắn đo! Có lẽ chúng tôi sẽ điều chỉnh đôi chút đối với các tương tác ảnh hưởng đến sức khỏe, thể chất của người dùng sao cho an toàn hơn đối với người dùng.

Đó là tất cả những gì được viết trong bài công bố gần đây nhất, nó được viết vào đầu tháng năm, đến nay đã hơn ba tháng và không có thông tin gì thêm.

Liệu mẹ có liên quan gì đến thứ được gọi là “Vecto” này không nhỉ? Nó có vẻ như một loại công nghệ mới đang trong quá trình phát triển.

Mà có đúng là nó có thể mô phỏng được cảm giác trên cơ thể con người ư? Thật sự không thể tin được công ty gia đình mình lại có thể tạo ra được một thứ siêu việt như vậy! Ngày mai nhất định sẽ phải đến xem nó ra làm sao mới được.

Tôi trở lại giường cùng với một vài suy nghĩ vẩn vơ.