Chapter 2
========================================

Trở về với hiện tại, tôi đặt tấm bằng của mình ngay ngắn trên bàn học. Người thở ra một hơi như trút bỏ gánh nặng bao năm đèn sách. Vừa định quay người trở ra thì con em từ sau tiến tới.

“Có đẹp gì đâu nhỉ?” Mặt nó tỏ vẻ khó chịu, phồng má lên “Cũng chỉ là tờ giấy in màu thôi mà!” “Dạ vâng, nhưng mày không biết anh đã phải bỏ bao nhiêu công sức mới có được nó đâu!” Tôi ưỡn ngực tự hào.

“Xí! Chả ăn được, không thèm!” Em tôi quay ngoắt đi, bĩu môi không thèm đếm xỉa tới tấm bằng nữa. (Mày mà không phải em tao chắc tao đập ngày ba bữa).

“Thôi, đi tắm đi, bấm điện thoại suốt!” Tôi quăng cho nó một câu.

“Biết rồi!” Con bé lấy từ trong tủ ra chiếc quần short với một cái áo hai dây. “Sườn nướng! Sườn nướng…” Giọng hò hét của nó vang khắp nhà. Đến giờ tôi vẫn không hiểu tại sao nó làm em tôi được.

Mà thôi kệ đi, chắc kiếp trước mình có nợ gì nó nên kiếp này phải trả.

Tôi suy nghĩ vẩn vở rồi nằm ngửa lên giường, mắt nhìn trần nhà rồi rơi vào trầm tư.

Chuyện lúc nãy là sao nhỉ? Sao mẹ lại hành động như vậy? Trong phút chốc tôi còn không thể nhận thức được đó là mẹ mình hay không, hay chỉ là một con điếm đang hứng tình nữa. Thật sự tôi vẫn không hiểu nguyên nhân do đâu. Mà kể cũng lạ, từ lúc vào Đại học đến giờ rất ít khi tôi về nhà, gọi điện cũng không bao nhiêu, ngay đến cả buổi lễ tốt nghiệp này cũng chỉ là lần thứ ba trong năm có ai đó trong gia đình đến trường tôi. Thường ngày thì tôi chỉ có một mình và hầu hết thời gian dành cho việc học và làm thêm. Bố thì cả năm có khi chỉ gọi được mỗi cuộc điện thoại và nội dung thì chỉ gói gọn trong một câu duy nhất “Có thiếu tiền không?”. Lần gần đây nhất gặp mẹ là ba tháng trước. Lúc đó thì cũng bình thường, lên thăm rồi sẵn tiện dọn dẹp phòng trọ với nấu ăn giúp tôi một ngày rồi về chứ cũng chẳng ở thêm được bao lâu. Từ khi nào mà mẹ trở nên như vậy nhỉ? Cứ thế tôi trôi dạt theo những dòng suy nghĩ mông lung, nhớ lại khuôn mặt dâm đãng, với cái lồn ướt nhẹp của mẹ thì trong người bắt đầu cảm thấy rạo rực, kéo theo đó là thằng em tôi bắt đầu ngóc đầu dậy. Mà cũng phải, lúc nãy mẹ làm tôi cương lên mà có ra được đâu, thế nên bây giờ nó phản chủ không chịu xuống cho tôi nhờ.

Chết tiệt! Thôi nào, ít ra cũng phải để đến đêm chứ! Tới lúc đó mày muốn ra bao nhiêu thì ra. Tôi ra sức dỗ dành thì nó mới dịu lại một chút. Được rồi, nghe lời thế là tốt. (Không hiểu sao lúc đó tôi có thể nói chuyện với thằng em của mình được nữa).

Nhưng mà cuối cùng nó cũng dịu xuống là được rồi. Xuống dưới ăn cơm thôi, lâu rồi không được ăn cơm mẹ nấu! Tôi vừa bước được vài bước xuống cầu thang đã nghe mùi đồ ăn thơm phức, đúng là tay nghề của mẹ đã tăng lên rất nhiều sau chừng ấy năm tôi xa nhà. Tôi định tiến lại gần thì bỗng cảm thấy lưỡng lự. Chuyện lúc nãy không biết nói sao cho phải, mở miệng mà không đúng lúc có khi còn được ăn ngay cái chày vào đầu chứ chẳng chơi.

Bản thân do dự hồi lâu, không biết nên tiến hay nên lùi, cuối cùng cũng đành nhắm mắt, “phóng lao rồi thì phải theo lao” thôi. Tôi bước đến bên mẹ, sẵn tay lấy đôi đũa đảo sơ nồi sườn. Tôi liếc nhìn quay mẹ thì thấy mẹ vẫn chưa thay đồ, chỉ mang thêm chiếc tạp dề trên người che đi phần ngực trắng. Ở góc nhìn này tôi mới để ý, bộ đồ công sở bó sát ôm lấy từng đường cong quyến rũ trên cơ thể, chỗ cần to có to, chỗ cần thon có thon. Chính xác đến từng milimet. Mùi hương trên người mẹ vẫn còn thoang thoảng, không bị mùi thức ăn lấn át hoàn toàn. Tôi cứ đơ người trước sự quyến rũ có phần dâm đãng đó, đôi đũa trong tay cứ đảo qua đảo lại trong vô thức.

“Coi chừng cháy!” Giọng nói thản thiên phát ra khiến tôi quay trở về thực tại. Mẹ đang thái rau củ bên cạnh, tôi chắc chắn là mẹ không có nhìn sang nhưng vẫn biết thằng con đang đắm đuối nhìn mình.

Tôi vội quay sang nồi sườn, tay đảo nhanh. Cứ thế hai người rơi vào im lặng, chỉ còn tiếng xèo xèo trong nồi.

“… Chuyện lúc nãy… con đừng nói cho bố biết nhá!” Giọng mẹ ngập ngừng nói nhỏ chỉ đủ cho tôi nghe thấy, “Lúc đó… chỉ là… mẹ không thể làm chủ được bản thân mình…” Tôi vẫn dán mắt vào nồi sườn hồi lâu rồi hít lấy một hơi thật sâu để lấy thêm dũng khí. Tôi quay sang, mặt mẹ đỏ ửng, hai má hây hây và trong đôi mắt ấy có đôi phần xấu hổ.

“À… vâng!” Tôi cứ thế trả lời. (Thằng nào ngu lắm lúc đó mới đi nói với bố là vợ của bố muốn đụ con ngay ở trên xe).

“Con cứ xem như chưa có chuyện gì xảy ra, nếu để bố con mà biết được…” Mẹ ấp úng cầu xin tôi.

“Con không nói đâu!” Chưa kịp để mẹ nói hết câu, tôi đưa ngón tay lên miệng mẹ ra hiệu im lặng. Tôi với mẹ, mặt đối mặt. Tôi có phần cao hơi đôi chút nên nhìn hai người trong hoàn cảnh này giống như một cặp vậy.

Hồi đầu thì mẹ chiếm thế thượng phong nhưng giờ cuộc chơi sẽ do tôi làm chủ. Nhưng với một cái đầu có não. Tôi cũng không nên vồ vập gấp gáp làm gì, cứ từ từ mà biến mẹ thành của riêng tôi thôi.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng mở miệng mẹ ra rồi chui vào giống như con rắn tìm mồi. Mẹ mở to mắt ngạc nhiên.

“… on… ang… àm… ì… ậy?” (Con đang làm gì vậy?) Ngón tay trong miệng khiến mẹ ú ớ không thành câu, cộng với hành động bất ngờ của tôi, nên nghe như mẹ đang rên rỉ vì nứng vậy. “… ừng… ó… àm… ậy…” (Đừng có làm bậy…” Mắt mẹ dần đờ đi trông thấy, lúc này tôi chắc chắn là mẹ đã đổ gục trước con quỷ dục vọng rồi.

“Mẹ liếm xem nó có vị gì!” Tôi thì thào vào tai mẹ cùng lúc với ngón tay vẫn đang trườn bò đến từng ngóc ngách trong cái lồn ướt át.

“… ẹ… ông… iết! Ah… ah…” (Mẹ không biết!) Giọng mẹ càng ú ớ khiến tôi lại càng trở nên thích thú. Nước bọt đầy trong khoang miệng, phủ quanh ngón tay tôi giúp nó di chuyển dễ dàng hơn. Lưỡi mẹ cũng bắt đầu hoạt động đúng mục đích, thay vì cố đẩy ngón tay tôi ra, giờ nó lại đang quấn quanh, liếm láp từng chút một. Cảm giác giống như bạn đang massage vậy. Trơn và ấm.

Sau một hồi, tôi thu tay mình lại, miệng mẹ cứ thế mở nhẹ ra, một dòng nước trong nhỏ giọt xuống sàn.

“Haa… haa…” Mẹ vẫn đang cố để lấy hơi thở. “Để… mẹ… nghỉ chút!” Mẹ tôi nói không ra hơi khi tôi áp sát vào, dùng tay mình nâng nhẹ cằm bà ấy lên. “Người mẹ… nóng quá!”. Tôi mỉm cười rồi đặt lên đôi môi ấy một nụ hôn mãnh liệt, vì giờ mẹ đã không còn có thể kháng cự nên lưỡi tôi cứ thế tiến vào ngọ nguậy bên trong cái lỗ ẩm ướt đó. Miệng mẹ thở ra làn hơi nóng càng tăng thêm phần gợi dụ, nước bọt của cả hai cứ thế bôi trơn cho nụ hôn đầy dâm đãng đó.

“Lồn… mẹ… nứng… quá!” Sau khi kết thúc màn hôn hít mãnh liệt, người mẹ lả đi đôi phần, ánh mắt bây giờ chỉ có một mong muốn duy nhất “Đụ mẹ đi! Đụ vào cái lồn hư hỏng này đi!” Tôi đưa tay xuống dưới, mẹ cứ thế tự động dạng chân ra, để lộ một mảng quần ướt đẫm như đang cầu xin tôi giải tỏa cơn nứng khó chịu trong người.

Ngón tay tôi miết nhẹ trên lớp quần tất mỏng tanh ngay khe lồn khiến người mẹ run lên vì sướng. Tôi càng di chuyển lồn mẹ càng ra nhiều nước và hơi thở cũng nhanh hơn.

“Đúng rồi… chỗ đó… ah… ah…” Mẹ siết lấy cổ tôi, áp hai bầu ngực căng mọng chà sát vào người tôi, tôi dễ dàng cảm thấy hai đầu ti của mẹ đang săn cứng thông qua lớp áo mỏng tanh.

Bất chợt tôi đưa tay xé nhẹ, chiếc quần tất rách ra một lỗ ngay khe lồn của mẹ. Bên trong còn có một cái quần lót ren màu đen nữa nhưng giờ nó cũng ướt đẫm vì dâm thuỷ rồi. Ngón tay tôi cứ thế tìm đến nơi cần đến, luồn qua lớp bảo vệ cuối cùng đó, tôi như đã tìm đến chốn thiên đường.

“A!” Mẹ cắn nhẹ vào tai tôi rồi đưa lưỡi liếm lên khắp cổ, trông mẹ giờ không khác gì con hổ đang tìm mồi, lần mò khắp cơ thể tôi để thỏa mãn dục vọng. “Con cũng bạo quá đó!” Câu nói pha lẫn trêu chọc và khiêu khích. Ngón tay tôi cứ thế tìm đến nơi đang thèm khát nhất trên người mẹ.

Một cái nóng bao quanh lấy đầu ngón tay khi tôi mới đút vào trong. Giờ đây tôi có thể cảm nhận một cách rõ rệt nhất về một cái lồn. Phần lông đen không đến nỗi rậm rạp lắm, làn da mềm mại cùng với sức nóng đặc trưng thêm phần ướt át của dâm thuỷ, hội tụ tại một cái lồn đang hứng tình. Ngón tay tôi nhẹ nhàng lọt vào cái khe hẹp đó, không thể tin được đây là cái lồn đã sinh ra hai anh em tôi, nhưng nó vẫn khít như thế, nếu không được bôi trơn nhờ dâm thuỷ từ trước chắc khó lòng mà ngón tay tôi lọt vào được.

Đến lúc này tôi không chịu được nữa, dập ngón tay như điên vào lồn mẹ, mỗi lần như thế miệng mẹ lại vô thức rên lên “Ah… ah… sướng… quá! Chỗ… chỗ đó… đúng… đúng rồi! Mẹ… ra… mất!” Tôi nhanh chóng siết lấy đôi môi đang phát ra những tiếng rên gợi dục bằng một nụ hôn bất chợt. Bây giờ cả hai lỗ trên người mẹ đều đang được tôi chăm sóc.

“Ưm… ưm…” Mẹ không còn rên to lên được nữa, chỉ có thể ấp ớ những âm thanh vô nghĩa trong cuống họng, nhưng như thế là đủ để tạo nên một cảnh tượng thật sự dâm dục. Một người mẹ đang được con mình chơi tận hai lỗ, cái lưỡi ướt át đang quấn lấy lưỡi của con trai mình, nếm trọn vị ngọt ngào trong khoang miệng. Trong khi phía dưới cố dạng chân để lồn của mình mút lấy ngón tay điêu luyện đang vào ra nhịp nhàng. Tiếng da thịt chạm vào nhau, chà sát từ thớ thịt trên cơ thể để cảm nhận rõ nhất hơi nóng phát ra từ cơn hứng tình của cả hai càng khiến cảnh tượng lúc bấy giờ trở nên cám dỗ.

Miệng tôi bắt đầu siết mạnh hơn, không còn cháo lưỡi nữa, tôi chuyển sang liếm khắp xung quanh miệng mẹ, rồi xuống cổ. Mùi hương quyến rũ ở đó càng làm tôi trở nên kích thích, hành động cũng bắt đầu nhanh hơn. Giống như một con vật bị bỏ đói lâu ngày vậy, thật sự sẽ trở nên mất kiểm soát nếu như tôi không giữ được cái đầu lạnh.

Tay tôi phía dưới hết dập chọc ngoáy rồi dập liên hồi vào cái lồn ướt nhẹp. Mỗi cú nhấp lại càng khiến mẹ trở nên đờ đẫn, khuôn mặt càng lúc càng hứng tình, mắt lờ đờ nhìn vào tôi như đang sướng đến cực độ.

“Ahhh… sướngggg… Mẹ ra… mẹ… ra… a… a… a” Dường như đã đến giới hạn mẹ vội lấy tay bịt miệng mình lại, cố gắng không la to lên vì sướng. “Hah… Hah… mẹ… sướng… quá… Kha…”.

Sau câu đó hai chân mẹ khuỵu xuống, banh lồn ra để xuất. Một dòng nước đục ấm làm ướt cả bàn tay tôi sau đó chảy xuống sàn. Không thể tin là mẹ lại có thể ra nhiều như vậy.

Dường như cơn sướng đã làm mẹ cạn kiệt sức lực. Sau khi ra xong, mẹ đứng còn không vững, hai chân run lên, tôi phải đỡ lấy tay vì sợ mẹ ngã.

Nghỉ ngơi một chút mẹ mới ngước mắt lên nhìn tôi, ẩn sâu sự dâm đãng bên ngoài cũng có thể thấy đôi phần ngượng ngùng trong mẹ. Dù gì thì đây là lần đầu một người mẹ ra trước mặt con mình.

“Con…” Mẹ thều thào rồi đưa tay lên sờ vào má tôi. “Ngón tay con làm mẹ… sướng lắm đó!” Tôi không biết nói gì thêm chỉ có thể đáp lại bằng một cái mỉm cười. Hai người dành ra ít phút nghỉ ngơi sau cuộc truy hoan đến nóc.

“Giờ thì đi tắm đi… để đây mẹ dọn cho.” Mẹ đặt lên môi tôi một nụ hôn rồi đứng cố đứng dậy tiếp tục nấu ăn. Khi tôi định quay người rời đi thì mẹ có níu lấy áo, mẹ đưa mắt nhìn xuống phía dưới, nơi mà thằng em tôi đang cương lên. Dù là mặc quần tây kèm với một chiếc quần đùi và boxer bên trong nhưng cũng không thể ngăn nỗi sự hùng dũng của nó. Mẹ ngón trỏ chạm nhẹ khiến tôi cảm giác như có một tia sét nhỏ đánh thẳng vào người. Rồi sau đó mẹ đưa ngón tay vào miệng và mút nó, Nét dâm đãng hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp, “Để lúc khác… mẹ bù cho!” Tiếng thì thào nhỏ chỉ đủ cho tôi nghe thấy.

“Vâng!” Tôi như hiểu ý mẹ và rời đi ngay sau đó, trước khi đi còn cố tình quay lại đưa tay móc vào lồn mẹ một cái khiến mẹ nảy mình lên, cặp vú cũng theo đó được một phen đung đưa.

“Đồ quỷ!” Mẹ mắng tôi trong khi nở một nụ cười đa dâm.

Khoảng năm phút sau, tôi vào nhà tắm, em gái đã đứng ở đó sẵn.

“Sao chưa tắm đi con nhỏ này?” Tôi hỏi.

“Bố còn chưa xong mà!” Nó quay người chỉ tay về phía phòng tắm.

“Đây đây, xong rồi đây.” Bố tôi từ trong bước ra với đầu tóc ướt đẫm đang lấy khăn lau khô, cả người trần truồng chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm phía dưới. “Bồn tắm dạo này chật quá, chắc phải mua cái mới thôi.” Ông than phiền rồi về phòng để thay đồ. Lúc này tôi mới nhìn rõ cái bụng bia phát tướng kia, nó rõ ràng to hơn so với lúc tôi mới vào Đại học. Cũng phải thôi, việc kinh doanh của công ty ngày càng phát đạt, chuyện rượu bia tiếp khách cũng là thường tình. Tôi thì tôi chẳng muốn có cái thân mình sáu múi dồn cục như thế kia đâu, thế nên từ hồi cấp ba là tôi bắt đầu đi tập gym rồi. So với đám con trai bằng tuổi thì tôi khá tự tin về mặt ngoại hình. Trong suốt quãng thời gian đi học thì có không ít các em theo đuổi nhưng vì gánh nặng phải tiếp quản công ty sau này nên mọi chuyện chẳng đi đến đâu cả, tầm một hai tháng thì chia tay vì tôi không có thời gian cho mấy chuyện yêu đương đó.

“Này, anh có tắm trước thì tắm đi.” Con bé kéo tay áo tôi. “Chứ làm gì mà đứng đực ra thế?”.

“Không có gì. Mà mày tắm đi, tao tắm sau cũng được.” Tôi nói rồi bước lên lại nhà trên. Tôi có kế hoạch khác rồi! Tới phòng ăn tôi cũng vừa lúc bố thay đồ xong. Ở phòng ăn, mẹ tôi đang cúi người lau gì đó trên sàn nhà. (Chỗ dâm thuỷ lúc nãy.) “Đổ cái gì à em?” Bố tôi ngồi vào bàn rồi hỏi.

“À, em làm đổ ly nước ấy mà.” Mẹ cố tình chuyển từ cúi người thành tư thế bò trên sàn nhà, một tay chống, tay kia vẫn cầm lấy chiếc khăn lau đi lau lại. Mẹ con ngoáy mông trước mặt tôi ngay cả khi bố đang ngồi quay lưng về phía mẹ, chỉ cần quay ra sau thì sẽ phát hiện ngay lập tức.

Nhưng mẹ vẫn cứ đưa lồn ra mời gọi tôi, lần này có dịp nhìn kỹ hơn cái lồn dâm đãng đó.

“!!!” Ở dưới đó không mặc gì. Chỉ có cái lồn ướt át chờ đợi tôi. Vậy quần lót với quần tất đâu? Tôi nhìn như không hiểu, mẹ dùng ánh mắt ra hiệu, hướng ánh nhìn của tôi về phía tay mẹ. Thứ bà ấy đang cầm không phải là khăn mà là quần lót và quần tất vo lại.

Tôi tiến đến ngồi xuống bên mẹ giả vờ như giúp bà ấy lau dọn, nhưng mục đích thật sự là luồn một tay ra phía đằng sau bóp nhẹ vào bờ mông săn chắc của mẹ, rồi từ từ lần mò đến nơi chất dịch rỉ ra. Ánh mắt chúng tôi nhìn nhau nhưng cũng không quên để tâm đến bố đang ngồi đằng trước. Nỗi sợ bị phát hiện càng khiến tôi và mẹ trở nên kích thích. Mẹ nhướng người hôn lấy môi tôi một cách say đắm, tôi cứ thê bị kéo vào cơn nứng không nguôi của mẹ. Ngón tay tôi điêu luyện tiếp tục khuấy đảo bên trong lồn mẹ không ngừng.

“Cái điều khiển tivi đâu rồi ấy nhỉ?” Bố tôi nhìn ngó khắp bàn ăn.

“Nó ở sau cái lọ hoa trên bàn đó anh.” Mẹ buông môi tôi ra, cố trả lời bình thường.

“Đây rồi!” Bố mở tivi lên, “Có cơm chưa em?” “Dạ… dạ rồi anh.” Mẹ vội đứng lên kéo váy xuống, tôi cũng theo đó mà tha cho cái lồn hư hỏng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng tiến đến, hôn nhẹ vào gò má đỏ, cố hít hà những giây phút vụng trộm quý giá. Mẹ hơi nghiêng người rồi quay sang thì thào “Bố con còn ở đây đấy! Để lúc khác nhé!” Tôi hơi thất vọng nhưng rồi cũng chấp nhận quay trở ra bàn ăn.

“A… Thoải mái quá!” Con em từ đâu bước ra tay còn đang lấy khăn lau khô tóc.

“Này, mẹ nói bao lần rồi hả? Con gái tắm xong thì mặc đồ vào chứ, quấn mỗi cái khăn thế kia mà coi được à!” Mẹ coi cằn nhằn. Đúng là cha nào con nấy mà.

“Biết rồi mà mẹ!” Em gái bĩu môi, làm vẻ khó chịu. “Con đi thay ngay đây”.

“Thôi nào, ngồi vào ăn cơm.” Bố cố tình đánh trống lảng nhằm chuyển chủ đề.

Thế là cả gia đình quây quần bên mâm cơm. Tôi và mẹ vẫn giữ thái độ bình thường nhất có thể, chỉ trừ vài giây tôi không để ý mẹ lại lấy ngón chân ấn nhẹ vào thằng em tôi. Vì cả buổi chiều cho đến khi nãy, thằng em tôi chỉ có lên chứ không có xuống, mẹ cứ nhấp nhả mà chẳng cho tôi một cơ hội để bắn ra, thế nên giờ nó càng manh động hơn trước, tôi phải cố gắng lắm mới kìm hãm được nó đôi chút.

“Kha này, giờ con đã ra trường, nhanh thôi con sẽ gánh vác công ty của bố. Thế nên là bố muốn từ ngày mai con sẽ đi làm, trước là tìm hiểu về công ty, sau là đưa con vào làm một chức vụ nào đó.” Bố bắt đầu về giảng giải trọng trách lớn lao của tôi. Tuy ông có hỏi ý kiến của tôi thế nào, nhưng tôi biết dù có thế nào đi nữa, tôi vẫn phải nghe theo sự sắp xếp của ông ấy. Đối với tôi thì điều đó cũng không ảnh hưởng mấy, về cơ bản thì tôi khá thích việc kinh doanh phần mềm, mà bố tôi còn làm giám đốc thế nên chẳng có lý do nào để tôi từ chối nó cả. Chỉ có điều, tôi mới hai mươi hai, hai mươi ba tuổi không phải là quá trẻ cho một chức vụ cao hay sao? “Anh à, thằng Kha mới ra trường, anh bắt nó làm những công việc khó thì sao mà được, chí ít cũng cần một, hai năm kinh nghiệm đã chứ.” Mẹ tôi xen vào giữa cuộc trò chuyện.

“Anh nói cho nó đi làm chứ có bắt nó làm những việc khó đâu!” Bố tôi phản bác, “Anh chỉ định đưa nó vào làm bên mảng thiết kế. Ở đó có nhiều nhân viên tốt, sẽ biết cách chỉ bảo và lại cũng phù hợp với ngành học của nó.” “Ý con thế nào?” Nghe bố nói xong mẹ quay sang hỏi tôi, không quên một cái đá mắt đầy ẩn ý, cùng với nốt ruồi khóe môi càng khiến tôi không ngừng tưởng tượng ra vẻ mặt nứng tình của mẹ khi “have sex”.

“Con thì không có gì, dù gì cũng là cơ hội để con thử sức với tay nghề của mình.” Tôi trả lời đầy tự tin.

“Quyết định thế đi.” Bố trở nên vui vẻ, cười cười nói nói suốt cả bữa ăn sau khi nghe thấy câu trả lời của tôi, “Nào ăn đi, cơm canh nguội thế rồi.”… Ăn cơm xong, bố tôi lên phòng khách ăn trái cây và xem truyền hình, em tôi như đã quen, đứng lên tự giác dọn dẹp rửa chén. Tôi hơi bất ngờ vì lúc trước tôi với nó toàn tị nạnh nhau phần rửa chén đến mức mẹ phải ra quy định mỗi đứa làm một ngày. Chắc là từ khi tôi đi, công việc đó được giao toàn phần cho nó nên chẳng cần ai nói gì cũng tự đi mà làm.

“Từ lúc tao đi mày làm suốt à?” Tôi đến bên cạnh chỗ con bé rửa chén.

“Hứ!” Nó không thèm đếm xỉa đến tôi quay ngoắt đi.

Tôi cao hơn em tôi khoảng một cái đầu nên khi nhìn từ trên xuống, hai bầu vú to tròn của nó thấp thoáng phíp sau cái áo hai dây sexy. Như một phản xạ có điều kiện, tôi vô thức nuốt nước bọt một cái.

“Thế có cần thằng anh này giúp…” Tôi chưa kịp nói dứt câu, con bé nhanh chóng đưa tôi miếng bọt còn đang dính xà bông.

“Hí hí, em biết anh sẽ nói thế mà.” Con bé cười tít mắt, vội rửa tay rồi chào tạm biệt tôi, cứ như nó vừa mới đổ được đống gánh nặng. Trước khi đi nó còn vỗ vào lưng tôi một phát rõ kêu, “Cảm ơn anh nhé!” Và cứ thế lên lầu, bỏ mặc thằng anh ngu muội ở lại cùng với đống chén.

Xui ơi là xui! Đã biết thế rồi mà còn để bị lừa. Chán! Tôi vừa rửa vừa thầm rủa trong đầu.

Lách cách, lách cách.

Cái chén cuối cùng cũng được úp lên kệ. Con nhỏ trời đánh, để xem hôm nay tao dạy dỗ mày thế nào. Đang tức tối định lên cho con em một trận thì nhìn lại bản thân phát hiện mình chưa tắm, mồ hôi chảy ướt cả áo. Thôi tạm tha cho mày vậy, đi tắm phát đã. Tôi không phải là một người quá quan tâm đến sự sạch sẽ mấy, nhưng vẫn có cho mình một quy luật bất thành văn “Làm gì thì làm, phải thơm trước cái đã”.

Cầm bộ đồ trên tay tôi bước về phía phòng tắm.

Phòng tắm nhà tôi có hai phần. Ngay khi mở cửa sẽ là phòng để máy giặt, gương, đồ dùng vệ sinh cá nhân, bồn rửa tay. Nơi này thường dùng làm nơi đánh răng, giặt đồ và thay quần áo. Sau phòng này là phòng để tắm, cả hai được ngăn cách bằng một tấm cửa kéo bằng kính mờ, có thể nhìn thấy bên kia nhưng không rõ nét.

Tôi bước vào phòng, vừa định cởi áo ra thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phía bên kia của cửa kính. Tôi nhanh chóng đoán được đó là mẹ. Thân hình đầy đặn, quyến rũ ẩn mình sau lớp kính mờ mờ ảo ảo khiến tôi càng thêm kích thích. Không chần chừ thêm, thằng em tôi đã mách bảo, chỉ thẳng về phía người mẹ dâm đãng kia. Đã đến lúc biến mẹ thành của riêng tôi rồi.