Chapter 9
========================================

Bữa ăn cứ thế tiếp diễn, lúc ăn tôi có liếc mắt nhìn sang vài lần nhưng cũng không dám nhìn lâu vì sợ Mai có ý nghĩ không tốt về mình.

Xong xuôi, Mai xin phép ra về.

“Cảm ơn hai bác rất nhiều! Con làm phiền gia đình mình quá ạ!” Mai cúi người lễ phép.

“Có gì đâu, lâu lắm mới thấy thằng Kha dẫn bạn về nhà chơi!”

“Lần sau rảnh nhớ đến thăm bác là được!”

“Dạ vâng! Con về đây ạ”

Mai rời đi được một đoạn thì bố quay sang nói với mẹ.

“Tôi vẫn không tin được thằng Kha lại quen với một đứa con gái tốt như vậy, vừa xinh xắn, lại còn lễ phép nữa!”

“Ừm, nhưng quen là một chuyện, chúng có gì với nhau không là một chuyện khác! Với lại anh nghĩ xa quá rồi đấy, chưa gì mà đã…”

“Em nói cũng đúng. Haiz… bằng tuổi nó anh đã cưới rồi!”

“Hứ! Thằng Kha nhà mình mới tốt nghiệp, công việc vẫn chưa vào đâu, em muốn nó phải có chút thành tựu cái đã. Ai như anh, chuốc thư ký của mình say rồi đè ngửa người ta ra, đồ xấu xa!” Mẹ tôi đánh nhẹ vào vai bố mắng.

“Cũng tại em lúc đó xinh hết phần người khác chi!” Bố đưa tay ra sau bóp nhẹ lấy mông mẹ. Tôi đứng phía trong nhà nên nhìn thấy tất cả. “Hôm nay là cuối tuần, hay là…”

“A! Em nhớ ra mình có hẹn với mấy bà bạn đi mua sắm. Anh ở nhà trông hai đứa dùm em nhé.” Mẹ nhanh chóng đẩy bố ra rồi chạy vào nhà lấy túi xách.

*Chụt…

“Em đi nha chồng!” Mẹ hôn lên trán bố một cái rồi vụt đi, để lại bố đang không biết phải làm gì.

“Nhưng mà… con mình có còn nhỏ đâu em!” Bố thở hắt ra một cách đầy chán nản.

Được rồi, tạm bỏ qua chuyện của bố và mẹ, hôm nay là ngày nghỉ nên tôi quyết định sẽ tìm hiểu rõ hơn về đống lộn xộn mà anh Thành nói hôm qua.

“Ưm!” Thư đang vươn vai duỗi thẳng hai tay, nhưng khi thấy tôi, con bé vội thu mình lại. “Ờ… em đi đến câu lạc bộ một chút.” Con bé vẫn tỏ ra ngượng ngùng trước mặt tôi, cũng phải thôi, chuyện đó đúng là điên rồ mà. Nói rồi Thư nhanh chóng bước ra cửa. Có vẻ con bé vẫn còn giận tôi, cứ cái đà này cả hai càng lúc càng khó để nói chuyện.


Thôi bỏ đi, việc trước mắt là phải tìm hiểu về “Vecto” cái đã.

Tôi mở laptop, ngay lập tức có thông báo email mới, là của anh Hoàng.

Anh biết chú mới vào làm, với lại hôm nay là ngày nghỉ, nhưng có vẻ công việc đang gặp một chút vấn đề, nên là anh có gửi qua cho chú một file code nguồn, một danh sách sơ bộ những việc cần làm và phần mềm giả lập giác quan. Anh đã kiểm tra và thấy mã code lúc trước không khớp với khi chạy trên “Vecto”. Việc của chú bây giờ là giúp anh chỉnh sửa lại vì anh thấy trong hồ sơ có ghi code là thế mạnh của chú. Nghe giống như mệnh lệnh, như anh mong chú sẽ làm tốt nó.

Đó là tất cả những gì anh Hoàng gửi, dù gì thì bình thường cuối tuần tôi chỉ dành thời gian để xem phim và tập gym, ngoài ra cũng không có gì làm. Được rồi để xem anh ấy gửi gì nào.

Một file code. Không có gì đặc sắc, tuy nó hơi rắc rối một chút nhưng có vẻ tôi vẫn chơi được.

Một danh sách công việc. Chỉ là sửa lại và thử nghiệm.

Một phần mềm giả lập. Đây là thứ đáng mong chờ nhất ngày hôm nay. Tôi nhanh chóng cài đặt và mở nó lên. Hmm! Xem nào, chương trình bắt đầu khởi động.

Hửm? Cái gì đây? Một cặp mắt pixel (tự tìm hiểu nhá, giải thích về nó khá dài dòng) xanh dương xuất hiện trên màn hình.

“Bạn muốn kết nối trực tiếp với “Vecto” hay sử dụng giả lập”

Âm thanh phát ra từ máy tính của tôi, ngay sau đó cặp mắt thu nhỏ chuyển hướng lên góc trên bên phải và hiện ra hai lựa chọn. Có vẻ như đây là một chương trình AI (trí tuệ nhân tạo) có sẵn trong chương trình. Không có “Vecto” nên tôi chọn vào giả lập.

(Từ đây trở đi những phần được in nghiêng được hiểu là ngôn ngữ của AI)

Sau đó màn hình lại tiếp tục hiện thông báo.Khi lựa chọn giả lập, phần mềm sẽ giúp bạn đánh dấu những nơi trên cơ thể chịu tác động trong lúc chạy chương trình. Bắt đầu! Thứ nhất, mỗi khi người dùng bị ảnh hưởng, mô hình người 3D bên phải màn hình sẽ phát tín hiệu. Tín hiệu sẽ thể hiện theo ba mức khác nhau, là: Xanh – an toàn, Vàng – tác động mức nhẹ, đỏ – gây tổn thương người dùng. Thứ hai, màn hình bên trái hiển thị toàn bộ những gì xảy ra trong game. Và cuối cùng là những lưu ý nhỏ của bộ phận phát triển dự án này: Chúng tôi rất vui vì đã góp một phần sức lực của mình trong dự án, chương trình vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm nhưng tôi chắc chắn rằng nó đã có đầy đủ tất cả các chức năng cần có. Đây là phiên bản 1. 0, Nếu có thời gian và… nguồn vốn hỗ trợ thì chúng tôi sẽ phát triển phần mềm này hơn nữa. (Hãy donate cho tác giả để giúp chúng tôi update nhanh nhất nhá!).Tên tác giả này công nghiệp vl!

Sau khi chạy xong phần hướng dẫn nhàm chán, cuối cùng tôi cũng được tự tay thao tác. Được rồi, cái mô hình người xoay vòng bên phải là nơi thể hiện những tác động của môi trường cho game lên cơ thể, bên còn lại là màn hình chơi.

Mà thôi nhiều thứ rắc rối quá, text trước cái đã.

Thế là tôi bật file game chính lên. Nó được đặt tên như để cho có vậy “Name091095”, đúng là mấy ông này chỉ quan tâm tới code chạy có ngon không thôi chứ mấy thứ khác cứ để mặc định vậy.

Tên đã để cho có, giao diện ở màn hình chờ cũng sơ sài không kém, chỉ có “New game”, “Load”, “Quit”, cực kỳ đơn giản. Có thể đúng như anh Hoàng nói, file code trước kia không phù hợp với chương trình của “Vecto” hiện tại. Mọi việc có vẻ khá khó nhằn rồi đây. Cứ kiểm tra tiếp xem thế nào cái đã. Tôi bấm vào “New game”, đột nhiên màn hình xuất hiện một vùng trắng sáng ở giữa rồi nhanh chóng tỏa ra khắp xung quanh, bên phải thì cơ thể giả lập cũng đang dần bị che phủ bởi lớp màn màu trắng đó, cuối cùng bao quanh nó lại thành một quả cầu hình tròn. Tôi đang thắc mắc không biết mình có làm sai ở đâu không thì lớp màn trắng đó mờ dần rồi trở nên trong suốt, chỉ còn lại phần viền bên ngoài. Ở màn hình chơi cũng bắt đầu hiện lên những quang cảnh đầu tiên.

Lại tiếp tục xuất hiện thông báo:Trong thực tế khi sử dụng, “Vecto” sẽ bao quanh người dùng bằng một lớp màn trắng không thể nhìn thấy bên kia từ cả hai phía. “Vecto” hoạt động giống như một chiếc kén, đầu tiên sẽ đưa người chơi sẽ được “gây mê” bằng cách kích hoạt một sóng điện vào dây thần kinh gây mất cảm giác. Sau đó, đưa người dùng vào trạng thái “ngủ”. Để dễ hiểu, khi sử dụng “Vecto” bạn sẽ như đang sống trong mơ vậy, và giấc mơ này sẽ được liên kết với máy chủ – bao gồm toàn bộ những giấc mơ có sóng điện đặc biệt. Xin cảm ơn!Hóa ra đây là cách thức hoạt động của “Vecto”, đầu tiên nó sẽ bao xung quanh người chơi bằng một cái kén bên trong không thể nhìn ra, bên ngoài không thể nhìn vào. Điều mà người dùng có thể thấy duy nhất đó làm một thế giới fantasy được lập trình sẵn. Khá giống bộ phim tôi đã từng xem…

Quay trở lại nào, game chuyển tôi đến khu vực lựa chọn nhân vật. Có 7 tộc tất thảy:

– Kiếm sĩ: Những người thích chiến đấu độc lập. Trang bị kiếm, thuần cận chiến, ưu thế về giao tranh đơn lẻ.– Hiệp sĩ: Cứng cáp và kỷ luật. Trang bị khiên và giáo tầm trung, phòng thủ chắc chắn.– Cung thủ: Những mũi tên chết chóc. Trang bị cung, gây sát thương từ khoảng cách an toàn, bù lại lượng máu khá thấp.– Pháp sư: Đơn giản là magic. Trang bị sách phép, sát thương cao đi kèm hiệu ứng bất lợi cho kẻ địch, khởi đầu hơi yếu nhưng về sau sẽ cực kỳ hữu ích.– Sát thủ: Ẩn mình trong bóng tối, trang bị dao găm và phi tiêu. Yêu cầu mức thuần thục cao vì lượng máu thấp cộng với lượng sát thương gây ra phụ thuộc nhiều vào cách kết hợp chiêu thức (combo).– Quái nhân: Bản thân chính là vũ khí. Hiện tại chỉ có hai loại có thể biến thành là Người sói và Nhân ngưu. Người Sói rất mạnh khi chiến đấu về đêm, đặc biệt vào đêm trăng tròn. Nhân ngưu thì mạnh về khả năng chống chịu và hồi phục.


Theo đánh giá ban đầu của tôi thì nó khá giống với những tựa game MMORPG đang có trên thị trường, chỉ có hệ Quái nhân thì có một chút mới mẻ.

Tôi thì từ trước đến nay chơi qua cũng rất nhiều game thể loại tương tự, nhưng chỉ thích mỗi tộc Kiếm sĩ, đơn giản là bởi nó dễ chơi, chặt chém cũng đã tay. Mà bạn đừng tưởng “dễ chơi” ở đây là đơn giản, những tay mơ khi chơi Kiếm sĩ rất dễ bị bọn quái đánh xa hoặc bọn cung thủ, pháp sư bón hành ngập mồm, với lại sẽ phải luôn đối đầu trực tiếp với nguy hiểm, bộ chiêu thức thiên về đánh sát thương lâu dài nên rất dễ bị ks (Kill và Stealing: Cướp mạng). Nhưng thôi, chỉ là mới thử nghiệm mà, cứ chọn đại đi.

Loading…“Chào mừng bạn đã đến với RUNETOWER! Hãy đi theo hướng chỉ định để đến New player village (làng tân thủ) để nhận nhiệm vụ đầu tiên…”Mọi chuyện sau đó giống như mọi con game khác: Đến chỗ NPC (Non – player character: Nhân vật không phải người chơi) nhận nhiệm vụ và đi hoàn thành nó.

Được rồi, nhiệm vụ đầu tiên của tôi là “Tiêu diệt sói hoang ở khu rừng phía Nam”. Xem nào, ở phần trang bị của tôi có một thanh kiếm ngắn, hai bình máu và một viên pha lê khá kỳ lạ. Bề ngoài nó được bao phủ một lớp đất đá, chỉ để lộ một vài mảng bên trong đang phát ra thứ ánh sáng xanh lục huyền ảo. Khi tôi bấm vào xem công dụng của nó thì chỉ có “???”. Có vẻ như phần này cũng bị lỗi luôn rồi, mong là mình sửa được.

Quan trọng bây giờ là test xem môi trường xung quanh sẽ ảnh hưởng như thế nào lên nhân vật và cảm giác thực tế ra sao. Rất nhanh tôi đã đến địa điểm làm nhiệm vụ đầu tiên – một khu rừng gần làng.

Dù tên Lâm có hơi hám gái và cách cư xử như mấy tên dê xồm thật, nhưng mà phải công nhận tay nghề của tên đó cũng thuộc dạng cao thủ, chất lượng hình ảnh và âm thanh thì ngang tầm với những con game Triple A (AAA) hiện nay. Từ chuyển động của cây cỏ theo chiều gió, đến phần ánh sáng, đổ bóng cũng được trau chuốt tỉ mỉ không chê vào đâu được. Đồ họa theo hướng tả thực kết hợp với phong cách anime nên khi nhìn vào không có cảm giác bị thô, ngược lại còn trông khá thích mắt. Trong giây lát tôi bất chợt nghĩ tên Lâm này cũng có được phết, nếu bỏ được cái tính hám gái kia thì với năng lực như vậy, ít ra cũng có vài cô theo đuổi.

Tôi còn chưa ngắm đã mắt thì từ đâu trong bụi cây xuất hiện một con sói lông bạc.

“Sói hoang, quái vật cấp F, chúng thường lảng vảng quanh những ngôi làng để kiếm thức ăn. Với ưu thế nhanh nhẹn, chúng sẽ bất thình lình tấn công người chơi từ trong những góc khuất như lùm cây, bụi cỏ.”

Vào đây!

Cuộc chiến nhanh chóng diễn ra. Tôi trang bị ngay cho mình thanh kiếm trong hành trang. Vì là chiến đấu thời gian thực nên không nhất quyết bên nào sẽ ra đòn trước, ở đây kỹ năng chiến đấu, đỡ đòn và tránh né là điều được ưu tiên hàng đầu.

Giờ tôi mới để ý, dưới thanh máu của tôi có thêm một thanh thể lực màu vàng. Mỗi khi ra đòn hoặc dùng skill thì sẽ tiêu tốn một phần thể lực, nếu như dùng cạn thì nhân vật của tôi sẽ rơi vào trạng thái “mệt” và cần một chút thời gian để “hồi sức”. Ai đã từng chơi Dark souls series thì sẽ hiểu rõ cơ chế này.

Con sói nhảy thẳng định vồ vào tôi, rất nhanh tôi lùi về sau, lấy đà đâm thằng kiếm tới. Một phát chí mạng lấy đi hơn năm mươi phần trăm máu của con quái. Tới đây tôi vẫn nghĩ mọi chuyện sẽ khá dễ dàng, tiêu diệt nó nhanh thôi.

Nhưng tôi đã lầm, con sói sau khi bị tôi tấn công ngã sang một bên rồi nhanh đứng dậy. Lần này nó không nhảy thẳng vào mà chạy di chuyển theo hình chữ Z, qua trái rồi lại qua phải, bên phải rồi lại bên trái. Vì là đòn thế mới nên trong giây lát tôi ngay người không biết nó sẽ tấn công hướng nào, rất nhanh con sói đã ở ngay bên trái tôi. Không kịp phản ứng thế là tôi ăn ngay một cú cào. Không ngờ con quái mở đầu lại khó nhai như vậy.

Sau khi nhận sát thương, cơ thể người giả lập bên phải bỗng hiện lên một chấm vàng trên bắp tay trái gần vai.

Ồ! Hóa ra đây chính là điều kỳ diệu mà “Vecto” mang lại. Tôi bắt đầu cảm thấy hứng thú rồi đây, vì sẽ ảnh hưởng thật lên cơ thể nên người chơi cần tập trung cao độ, nhập tâm hoàn toàn vào trận chiến, đó cũng chính là điều giữ người chơi gắn bó lâu với một tựa game.

Sau khi nắm được cách di chuyển và ra đòn của con sói, tôi nhanh chóng biết cách tránh né và phản công.

Khi xác con sói biến mất cũng là lúc một bảng thông báo khác hiện lên:“Làm tốt lắm, đây là phần thưởng dành cho bạn!”…

Khoảng ba tiếng sau thì tôi cũng hoàn thành phần mở đầu của game, vì vừa chơi vừa ghi lại kết quả thực nghiệm trên phần mềm giả lập nên có những lúc tôi phải chơi đi chơi lại cả chục lần để thực nghiệm các tác động khác nhau của quái, môi trường, hiệu ứng đòn đánh lên cơ thể. Dù hơi rắc rối một chút nhưng xem ra kết quả thu được rất khả quan.

… Tám tiếng sau…

Tôi đã không nhận ra mình ngồi quá lâu ở một tư thế, vừa mới nhích người qua một chút, phần sống lưng tôi cảm thấy hơi nhói, mông thì tê cứng, còn hai chân như không còn là của mình nữa.

Tôi đứng lên một cách khó nhằn, cứ như một ông già bảy mươi, tám mươi tuổi. Ngó ra cửa sổ thì thấy đèn đường đã sáng từ bao giờ. Bất giác bụng tôi reo lên là cần ăn một thứ gì đó. Để giữ dấu hiệu sống trên cơ thể, tôi bằng xuống bếp kiếm gì đó lót dạ.

Hửm? Tối rồi mà trong nhà không có lấy một cái đèn được bật, hình như mọi người trong nhà đều đi cả rồi. Cũng không phải lần đầu tôi ở nhà một mình như thế này, lúc tôi còn nhỏ vì mới thành lập công ty nên bố và mẹ không nhiều có thời gian chăm sóc cho tôi và Thư, mỗi lần bố mẹ đi tiếp khách thì thằng nhóc bảy tuổi lúc đó phải tự biết cách kiếm đồ ăn. Từ những đồ ăn vặt như xúc xích, chả, bim bim, lớn hơn một chút thì nấu cơm và thức ăn. Cũng nhờ thế mà trong suốt những năm Đại học của tôi cũng không quá vất vả về việc chăm sóc bản thân.

Định bụng đi nấu thứ gì đó thì nhà trên bỗng vang lên tiếng mở cửa.

*Cạch…

“Kha, giúp mẹ tay nào!”

“Vâng con ra liền!”

Đến nơi thì thấy mẹ đang xách toàn đồ là đồ. Nào là quần áo, đồ ăn sơ chế, bột giặt với cả đống thứ linh tinh.

“Mẹ định mua hết shop của người ta hay gì mà nhiều dữ vậy?” Tôi chạy lại phụ đem đồ vào nhà.

“Hiếm khi mới có cơ hội đi mua sắm với mấy bạn của mẹ nên mua nhiều một chút có sao đâu.” Mẹ vừa nói vừa cúi xuống cởi đôi cao gót màu đen sang trọng, làm chiếc váy xẻ tà đang mặc được dịp khoe ra cặp đùi trắng nõn. “Với lại lâu lắm rồi, mẹ mới có dịp như vậy, bố con hết họp cái này đến họp cái kia, có bao giờ ổng chịu chở mẹ đi đâu.”

“Mẹ kêu con chở đi là được mà, con cũng về đây rồi được gì!”

“Thôi, tôi không dám phiền anh. Gớm! Nhìn qua là biết ông làm trên phòng suốt cả ngày, giờ mới đi xuống bật điện chứ gì!” Giọng mẹ thản niên.

“Đúng là không có gì qua mắt được mẹ cả!” Tôi giơ ngón cái thể hiện sự khâm phục.

“Chuyện! Tôi lại đẻ ra anh mấy lần!” Nói xong mẹ đi xuống nhà bếp. Nhìn từ đằng sau, trông mẹ cứ như muốn khiêu khích tôi đụ bà ấy vậy, dáng người đẫy đà, bờ mông căng mọng lắc lư khiến thằng em tôi bắt đầu ngóc dậy.

“Tối nay con muốn ăn gì nào?” Mẹ ngoáy đầu nhìn lại và nở một nụ cười bí hiểm. “Hay là con muốn… ăn mẹ!”


“Ahhh… ahhh… ahh… a… đúng rồi… chỗ đó… đụ mẹ mạnh hơn nữa đi…” Mẹ chống tay vào thành bếp, dạng hai chân ra cho con cặc tôi cắm sâu vào.

“Lồn mẹ… khít quá, nó như muốn nuốt lấy cặc con vậy!” Tôi nhấp từng phát sâu đến tận tử cung của mẹ. Hai bầu vú cứ thế lắc lư theo từng nhịp rút ra đẩy vào.

“Hahhh… sướng… mẹ… sướng lồn quá!” Những lời dâm dục cứ thế phát ra từ miệng mẹ. Nó khiến cả hai chúng tôi càng trở nên hưng phấn.

“Mẹ đang rên to quá đấy!” Trong nhà giờ chỉ có hai chúng tôi nhưng tôi cũng không muốn để gã hàng xóm thường xuyên nhìn trộm mẹ lại vừa nghe tiếng rên, vừa sục đâu. Thế là tôi đưa tay bịt miệng mẹ lại.

“Umm… umm… mẹ không quan tâm, cặc con làm mẹ nứng quá… ahhh… ahhh…”

Có vẻ như trò này không có tác dụng gì mấy, giọng mẹ vẫn đang kích thích tâm trí tôi.

Sắp không giữ được nữa, tôi bèn thay đổi tư thế để chuẩn bị cho loạt xả đạn đầu tiên. Tôi vừa mới rút cặc ra khỏi cái lồn ướt át thì mẹ đã xoay người lại lên tiếng thèm khác.

“Đang sướng mà con… ah nhanh… đút nó vào lại lồn mẹ đi… ưmmm… ưmmm…”

Không để mẹ nói thêm, tôi khóa môi mẹ lại bằng cái lưỡi điêu luyện của mình, cả hai quấn lấy lưỡi của nhau tạo nên những âm thanh cực kỳ dâm dục.

Trong lúc cháo lưỡi nồng nhiệt, tôi tranh thủ quơ tay dọn hết đống đồ trên bàn rồi đẩy mẹ nằm ngửa lên trên đó.

“Ưmmm… con muốn chơi kiểu truyền thống à… mẹ khá thích tư thế này đấy!” Mẹ buông môi tôi ra rồi đưa ngón tay đang nhây nhây lồn lên cho vào miệng mút liếm. “Lồn mẹ ướt lắm rồi… nó đang thèm con cặc to của con đấy…”

“Mẹ đúng là một con đĩ dâm đãng!” Tôi biết nói ra câu này thì hơi quá, nhưng lúc này tôi đã lên đến đỉnh điểm của sự thèm khát.

“Đúng… đúng… mẹ là một con đĩ thèm cặc của con trai mình… lồn mẹ cần cặc con lấp đầy… ahhh…”

Có vẻ như mẹ cũng đã sa ngã rồi.

Mẹ nằm ngửa, dạng chân hết mức giống như mời gọi tôi vậy. Tôi hạ người xuống để miệng ngang tầm với lồn mẹ mà bú. Lưỡi tôi tiến sâu vào bên trong khuấy động từng thớ thịt bên trong cái lỗ ướt át.

“Ahhh… lồn mẹ… nứng lắm rồi Kha, đụ mẹ đi… mẹ sắp chịu hết nỗi rồi!” Như đã đến giới hạn, mẹ căng người, dùng tay ghì chặt đầu tôi sát vào lồn. “Mẹ ra… a… a… a…” Một dòng khí bắn ra xối xả nhưng tôi vẫn cố húp trọn.

Không cho mẹ có thời gian nghỉ, tôi nhanh chóng vào tư thế chuẩn bị giã nát cái bồn chứa tinh này.

“Hahhh… hahhh… để mẹ… thở chút… Ah!”

“Con còn chưa ra mà mẹ…”

Tôi đâm một cú sâu đến tận ót khiến mẹ ưỡn người lên chịu trận. Vì nước lồn của mẹ cùng với nước bọt của tôi đã bôi trơn khi nãy nên cặc tôi dễ dàng cho vào. Lồn mẹ bị chèn ép bời độ to của cặc tôi làm nó co thắt dữ dội.

“Mẹ ăn mặc như thể bảo con địt mẹ vậy.”

“Đúng rồi… ahhh… mẹ mặc nó vì con mà… ahhh… lồn mẹ chảy nước từ chiều đến giờ là vì… ahhh… nhớ cặc của con đấy…”

Cơn sướng làm mẹ càng banh rộng lồn mình ra, tiếng va giữa các thớ thịt càng làm cho mẹ trở nên dâm đãng. Những cú nhấp sâu đến tận tử cung khiến mẹ phải ưỡn người đón lấy.

“Ahhh… ahhh… tư thế này khiến mẹ sướng phát điên mất… Cứ như… ahhh… mẹ đang bị hãm hiếm vậy… ahhh… hãm hiếp bằng một con cặc to cứng của con trai mình… ahhh…”

Mẹ đúng là chúa tể ngôn từ, bà hoàng câu chữ. Bà ấy tốt nghiệp ngành ngôn ngữ học nên biết cách làm thế nào để tạo sự hưng phấn cao nhất trong lúc làm tình. Tôi nghĩ mẹ nên viết một cuốn sách dạy về cách làm đàn ông lên đỉnh chỉ bằng vài câu nói.

“Cặc con to quá… ahhh… con cặc yêu quý của mẹ… Ahhh… nó đâm sâu quá… ahhh… Nữa đi… chọc vào tử cung mẹ nữa đi… ahhh… ahhh… Khoan khoan… đừng làm nhanh quá… mẹ sắp… a… a… a…”

Mẹ ôm chặt lấy người tôi, lồn mẹ thắt lại như muốn nuốt lấy cặc của tôi vậy, hai chân mẹ co quắp ra sau ghì hông tôi xuống để đẩy sâu vào bên trong. Mẹ giật giật người vài cái rồi bắn dâm khí ra tràn trề. Gương mặt mẹ giờ đây đỏ ửng, ánh mắt cũng trở nên hứng tình hơn, miệng mẹ bắt đầu thở hổn hển.

“Mẹ chuẩn bị cho hiệp nữa chưa?” Tôi thì thầm với mẹ.

“Khoan… đợi đã…” Mẹ hốt hoảng. “Mẹ ra… hai lần rồi… cho mẹ nghỉ chút… hahhh!”

Tôi bỏ ngoài tai những lời van xin, tiếp tục nhấp, trong lúc đó, tôi đưa tay xoa bóp lấy hai bầu vú trắng hồng, mềm mại. Hình như có một chút nước gì đó rỉ ra, nó có vị ngọt ngọt. Không lẽ…

“Sao mẹ có sữa vậy?” Tôi hỏi nhưng vẫn mút lấy mút để cái đầu ti săn cứng.

“Mẹ… hahhh… cũng không biết nữa… từ sau lần đó với con… ngực mẹ bắt đầu… chảy… sữa… Ah… đừng mút nó như vậy… ahhh… mẹ vừa ra nên bây giờ… nó nhạy cảm lắm… ah…”.

Tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn, cả người căng lên. Dường như mẹ cũng nhận ra tôi sắp ra nên cố dạng chân ra hết cỡ có thể để đón nhận từng cú dập của tôi. Lồn mẹ ứa nước ra lênh láng, hẩy hẩy mông cố nuốt lấy cặc tôi.

“Mẹ à, con sắp…” Không thể giữ lâu hơn được nữa, tôi thúc mỗi lúc một nhanh hơn.

“Ahhh… ahhh… bắn đi… bắn hết vào trong mẹ đi… Ahhh… ahhh… thụ thai cho mẹ đi… A… a… a… a…”

Cả hai gồng mình, căng người lên. Tôi thì bắn xối xả, lấp đầy tử cung của mẹ nhiều đến mức tràn ra cả ngoài, còn mẹ cố nâng hông mình lên đón nhận từng đợt tinh nóng hổi của tôi tiến vào bên trong.

Ngay giây phút thăng hoa nhất, cả hai chúng tôi hét lên trong cơn khoái lạc. Tôi nằm đè lên hai bầu vú chảy sữa nãy giờ cũng mẹ tiếp tục bú mút, mẹ thì gần như buông thả mọi thứ mặc tôi muốn làm gì thì làm. Bây giờ mẹ chỉ cảm thấy sung sướng và đầy mãn nguyện.

Tôi lần mò khắp người mẹ, kích thích ở những nơi nhạy cảm nhất. Mẹ được tôi xoa bóp càng trở nên thích thú, cứ nằm đó mỉm cười tận hưởng. Hai bên mép lồn đỏ ửng sau màn tấn công vũ bão của tôi cũng đã mấp mở tê dại.

“Thôi chết! Bố con sắp về rồi, mẹ phải đi nấu cơm.” Mẹ chợt nhìn đồng hồ rồi hoảng hốt.

“Mình làm thêm hiệp nữa nhé!” Tôi tham lam.

“Không được… nhỡ bố về thì sao?” Mẹ ngồi dậy tách tôi ra.

“Nhanh thôi mà!” Tôi ngu dốt.

“Nhanh gì mà nhanh, ông giã lồn mẹ cả buổi trời… tê hết hàng họ người ta cả rồi. Thôi đi tắm đi!” Mẹ mặc đồ rồi mang tạp dề lên.

“Vâng!” Đúng là cũng trễ rồi, tôi mà làm nữa có khi đến cái nịt cũng không còn.

Mẹ mỉm cười, lấy đồ vừa mua về ra nấu. Tôi tự hỏi có phải mẹ đã chuẩn bị sẵn rồi không, cá, thịt, rau… tất cả đều đã được chuẩn bị sẵn, giờ chỉ cần bỏ vào nồi nấu là xong.

Đúng là chẳng biết ai là gà, ai là thóc nữa…

Trước khi đi còn lại chỗ mẹ bóp mông một cái, khiến mẹ nảy người làm tưng tưng hai bầu vú, mẹ quay sang đưa ngón tay lên mút lộ ra vẻ mặt dâm đãng.

Tôi vội quay đi ngay vì ở thêm chút nữa chắc tôi không giữ được bản thân mình mất. Tôi rời đi, để lại mẹ với cơn hứng tình chưa nguôi cùng với hỗn hợp gồm dâm khí của mẹ và tinh của tôi chảy thành dòng, lăn dài trên hai bắp đùi trắng muốt.