Chapter 1
========================================

Để bắt đầu cho seri truyện này thì tôi muốn giới thiệu bản thân một chút, để sau này tác phẩm có gì không hợp lí hay bị ngưng một khoảng thời gian thì mọi người cũng hiểu và thông cảm cho tác giả.

Tôi đang là sinh viên, cũng đang ở xa nhà, phải ở trọ là điều tất yếu. Ngoài giờ học và đi làm thêm thì thời gian viết khá khiêm tốn, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức có thể để hoàn thành tốt nhất tác phẩm này.

Truyện của tôi thì gồm nhiều thể loại đang xen nên sẽ không tránh không khỏi việc bị hỏi là có thật không hay bịa ra viết.

Đúng là không phải một trăm phần trăm là thật nhưng hầu hết là bản thân trải nghiệm và được nghe kể, kèm theo đôi phần thêm thắt để làm thỏa mãn người đọc hơn. Đâu ai muốn đọc một câu chuyện quá thực tế trên một nơi họ muốn tìm cảm giác kích thích, xoa dịu ngọn lửa rạo rực trong lòng, đúng không?

Thế nên là mong mọi người đón đọc tác phẩm như một liều thuốc tinh thần không quá khắt khe.

Xin cảm ơn ạ!“Tốt nghiệp rồi!”

Tôi hét lên trong sung sướng với tấm bằng cử nhân trong tay. Sau khi chụp hình cùng đám bạn cùng khoá xong, tôi chạy ngay đến bên mẹ.

“Giỏi lắm con trai!” Mẹ nở một nụ cười dịu hiền cùng với một cái ôm ấm áp.

“Khá đấy!” Bố tôi bên cạnh cũng cười cười, khen thằng con trai này.

“Năm năm sau em sẽ cầm tấm bằng này cho anh coi!” Cái giọng đanh đá ấy không ai khác ngoài đứa em gái ngỗ nghịch của tôi. Nó đang đứng dựa lưng vào ô tô, một tay để ngang dưới bộ ngực đồ sộ của nó, tay kia thì vẫn mải miết bấm điện thoại.

“Con bé này, thật là…” Mẹ tôi lên tiếng trách móc nhưng với giọng nói nhẹ nhàng, người ngoài không biết cứ tưởng mẹ đang đùa. Con bé khi nghe mẹ nói thế bĩu môi, trưng ra bộ mặt nũng nịu. “Con bé lại bắt đầu làm nũng đấy, cái mặt dễ thương đấy không qua mắt được mẹ đâu” Mẹ tôi nhìn thấu chiêu trò của nó, lườm mắt cảnh cáo.

(Không biết có phải tôi đang trong độ tuổi nhạy cảm không? Chứ gần đây mỗi lần mẹ hay em gái làm những hành động đó, trong lòng lại cảm thấy rạo rực khó chịu, như có một cái gì đó đang khuấy động bên trong.)

“Vậy thì lo ôn thi Đại học đi!” Bố tôi bồi thêm một câu, “Giờ thì về nhà làm một bữa hoành tráng nào!”

“Vâng!” Tôi gạt bỏ suy nghĩ đó ra khỏi đầu rồi đáp.

“Vâng ạ! Mình ăn sườn đi bố!” Chỉ cần nói đến đồ ăn, mắt con em lại sáng lên như đèn pha. Nghĩ lại thì tụi con gái ở tuổi đó, đứa nào cũng như vậy nhỉ. Hồi cấp ba, mỗi lần rủ bạn gái đi chơi thì câu đầu tiên hỏi là “Mình ăn gì đây?” Và không nói cũng biết câu trả lời sẽ luôn là “Ăn gì cũng được!”. Sau đó thì một cuộc tranh luận nảy lửa xảy ra. “Ăn mì nhá?” – “Nóng lắm!”, “Ăn phở nhá?” – “Nhiều nước lắm!”, “Hay bánh mì?” – “Khô lắm”, “Thôi ăn pizza vậy?” – “Em đang giảm cân mà”… Và đó là cách mà mối tình của tôi kết thúc. Sau đó tôi mới rút được kinh nghiệm, mỗi lần đi ăn thì đừng nên hỏi bạn gái làm gì, cứ chở đến quán mình thích, còn nếu cô ấy một mực không muốn ăn ở đó thì chở thẳng đến nhà nghỉ gần nhất là xong. Sau đó đẩy cô ấy dựa lưng vào tường, lấy một tay giữ hai tay cô ấy lại, tay còn lại để vào cằm cô ấy, rồi sau đó các ông biết phải làm gì rồi đấy. (Ai bảo không ăn cơ! Thế nhá, chúc các ông thành công).

Quay trở lại câu chuyện, gia đình tôi quay về nhà. Ai cũng có việc phải làm cho bữa tối, mẹ tôi thì mang tạp dề vào rồi hí hửng vào bếp, bố thì đi tắm rồi lại tiếp tục than phiền vì cái bụng bia phát tướng của mình mà không nằm vừa bồn tắm, (Sau này tôi có giống bố không nhỉ?). Con em vừa về tới nhà thì chạy ngay lên phòng, cởi bỏ chiếc váy để lộ quần lót ra ngoài, cứ thế mà leo lên giường nằm. Tôi thì theo sau nó, nhìn nó ăn mặc như thế cũng quen rồi, lúc trước còn nhắc nhở hai ba câu, nhưng lâu dần lại xem đó là chuyện thường.

Nhưng không! Đây không còn là “chuyện thường” nữa, thằng em tôi bắt đầu nóng lên, hơi ngọ nguậy phía dưới. Tôi cố không để ý đến nó, đúng hơn là không để ý đến cái quần lót trắng nó đang mặt. Một màu trắng thường thấy ở những nữ sinh trung học, mà sao… nó lại mỏng quá vậy? Tôi chắc chắn là có thể thấy một vùng màu đen nhỏ ẩn đằng sau nó, là… lông lồn! Hai bên mép háng trắng mướt, không cần chạm tôi cũng đủ biết nó mượt và mềm cỡ nào, nếu như tôi không phải anh nó thì khó mà kiềm lòng để không làm những điều bậy bạ được.

Trong lúc tôi đang đăm chiêu nhìn vào quần lót của em gái thì nó bỗng cất tiếng hỏi “Này anh, anh biết tin gì chưa, Seo Hun lộ clip sex với quản lý riêng đấy. Họ còn viết có nguồn tin cho rằng họ đăng trên “Onlyfans” nữa.

“Ờ… ờ…” Tôi bất giác nhìn sang chỗ khác, trả lời nửa vời.

“Chưa gì mà lắm drama thế!” May quá nó vẫn đang nhìn điện thoại. “Không biết mẹ có nấu sườn không nữa?”

“Lúc nãy mẹ nói có mà.” Tôi cố thoát khỏi suy nghĩ đen tối trong đầu trả lời con em.

Mà lúc nãy trên xe…

“Thôi để em ngồi ghế sau với con” Mẹ tôi vẫn với cái giọng dễ gây hiểu lầm đó. Bạn có biết về giọng lồng tiếng cho mấy bà mẹ dâm đãng trong những bộ anime không. Thực ra nó đã được chỉnh sửa đôi phần trước khi cho ra chất giọng ấy, thế nhưng mẹ tôi thì không cần, giọng của bà ấy sẵn đã như thế. Tôi thề các ông có thể ra nếu như mẹ tôi nói “Ara ara” đấy.

“Vậy thì Thư, lên trước ngồi với bố.”

“Vâng.”

Tôi ngồi trên xe, ngả người ra sau vì mệt. Nghĩ về quãng thời gian mình đã cố gắng để có được tấm bằng này. Bố thì hình như có ai gọi nên đeo tai nghe vào, vừa nói vừa lái xe, con em gái thì vẫn nhìn chăm chăm vào màn hình điện thoại.

“Này có mệt không con?” Mẹ sát lại gần tôi và hỏi, làn da nơi cánh tay mẹ mềm mại chạm nhẹ vào tay tôi. Tôi hơi giật mình nhưng cố kìm nén. Nhìn sang mẹ trả lời “Không sao đâu mẹ.”

“!!!” Tôi như không tin vào mắt mình, hai bầu vú của mẹ lồ lộ phía sau bộ áo xẻ ngực kia.

Tôi đánh vội mắt mình sau hướng khác, mặt nóng bừng bừng, hai tay giữ chặt lấy hai đầu gối.

“Thật không đấy? Trông con không ổn chút nào!” Mẹ vẫn cứ thế sát vào người tôi. Giờ không còn là làn da bên ngoài nữa mà nguyên cánh tôi bị kẹp sát vào giữa hai ngực mẹ. “Thế này không ổn là đúng rồi” tôi thầm rủa trong đầu.

“Mặt con đỏ lắm đấy, để mẹ xem nào” Nói rồi mẹ đưa tay lên sờ vào trán tôi. Lúc đó tôi như đang đấu tranh với con quỷ dục vọng trong đầu mình.

“Tới đi, địt bà ấy đi!” Con quỷ bên tay trái thì thào vào đầu tôi.

“Không được, bà ấy là mẹ cậu, với lại đang ở trên xe nữa!” Giọng nói yếu ớt bên phải khuyên tôi dừng lại.

“Cho bà ấy thấy ai mới là daddy nào!”

“Như thế là loạn luân đấy!”


Cuộc tranh cãi vẫn diễn ra trong đầu tôi trong khi tay mẹ đã đặt trên trán tôi bao giờ.

“Con nóng quá, chắc sốt rồi.” Mẹ tôi đưa tay xuống, ai ngờ lại chạm phải thằng em đang biểu tình phía dưới. Nguyên một phần dưới quần nhô lên, nó như muốn đẩy tung lớp quần bí bức. Tôi cố gắng gạt cái suy nghĩ đen tối sang một bên nhưng thằng em thì cứ nhất quyết không chịu hạ nhiệt. Đúng là “trên bảo dưới không nghe” mà.

Mẹ tôi hơi giật mình rụt tay lại, tôi thì lúc đó như chết lặng nhưng cũng cố gắng co hai chân và lấy tay đậy nó lại. Tôi nghĩ lúc đó xong rồi, thế nào cũng bị giáo huấn một trận nên thân. Tôi cố nhắm mắt, không dám nhìn sang phía mẹ, tôi còn không thể tưởng tượng được cảnh tức giận đến đáng sợ của mẹ như thế nào.

Nhưng rồi một bàn tay ấm áp chạm khẽ vào thằng em tôi, tôi giật bắn mình, định hét lên thì mẹ giữ miệng tôi lại ra hiệu im lặng. Tay mẹ vẫn tìm đến nơi nhạy cảm nhất của tôi giống như rắn tìm mồi vậy. Ngón tay thon dài chạm nhẹ nơi đỉnh đầu chỗ nhô lên, miết từ từ trên xuống đến tận hai hòn bi của tôi, rồi ấn vào đó.

Tôi mở to hai mắt, nhướng mày mỗi khi mẹ chạm vào thằng em, tay bám vào ghế, người đơ ra. Tôi vội quay sang hướng khác cố kìm nén dục vọng trong mình. Nhưng mẹ không cho tôi làm điều đó. Hai ngón tay kéo cằm tôi quay trở lại cuộc chơi. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn, hấp dẫn tôi vào cơn hứng tình của mẹ. Chẳng cần nói thêm, tôi như đã hiểu được mẹ đang muốn gì.

“Cho mẹ xem nó nhé!” Một luồng điện chạy dọc qua người tôi, khi mẹ thì thào vào tai, khiến tôi trong chốc lát sững người. Hơi thở nóng có phần gấp gáp càng khiến sự kích thích trong tôi dâng trào. Môi mẹ cong nhẹ, nụ cười nhếch mép cùng với nốt ruồi nhỏ nơi khoé miệng càng làm tăng thêm sự dâm đãng trên khuôn mặt đã đỏ ửng của mẹ bấy giờ.

Trong lúc tôi còn đang chưa biết làm gì, hai cánh tay không biết nên đẩy bà mẹ đang nứng này ra hay ôm lấy dí miệng vào cặt tôi mà bú nó thì bất ngờ mẹ tiến sát người vào, đặt lên môi tôi một nụ hôn cháy bỏng, môi mẹ như muốn chiếm lấy môi tôi. Không còn cách nào khác tôi đành phó mặc cho số phận ra sao thì ra.

Miệng cả hai từ từ mở ra, cả hai hòa quyện vào nhau. Nụ hôn bất chợt nhưng cũng rất ngọt ngào đó như xoá bỏ đôi phần bức tường ngăn cách hai người nãy giờ. Mẹ dùng lưỡi đầy điêu luyện, đẩy ra đẩy vào, mơn trớn từng góc trong miệng tôi. Dù không có kinh nghiệm mấy trong chuyện này nhưng tôi cũng theo phản xạ, đưa lưỡi mình ra cuốn theo nhịp độ của mẹ. Dù trong thời gian ngắn nhưng dư vị để lại ngọt ngào hơn tôi tưởng. Một ít nước bọt của hai người vô tình rơi vào giữa hai bầu ngực trắng hồng của mẹ, khiến nó càng hấp dẫn hơn trong mắt tôi.

“Á, nó bẩn mất rồi!” Mẹ giả vờ trách móc nhưng tôi nghe giống tiếng rên hơn. Dù gì thì giờ mẹ có trách thật đi nữa, với khuôn mặt hứng tình hiện tại thì cũng như lời cầu xin được đụ vậy.

“Con làm sạch nó giúp mẹ nhé!” Không đợi tôi trả lời, mẹ áp cặp vú to tròn đó vào mặt tôi khiến tôi không thở được.

Tôi cố gượng người ra một chút nhưng chẳng có tác dụng gì. Thôi thì “làm sạch” nó vậy.

Hai bầu vú mềm mại nhưng vẫn có phần săn chắc, dù không bóp nhưng tôi vẫn cảm nhận được thông qua hai bên mặt của mình. Chúng ấm và trơn, do nước bọt của hai chúng tôi lúc nãy với làn da mượt mà sẵn có. Tôi đưa lưỡi liếm láp xung quanh bộ ngực, cái khe trắng ở giữa và sẵn tiện vạch áo mẹ sang hai bên. Vì là áo xẻ ngực nên khá dễ dàng cho tôi.

“Mẹ… thả rông à?” Tôi bất giác phát hiện, mà thôi thế càng tiện. “Không ngờ mẹ lại dâm đến như thế!”

Trước khi lên xe tôi đã ngửi thấy một mùi hương dịu nhẹ tỏa ra từ người mẹ, giờ đây khi mặt tôi đã áp sát vào làn da mềm mượt ấy, hương thơm ấy càng làm tôi ngất ngây, giống như một loại bùa chú vậy, chẳng thể nào cưỡng lại được. Tôi cứ vừa hít hà mùi của mẹ, vừa đưa lưỡi mình “làm sạch” vết tích nụ hôn lúc nãy.

Liếm láp xung quanh chán chê, tôi đưa miệng mình tiến đến nơi đang săn cứng, đầu ti. Dù đã hai con nhưng đầu ti của mẹ không thâm lắm, chúng chỉ hơi sẫm màu so với xung quanh một chút. Để ý một chút còn có ít chất lỏng màu trắng rỉ ra.

Tôi đưa một bên vào miệng bú nó, bên kia thì để tay làm thay nhiệm vụ. Lưỡi tôi liếm xung quanh cái cục nhỏ nhắn ấy, cảm nhận sự ngọt ngào ướt át của chất dịch tiết ra trong miệng, tay kia nhào nặn bầu ngực mềm mại đó. Tôi còn lấy ngón tay mình vẫy vẫy nơi đầu ti đang sưng cứng khiến mẹ phải đưa đây lên bịt miệng để không phát ra tiếng rên.

“Ha… ha…” Tiếng mẹ thở gấp trong khi tôi đang chăm sóc hai con quái vật bên dưới quá điêu luyện. (Có lẽ là tôi đã học tập được nhiều trên web)

“Sướng… quá… mẹ sướng…” Dù đã cố lấy tay che miệng nhưng vẫn không ngăn được cơn nứng đang cuộn trào trong người. “Đúng rồi… ở đó, sướng… quá! Mẹ… nứng… quá!”

Tôi bất chợt cắn đầu ti mẹ một phát, mẹ bỗng ngưỡng người ra sau, răng cắn chặt môi mà ú ớ “Mẹ… mẹ… ra mất!”

Bú một bên chán chê tôi đổi sang bên còn lại. Nhưng thay vì một bên bú một bên xoa bóp, tôi đưa một tay của mình xuống phía dưới lồn của mẹ. Chiếc váy công sở giờ đây đã được đẩy lên tận hông, để lộ ra chiếc quần tất màu đen mỏng tanh. Tay tôi dễ dàng trượt lên nó, từ đùi, đến háng, rồi cuối cùng ngay trước mép lồn của mẹ. Lúc tôi để tay phía dưới, mẹ có đưa tay mình ra nắm lấy tay tôi ra hiệu không được. Nhưng mẹ ơi, ai mới là người bày ra trò này trước. Tôi mặc kệ sự chống trả yếu ớt đấy, tiếp tục “cuộc hành trình đi tìm suối nguồn”. Qua lớp quần tất mỏng đầy gợi dục ấy, tôi cảm nhận như mình đang ở chốn bồng lai, mềm mại và ấm áp, Chỉ tiếc là lúc đó, tôi không thể xé chiếc quần tất như đang mời gọi, nếu không mọi chuyện có lẽ đã đi rất xa. Nhưng như thế là quá đủ, tôi lần mò, đưa bàn tay mìn xoa lấy chiếc đùi nuột nà ấy. Rồi cho đến khi ngón tay tôi cảm thấy ươn ướt ngay chỗ cái khe lồn.

Không thể tin được là dâm thuỷ của mẹ lại ra nhiều đến như vậy, thấm qua cả chiếc quần lót ren phía trong rồi làm ướt cả một vùng ngoài quần tất.

“Mẹ à, mẹ dâm thật đấy!” Tôi thì thào vào tai mẹ rồi đưa hai ngón tay lên nhớp nháp vì dâm thuỷ lên cho bà ấy xem.

“Ha… ha…” Mẹ thở hổn hển đưa mắt nhìn xuống đầy ngượng ngùng. Thật tình, lúc đó nhìn mẹ nứng không chịu được.

“Cũng tại con không, ai bảo làm mẹ sướng chết đi được!” Mẹ giả vờ mắng yêu trong khi lấy tay đánh nhẹ vào bả vai tôi.

“Này em, anh Vĩnh bảo ngày kia khai trương công ty, muốn mời vợ chồng mình đến dự.” Bỗng nhiên bố cất tiếng gọi làm hai mẹ con giật nảy mình, nhanh chóng buông nhau ra, chỉnh lại quần áo cho ngay ngắn.

“Sao em?” Bố vẫn đang tập trung lái xe. Con em thì đang nhắn tin hay gì đó.

“À… vâng, được anh.” Mẹ hơi lúng túng nhưng vẫn cố trả lời câu hỏi của bố.

“Giọng em sao thế, không được khỏe à?” Bố liếc nhìn gương chiếu hậu, “Mặt em hơi đỏ đấy.”

“À, chắc tại nắng buổi chiều đấy.” Mẹ vẫn cố tỏ ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra.

“À.” Bố cũng không quan tâm tới chuyện đó nữa, ông quay lại chủ đề khi nãy “Anh muốn dẫn thằng Kha đi cho nó biết về chuyện làm ăn, giới thiệu nó với mấy đối tác của công ty để sau này nó dễ làm việc.”

“Vâng.” Mẹ quay sang phía tôi, khuôn mặt vẫn chưa hết hứng tình do cuộc vụng trộm trước đó, “Kha, ý con thế nào?”

“À, vâng.” Tôi vô thức trả lời, ánh mắt vẫn cứ vào cái khe giữa ngực đang lấp lánh những tia sáng do nắng chiều soi vào chỗ tôi liếm lúc nãy. Thật tuyệt!

“Á!” Mẹ nhéo vào tay khiến tôi bất giác thoát khỏi cơn mê muội mà la lên.

“Mẹ làm gì vậy?” Tôi thu tay mình lại xoa xoa.

“Con định nhìn chúng đến bao giờ, gần đến nhà rồi đây!” Mẹ ra hiệu cảnh tỉnh tôi, lấy tay kéo hai bên áp sát vào để che đi da trắng nõn hở ra. Nhưng có như thế nào thì chúng vẫn cứ lồ lộ ra như thế. Giờ tôi vẫn thắc mắc, bà ấy không mặc áo ngực mà chúng không chảy xệ chút nào, đúng là khó hiểu thật.

Dù trong lòng có chút tiếc nuối nhưng thôi, ít ra cũng có sơ múi được chút, với lại não tôi vẫn còn hoạt động như một thằng cử nhân loại xuất sắc, cũng còn biết suy nghĩ, không nên vì miếng thịt trước mắt mà quên đi đàn bò ngọt nước đâu.

Mẹ và tôi tách ra, mỗi người nép sát về một bên. Thằng em tôi thì cũng bắt đầu dịu dần không còn biểu tình như trước… Nhưng như thế kia thì làm sao mà dịu được! Tôi quay sang mẹ thì thấy bà ấy đang nhìn ra ngoài cửa kính, đôi mắt đượm buồn, không còn dâm đãng như lúc nãy, một tay mẹ gác nhẹ lên thành cửa, khuôn mặt vương chút ưu phiền. Tư thế đó lại càng hợp với ánh chiều tà phủ lên làn da trắng hồng không tì vết, trông như một cô gái đang u sầu dưới ánh hoàng hôn cuối ngày. Thật sự hớp hồn người khác ngay lập tức. Nếu không có chuyện lúc nãy thì có khi tôi vẫn đang mặc định trong đầu mẹ là một người phụ nữ mang nét đẹp dịu hiền, làm người khác ngất ngây chỉ với một cái mỉm cười nhẹ. Tôi còn tưởng tượng ra cảnh mẹ đang đứng trong gió, mái tóc dài lả lướt trong không trung cùng với vẻ mặt thật tươi cười gọi tôi “Kha, đến đây, đến đây với mẹ nào.” Vừa nói mẹ vừa dang đôi tay ôm tôi vào lòng. (Ai da, nhiều lúc tôi cũng tự cho mình có trí tưởng tượng hơn người, có khi khác người ấy chứ.)

Khoảng mười phút sau, chúng tôi về đến nhà, mọi người xuống xe đi vào trong. Bố thì ở lại đánh xe vào gara, em gái chạy ngay lên phòng mắt vẫn không rời màn hình. Chỉ còn tôi và mẹ đứng ở ngoài, lưỡng lự một hồi chẳng ai chịu nói câu nào, lúc đó tôi cũng không biết nói gì nên cứ đứng đơ ra đấy, Cuối cùng mẹ là người dập tắt sự im lặng bằng một câu nói không rõ cảm xúc “Vào nhà thôi!”