Chapter 8
========================================

Bên ngoài trời đã tối đen. Đã nhiều giờ trôi qua. Tôi nằm trên giường, phủ cái mền lên trên người, tai tôi đang ngóng chờ tiếng chuông điện thoại. Tôi đã lấy nó lên vài lần để xem có tin nhắn nào mà không có tiếng bip hay không. Nhưng, như đã biết trước khi cầm điện thoại lên, không hề có tin nhắn nào cho tôi.

Tôi nằm trên giường và nghĩ ngợi trong vài tiếng đồng hồ, đến khi buổi sáng buộc tôi phải thức dậy và ra khỏi giường. Tôi phải làm mọi thứ quen thuộc khi tất cả những gì tôi muốn là đi thăm bà ngoại để xem bà có ổn không. Tôi đã lên kế hoạch và từ bỏ ý định. Tôi đã nghĩ là mình cứ việc đi thăm bà trong khi mẹ đang ở cửa hàng nhỏ của mình trong khu phố. Sau đó tôi cho rằng có thể bị bắt gặp. Mẹ đã không tin tôi ở nhà và tiếp tục chuyện học hành. Mẹ buộc phải kiểm tra tôi, và rồi bả sẽ biết và chuyện sẽ trở nên tệ hại hơn bao giờ hết.

Tôi cứ nằm đó khi màn đêm buông xuống, hai mắt mở thau láu khi nghe có tiếng đẩy nhẹ rất tinh tế của cánh cửa đang mở ra.

“Ai đó?” Tôi hỏi, bối rối và hơi lo sợ.

Các kịch bản đang chạy qua đầu tôi thật nhanh chóng và lố bịch. Có ai đó trong nhà, một tên trộm đang lẻn vô phòng tôi, hoặc là bà ngoại đã đến đây vì không thể rời xa tôi.

Có một bóng đen lướt qua phòng.

“Mẹ kiếp! Ai đó?” Tôi la to trong sự báo động.

“Mẹ đây” Mẹ tôi lên tiếng, cái giường lún xuống khi mẹ leo lên trên.

“Mẹ à, cái gì…”

“Suỵt” Mẹ nói, giữ giọng thấp và yên lặng. “Đừng nói gì hết, Hiển à. Đừng nói gì dù chỉ một từ”

“Nhưng…”

“Không!” Mẹ bật lại tôi khi nắm vạt mền rồi lật lên. “Mẹ không muốn nói chuyện, mẹ chỉ cần…”

Mẹ bỗng im lặng khi leo lên giường nằm cạnh tôi. Sau đó mẹ thì thầm:

“Không được nói một lời nào hết, biết chưa Hiển?”

Nói xong mẹ đưa tay lần mò tìm kiếm con cặc tôi.

Tôi thực sự nghĩ rằng đây là một giấc mơ, với cảnh tôi đang ở trong phòng mình, còn mẹ đang làm chuyện đó do bị căng thẳng và buồn bã. Tôi đã ngủ quên và giờ thì đầu óc đang bị nghiền nát và trộn lẫn các sự kiện và sang chấn của ngày xảy ra biến cố, biến nó thành một hiện tượng siêu thực khác.

Nhưng tất cả những điều này lại quá thật. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng của cơ thể mẹ. Tôi bị sốc khi nhận ra mẹ không có mảnh vải nào trên người. Tôi còn nghe được tiếng rên rỉ và tiếng thút thít nhỏ nhẹ của mẹ, trong khi tay mẹ đang di chuyển trên con cặc tôi.

“Mẹ phải làm như vầy” Mẹ lẩm bẩm. “Trời ơi, mẹ đã bị nguyền rủa…”

“Mẹ?” Tôi làu bàu. “Cái gì vậy?”

“Suỵt” Mẹ rít lên. “Cứ để cho mẹ làm. Đừng nói gì hết. Mẹ chỉ muốn chúng ta làm những gì mà con đã làm với bà ngoại con”

Mẹ di chuyển và leo lên người tôi. Hai tay tôi ôm lấy eo mẹ để cho phù hợp trong lúc mẹ nắm lấy cặc tôi giữ cho nó thẳng đứng lên, rồi mẹ hạ người xuống thấp.

“Chết tiệt thật” Mẹ rên rỉ, nhận lấy phân nữa chiều dài con cặc tôi. “Sướng quá… thật là đáng yêu làm sao”

Mẹ tôi đang nhấp nhổm lên xuống. Mẹ đã nhận lấy hết cặc tôi vào trong lồn mình. Tôi cảm nhận được hang lồn mẹ nóng và ướt, đang bao quanh cặc tôi. Mẹ ngừng lại và đang ngoáy mông đít, đặt đầu gối xuống giường trong lúc tôi bóp nắn cặp vú nhỏ nhắn của mẹ bằng cả hai tay.

“Ôi cục cưng của mẹ ơi” Mẹ thút thít khi bắt đầu di chuyển.

Khi sự ham muốn bùng nổ trong tôi, tôi từ bỏ cố gắng để hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cảm giác thật thiêng liêng khi có được lồn mẹ đang cưỡi lên cặc tôi. Hai tay tôi đang rờ rẫm lên khắp người mẹ, lần theo những đường cong để phát thảo cơ thể mẹ thật khác với hình dáng con người của mẹ.

“Hôn con đi” Tôi rên rỉ, muốn có sự mật thiết của lưỡi mẹ trong miệng tôi.

“Ôi trời ạ” Mẹ thở dài. “Tôi đang làm gì vậy?”

Nói vậy nhưng mẹ vẫn cúi xuống hôn miệng tôi, mông đít mẹ đang làm việc chăm chỉ khi mẹ phi nước đại.

“Mẹ muốn chuyện này.” Mẹ lẩm bẩm. “Mẹ chỉ muốn làm chuyện này. Mẹ phải, mẹ phải…”

Mẹ không nói chuyện với tôi. Tôi chợt nhận ra rằng mẹ đã quên mất thế giới nhỏ bé của riêng mình, khi cưỡi lên cặc tôi, rên rỉ và thở hổn hển. Hai tay tôi ôm lấy hai mông đít mẹ, chúng giống như hai quả cầu nhỏ và săn chắc. Toàn bộ cơ thể mẹ đang hoạt động.

“Cho mẹ đi con.” Mẹ ríu rít sau vài phút động dục thật cuồng nhiệt. “Bắn tinh vô trong lồn mẹ đi, cục cưng của mẹ. Mẹ muốn con làm chuyện đó bên trong mẹ. Mẹ đã thấy con làm gì trong đoạn phim đó. Trời ạ, nó làm mẹ thấy nứng khi xem cảnh đó”

“Bắn vô trong mẹ hả?” Tôi rên rỉ.

“Làm ơn đi.” Mẹ thở hổn hển. “Mẹ muốn con làm điều đó”

“Liệu có an toàn không?” Tôi hỏi.

“Mẹ không quan tâm đâu”

Tôi nghĩ đến việc rút cặc ra ngoài. Tôi suy nghĩ rất nhanh về những gì có thể xảy ra nếu trút tinh trùng vào trong mẹ. Tôi hình dung cái bụng của mẹ sưng phồng lên, làn da căng ra khi một đứa bé đang phát triển trong người mẹ. Hình ảnh đó vừa ghê rợn vừa gây chấn động tinh thần tôi cùng một lúc. Sự phấn khích khiến tôi như cơn sóng dâng trào. Tôi làu bàu và đào bới mấy đầu ngón tay vào trong mông đít mẹ, cặc tôi thì ấn sâu vào trong người mẹ khi tôi lao lên và làm tràn ngập lồn mẹ bằng tinh khí của mình.

Khi tôi rên rỉ, thốt lên để cảnh báo, mẹ như điên dại. Mẹ kêu la và rên rỉ, đụ mạnh xuống cặc tôi. Mẹ nói lảm nhảm về chuyện đụ đéo và xuất tinh, về cảm giác đáng yêu ra sao vì tôi đã làm chuyện đó với mẹ và ban cho mẹ tinh khí của mình.

Vậy là đã xong. Mẹ thốt lên một tiếng rít sau cùng rồi trượt ra khỏi cặc tôi. Tôi cảm thấy dòng tinh dịch rơi vãi lên đùi mình khi mẹ leo xuống và nằm cạnh tôi, hớp lấy không khí để thở. Cuối cùng, mẹ rên một tiếng rõ to và ngồi thẳng dậy.

“Trời ơi, mẹ cũng tội lỗi giống như con với bà ngoại con rồi.” Mẹ hét lên. “Mẹ đã bị ô uế và sai lầm.”

Rồi mẹ bật khóc và chạy trốn khỏi phòng tôi.

“Không!” Tôi nghe tiếng mẹ hét lên trước khi cánh cửa phòng đóng sầm lại.


“Trời ơi, chuyện này quá đỗi lạ lùng” Bà ngoại tôi thốt lên.

Tôi bước đi với hai cái ly trong tay. Mặt trời đã hạ thấp xuống từ trên bầu trời cao trong một buổi chiều nắng đẹp ở Tây ban nha.

“Nghĩa là sao hả bà?” Tôi hỏi, đưa cho bà ngoại một ly rượu gin và nước khoáng.

Bà đưa tay lên chỉnh lại kính mát, nhìn tôi và nói:

“Chúng ta. Ở đây. Giống như thế này.”

Tôi nhìn xuống cái ghế bà đang nằm phơi nắng, cơ thể bà trơn mượt bởi kem chống nắng, chiếc nịt vú bikini ôm sát quầng vú bà.

“Con thấy rất là tuyệt vời” Tôi đáp lại, nhe răng ra cười với bà ngoại.

“Con cứ như vậy hoài à.” Mẹ tôi nói xen vào. “Cái đồ đáng ghét thô tục”

Tôi nhún vai và cũng cười với mẹ. Sau đó tôi đưa cho mẹ một ly.

“Con sẽ tự lấy đồ uống cho mình.” Tôi nói, ngừng lại một chút rồi nói thêm. “Cả hai người đều rất đáng yêu.”

Mẹ nhìn sang bà ngoại, người mẹ ruột của mình. Hai người nằm trên hai cái ghế kề cận nhau.

“Nó có dễ thương không mẹ?” Mẹ nói.

“Đó là một từ dành cho nó.” Bà ngoại mỉm cười.

Tôi cười với bà ngoại và mẹ, rồi quay vô trong biệt thự. Đi đến tủ lạnh lớn và mở nó ra để lấy một lon bia. Tôi mở nắp, uống một ngụm rồi kéo cái quần đùi xuống. Cặc tôi đã cương lên khi quay trở ra chỗ bà và mẹ đang tắm nắng. Nó đang lúc lắc ve vẩy ra xung quanh.

“Ôi trời ơi” Bà ngoại tôi kêu ré lên khi nhìn thấy nó. “Bộ nó không bao giờ mềm đi à?”

“Liệu một trong hai người có thể giúp con được không?” Tôi hỏi.

Mẹ tôi hớp một ly nước chanh rồi ngồi thẳng dậy.

“Vào trong đi. Ngay bây giờ.” Mẹ làu bàu.

Tôi liếc vội sang bà ngoại và lại tự hỏi về mối quan hệ này.

Tôi đã đụ cả hai nhưng không biết bà ngoại hoặc mẹ có ghen tuông gì hay không.

Cho đến nay, trong 3 tháng vừa qua, lần nào tôi cũng chỉ ở một mình với một trong hai người.

Chúng tôi đang đi du lịch nước ngoài trong vài ngày, và tôi có cảm giác mọi thứ bắt đầu nới lỏng ra.

Tôi không biết mình trông đợi điều gì, thực sự là không, nhưng tôi có một ý niệm rằng mình sẽ đụ một trong hai người trong khi người kia ngắm nhìn.

Tôi không tưởng tượng một kiểu chơi tay ba tự do, nhưng tôi nghĩ rằng có thể giống như kiểu ở cùng một nơi rồi cứ làm tới luôn.

Có lẽ ở ngoài hồ bơi, với rượu và ánh nắng mặt trời soi chiếu ham muốn tình dục.

Đó là lý do tại sao tôi cởi đồ và lang thang với cây hàng cương cứng của mình như một sự cám dỗ.

Nhưng dường như mẹ tôi có ý định giữ nó làm của riêng.

Tôi vọc cặc và nhìn vào cặp kính mát của bà ngoại tôi.

“Trời ạ, Hiển, đừng có làm vậy mà” Bà ngoại tôi lẩm bẩm.

Tôi đến gần bà ngoại, cúi xuống hôn bà trong khi mẹ tôi đứng dậy. Bà tôi hôn trả lại, một tay bà ôm lấy đầu tôi còn tay kia nắm lấy cổ tay tôi.

“Sờ vú của bà đi” Bà ngoại thì thầm với vẻ khẩn khoản. “Sờ lồn bà đi. Chơi với bà ngoại đi con”

“Ồ” Tôi nghe mẹ tôi lên tiếng.”Liệu… liệu tôi sẽ để cho hai người cứ tự nhiên không nhỉ?”

Tôi rời khỏi miệng và cơ thể của bà ngoại mình, vọc cặc và lườm lườm nhìn sang mẹ tôi.

“Chỉ khi nào mẹ muốn vậy thôi” Tôi nói. “Hay là mẹ có thể ở lại đây? Mẹ có thể xem mà?”

Bà ngoại tôi thở dài, luồn mấy ngón tay vào trong háng mình.

“Ở lại đi” Bà rên rỉ, mấy ngón tay đang ngọ nguậy bên trong bộ bikini của mình. “Thôi nào Bích, chúng ta đã đi quá xa. Mẹ con mình đã loạn luân với thằng Hiển rồi, phải không cưng? Cả hai đều biết nó là gì. Vậy tại sao con không ở lại và xem mẹ với thằng Hiển làm tình với nhau?”