Chapter 9
========================================

Tôi cảm thấy một cơn sốt kinh hoàng khi cổ họng của mẹ đang chuyển động. Mẹ nhìn vào con cặc tôi rồi liếc nhìn mặt tôi. Sau đó mẹ nhìn sang bà ngoại và cắn môi dưới lại.

“Cùng với nhau à?” Mẹ thở ra.

Bà ngoại đáp lại bằng cách ngồi dậy và đưa tay bợ lấy cặp vú của mình thông qua bộ đồ bikini.

“Hiển” Bà nói, nhồi hai quả cầu trong tay mình. “Lại đây nào cục cưng của bà. Chúng ở đây nè”

Khi tôi hôn bà ngoại thì cái ghế nằm phơi nắng của mẹ kêu cót két. Bà ngoại đang sục cặc tôi, lưỡi bà ngọ nguậy trong miệng tôi, còn tay tôi thì được lấp đầy bởi hai vú của bà.

“Bà muốn con liếm lồn bà” Bà ngoại rù rì.

Sau đó bà vén quần lót sang một bên và phơi ra cái lồn to múp đầy thịt của mình. Hai mép lồn của bà ngoại loe ra và trơn mượt, trông thật dâm đãng với nhu cầu của mình.

“Bú hột le của bà ngoại đi, cục cưng của bà” Bà thì thầm vào tai tôi.

Khi tôi cúi xuống để bú liếm lồn bà ngoại thì mẹ tôi sà đến bên cạnh. Mẹ quỳ xuống và vuốt ve đầu tóc tôi, thở hắt ra trong cơn sốc của mình.

“Ồ Hiển ơi” Mẹ nói. “Mẹ muốn con cũng làm điều đó cho mẹ”

Bà ngoại thốt lên một lời phản đối khi tôi đứng dậy. Bà vẫn để hai chân mình giang rộng ra và quằn quại.

“Chết tiệt chưa, đừng có ngưng lại mà” Bà tôi cằn nhằn, đưa tay ghim kính mát lên trên mái tóc mình.

“Chờ chút đi bà ngoại ơi” Tôi nói khi kéo cái ghế nằm tắm nắng của mẹ lại gần hơn. “Đó” Tôi nói thêm. “Nằm xuống đó đi mẹ. Nhanh nào” Tôi nài nỉ, giật cặc ra khi mẹ quỳ xuống và trố mắt nhìn tôi.

“Mẹ không biết mình có thể hay không nữa.” Mẹ nói và nhìn sang bà mẹ mình đang ở kế bên. “Ngay trước mặt bà ngoại con hả?”

“Cứ nằm xuống đi Bích” Bà tôi gắt gỏng. “Chỉ là tình dục thôi mà. Chỉ có thằng Hiển thôi. Nằm xuống đó rồi banh chân ra cho nó đi con. Trời ạ, mẹ thật là dâm dục quá đỗi” Bà thở mạnh.

Tôi giúp mẹ đứng dậy. Mẹ kêu ré lên để phản đối khi tôi kéo quần lót của mẹ. Nhưng rồi mẹ dịu xuống và nhắm mắt lại khi tôi kéo tuột quần lót bikini của mẹ xuống khỏi đùi.

Mẹ có một lớp lông lồn đen thui, nó như một lớp da lông lá mọc dày và phủ xuống cơ thể của mẹ. Mẹ giữ cho mép lồn của mình mịn màng, lớp lông lồn hình tam giác mọc tự do và lộn xộn ở phía trên hai mép lồn nhỏ gọn của mẹ. Tôi gầm gừ vì ham muốn khi nhìn thấy cái lồn của mẹ mình đang được phơi bày ra như thế, hơi nóng của nó lan tỏa sang người tôi. Ham muốn làm cho tôi phải kéo mạnh cặc mình.

Tôi hôn mẹ và kéo sợi dây vải ở cổ mẹ. Phần đầu của bộ bikini rơi ra, còn quần lót của mẹ thì đã bị tôi tuột xuống dưới chân của mẹ rồi. Ôm lấy eo mẹ, tôi kéo mẹ lại gần mình để có thể bú vào núm vú của mẹ. Tôi đưa tay xuống nhào nặn hai mông đít của mẹ khi tôi hôn môi mẹ.

Sau đó tôi đặt mẹ nằm xuống và banh đùi của mẹ ra. Hai tay tôi nắm lấy phía sau hai đầu gối của mẹ, để giữ cho lồn mẹ mở rộng và dễ bị tổn thương. Mẹ đang thở dốc khi tôi bắt đầu bú lồn mẹ.

“Ồ trời ơi… ôi chết tiệt thật” Mẹ rên rỉ, hai mắt nhắm lại khi tôi liếm vào hột le của mẹ.

“Bà ngoại nữa nè Hiển”

Bà ngoại sà tới khi vừa nói xong. Bà nhổm lên một bên hông và khuỷu tay, ngắm nhìn tôi bú lồn con gái mình trong khi mấy ngón tay của bà xoa nắn bên trong, đôi mắt của bà nặng nề và khao khát. Với kiểu cách dâm đãng thông thường của mình, sau đó bà lẩm bẩm:

“Bà nữa nè. Bú lồn bà đi. Lại đây, đưa mặt con vào lồn bà đi Hiển”

Tôi lại phải mất nhiều thời gian khi phải di chuyển qua lại để bú liếm hai người đàn bà của mình. Tôi dùng lưỡi và mấy ngón tay của mình để làm cho họ sướng khoái, buộc phải để cho một người tự sướng với ngón tay của mình khi tôi chuyển sang người kia.

Bà ngoại là người bị đổ trước. Bà chà xát lồn mình và tự bóp nắn cặp vú thật thô bạo. Bà nức nở vui sướng đến khi rên rỉ thốt lên rằng bà muốn được đụ đéo.

“Ôi trời ơi, tôi không thể chịu nổi khi xem hai người đang làm chuyện đó.” Mẹ nói khi thở hắt ra.

“Cứ làm những gì mình phải làm đi” Bà đáp lời mẹ. “Nhưng mẹ sẽ có nó. Ngay tại đây nè Bích, ngay và luôn”

Tôi không tranh luận về việc này. Tôi cũng thấy tự ái khi nhìn thấy lồn bà ngoại sáng lấp lánh với đòi hỏi khi bà tự banh lồn mình ra, những nếp gấp bị ép chặt bởi những ngón tay của bà, cơ thể đầy đặn khiêu gợi của bà đang mời tôi nằm lên đó và đụ cặc vào trong lồn bà.

Những tiếng kêu cót két của khung nhôm, tiếng rên rỉ than van và thậm chí tiếng cào cấu lên lớp vật liệu không thấm nước, khi tôi đang động dục vào trong cơ thể của bà ngoại mình. Mặc dù miễn cưỡng phải ở lại để xem, nhưng khi tôi quay sang kiểm tra thì thấy mẹ tôi đang trố mắt ra nhìn cảnh hai bà cháu tôi đang đụ đéo nhau. Mặt mẹ trở nên ngây dại, mấy ngón tay thì ngọ nguậy dưới hột le của mình.

Tôi đưa tay ra ngoắc mẹ và rên rỉ:

“Mẹ, làm ơn lại đây hôn con đi nào”

Thật là tuyệt vời làm sao khi tôi thọc lưỡi vào miêng mẹ và đụ cặc vào lồn bà cùng một lúc. Tôi tưởng là mình đã bùng nổ vì sướng khoái, khi có cả hai người cùng làm tình với tôi trong một lúc. Tôi tiếp tục nắc cặc vào trong lồn bà ngoại và hôn miệng mẹ, hy vọng có thể giữ tinh khí để được đụ mẹ tiếp sau đó.

“Con muốn đụ mẹ” Tôi rên rỉ với mẹ.

Mẹ nhìn bà ngoại và nuốt nước miếng, rồi nhìn chằm chặp vào mặt tôi.

“Hiển à” Mẹ thở mạnh, mắt mẹ mở to vì kinh ngạc. “Mẹ cũng muốn, nhưng không biết có được không”

“Làm ơn đi mẹ” Tôi thở dốc, sướng khoái gần như bất tỉnh bên trong bà ngoại.

Tôi lại hôn môi mẹ một lần nữa, cặc tôi đang được bao bọc trong hang lồn ấm nóng và trơn nhớt của bà ngoại. Cặp vú to lớn của bà ngoại đang lắc lư và cuộn tròn khi tôi đụ bà với những cú nắc dài và đều đặn.

“Nhìn đi” Tôi rên rỉ với mẹ, liếc xuống chỗ cặc tôi đang vô ra trong lồn bà ngoại, rồi nhìn sang mẹ. “Con muốn mẹ xem con đang đụ bà ngoại”

“Ôi chết tiệt” Mẹ ríu rít. “Thô tục thật, nó dâm đãng quá”

Thân cặc tôi được phết bơ bởi dịch lồn của bà ngoại, khi tôi kéo cặc ra ngoài. Sau đó một ý tưởng nảy sinh trong đầu tôi.

“Bú cặc con đi mẹ” Tôi nói với mẹ, cầm gốc cặc khi leo lên chân mẹ.

Mẹ không hề phản đối, cũng không nói gì cả. Mẹ chỉ nhìn vào cặc tôi và, trong một động thái làm tôi rất ngạc nhiên, khi bú cặc tôi vào trong miệng mẹ làm cho nó phồng ra như một mái vòm sưng to lên. Tôi thở hắt ra.

Tôi nghe tiếng bà ngoại lầm bầm vì ngạc nhiên, rồi bà nói:

“Gớm thiệt nghen, Bích à, đó là khí lồn của mẹ đọng trên con cặc của nó. Con đang nếm nước lồn của mẹ đó”

“Con không quan tâm” Mẹ tôi gầm gừ đáp lại.

Sau đó mẹ cọ cặc tôi vào mặt bà ngoại, thậm chí dùng đầu cặc tôi để vẽ vào mặt mẹ mình, để nhấn mạnh là mẹ đã làm việc với nó ra sao.

“Con chả còn quan tâm điều gì nữa hết” Mẹ nói thêm, vẫn cọ quẹt cặc tôi khi mẹ trườn người tới để hôn miệng bà ngoại.

Khi tôi nhìn thấy hai mẹ con họ hôn nhau, bà ngoại hôn trả lại mẹ trong khi mẹ cau mày và rên rỉ, dòng tinh khí của tôi chảy rỉ ra khỏi đầu cặc và dính ướt vào vai mẹ.

Chắc là mẹ đã cảm nhận được vì mẹ đang kéo mặt ra khỏi mặt bà ngoại, xoay lại ngay khi dòng tinh khí nóng hổi phun ra, bắn vào cằm và miệng mẹ.

Dòng tinh khí của tôi tiếp tục được bơm ra khỏi con cặc trong khi lưỡi mẹ thò ra để nếm tinh tôi. Sau đó mẹ trở lại với bà, hai người lại hôn nhau. Tôi bắn tinh vào da thịt bà ngoại và mẹ trong lúc đang nức nở rên rỉ vì sướng khoái.

“Mẹ ơi” Tôi kêu lên khi dòng nham thạch tuôn trào. “Con yêu mẹ.” Tôi rên rỉ.

Mẹ quay người ra khỏi bà ngoại, kiểm tra sự tàn sát, cánh tay mẹ bị dính đầy tinh dịch, một chuỗi nước nhờn nhầy nhụa dính vào mái tóc mẹ.

“Mẹ cũng yêu con, Hiển à” Mẹ rù rì.

“Cả bà ngoại nữa” Tôi tiếp tục than van. Mẹ chậm rãi vuốt ve cặc tôi, ngón tay cái của mẹ đang quẹt nước nhờn ra khỏi đầu. “Con cũng yêu bà. Con yêu cả hai luôn”

Bà ngoại nhấc mình ra khỏi ghế. Bà đến bên tôi và áp phần trước cơ thể đầy ấn tượng của mình vào người tôi, để cho cặp vú to khủng của mình bị ép vào giữa cơ thể hai bà cháu tôi.

“Bà yêu con, cục cưng của bà ạ” Bà thì thầm rồi hôn vào miệng tôi. “Bà yêu cả hai người” Bà nói thêm khi mẹ tôi đến để tham gia cùng.

Sau đó tôi choàng hai tay ôm quanh hai người đàn bà của mình. Cả ba chúng tôi hôn nhau và thở dốc đến khi mẹ rời đi và nói là cần uống nước.

“Chuyện đó có đáng yêu không nào?” Mẹ thở dài và mỉm cười với tôi. “Cả ba chúng ta, giống như vầy cùng với nhau”

Sau đó mẹ nhìn sang bà ngoại. Bà cười lại và nói:

“Tuyệt lắm, cả ba chúng ta cùng với nhau”