Chapter 3
========================================

Nụ hôn đầu tiên của hai bà cháu tôi diễn ra vài phút sau đó. Bà ngoại đã hỏi tôi một câu và tôi nghẹn ngào trả lời là có. Sau đó bà rời khỏi giường và quay người lại để cho tôi nhìn thấy mông đít của bà, sau khi bà lột bỏ quần lót ra khỏi người mình. Khi đã hoàn toàn trần truồng, bà đứng cạnh giường và chống nạnh, nói với tôi:

“Cởi đồ ra đi Hiển. Bà đã trần truồng rồi, bà muốn con cũng như vậy”

Tôi làm như bà bảo, sau đó chúng tôi lên giường, đối mặt nhau. Bà giơ tay ra nắm lấy cặc tôi và nói:

“Khi bà nhìn thấy cái thứ to bự này, nước nhờn của bà đã tuôn ra bên trong rồi” Bà tôi tiết lộ.

Tôi rên rỉ vì cảm thấy quá sướng khi được chính tay bà ngoại vuốt ve cặc mình.

“Bà đã cố ngăn không nghĩ về con đó Hiển” Bà nói. “Nhưng giờ thì bà không quan tâm. Bà sắp phát điên lên vì những gì bà nhìn thấy con làm. Nó quá là sai trái đi. Bà biết, nhưng bà lại không thể chịu nổi. Bà chỉ cần cảm thấy con ở bên trong bà”

“Bà đáng yêu quá, bà ngoại à” Tôi rên rỉ.

Bà tôi cười khúc khích và mở to mắt.

“Cưng ơi, bà đã 59 tuổi rồi. Nó không còn bót khít và hoàn hảo nữa, bà biết vậy mà”

“Bà cứ đùa” Tôi nói trong một tiếng rên khác. “Cơ thể của bà rất tuyệt, bà đẹp lắm đó”

Thế rồi bà hôn tôi. Bà sục cặc tôi và thọc lưỡi vào trong miệng tôi. Bà lẩm bẩm gì đó có vẻ như là đánh giá cao lời khen ngợi của tôi, tiếp tục dùng tay nắm chặt khắp chiều dài con cặc tôi và vọc lên vọc xuống. Hai tay tôi lần tìm lên vú và đít bà khi tôi đang khám phá cơ thể của bà. Khi mấy ngón tay tôi đi vào trong cái lò nóng chảy giữa hai chân bà, tôi nghe tiếng thở gấp của bà. Cặc tôi liền phun tinh khí lên bụng bà.

Bà tôi hét lên khi cơn bùng nổ chạm vào cơ thể mình.

“Con đang ra!” Bà kêu ré lên. “Trời ơi, Hiển, nó đang bắn ra tung tóe hết rồi đây nè!”

Tôi không quan tâm. Tôi như lạc mất hồn trong niềm vui sướng hân hoan. Với tôi thì không quan trọng khi tinh dịch văng vào đùi và cánh tay của bà, và bắn tung tóe xuống giường. Tôi rên rỉ và thở hổn hển, nắc lấy nắc để trong nắm tay của bà, miệng tôi tìm miệng bà để cho tôi có thể truyền sự sướng khoái cho bà khi hai bà cháu tôi hôn nhau.

Bà cũng tập trung hôn môi nút lưỡi tôi, tiếp tục vọc cặc tôi đến khi bắn tinh xong. Sau đó hai chúng tôi nhìn nhau, những biểu hiện sửng sốt và kinh ngạc khi tôi tự hỏi mình vừa làm chuyện gì.

“Con biết là hai bà cháu mình định đụ nhau, đúng không?” Bà thì thầm với tôi. “Loạn luân đó Hiển” Bà nói thêm, giọng rít lên. “Trời ơi, thật là thô tục quá đi”

Nói xong bà lại cười với tôi, nụ cười trông thật kỳ quặc khi tôi nhìn thấy tia sáng lấp lánh trong mắt bà.

“Bí mật của hai bà cháu mình nhé” Bà nói thêm rồi hôn môi tôi.

“Bây giờ bà cháu mình có thể làm chuyện đó không?” Tôi hỏi với vẻ sẵn sàng và quan tâm.

“Thiệt hả?” Bà nói. “Nhưng con vừa mới ra mà” Sau đó bà đảo mắt và cười. “Trời ơi, bà quên mất. Con mới có 19 tuổi à. Con sẽ ở bên bà mãi mãi, phải vậy không cục cưng của bà?”

“Con sẽ luôn ở bên bà” Tôi gầm gừ, bị lôi cuốn bởi sự thèm khát.

Bà lại cười toe toét. Bà gật đầu và nhìn xuống giường.

“Làm nhanh và mạnh nhé” Bà nói khi nằm ngửa xuống giường. “Cứ đụ bà đi” Bà rên rỉ, đưa tay xuống banh rộng mép lồn ra. “Đừng có kiềm chế nha Hiển. Bà muốn con giã nát lồn của bà ra luôn, làm tét lồn bà với con cặc to đó đi”

Bà dùng những câu từ tục tĩu làm cho tôi một lần nữa cảm thấy bị sốc. Mặc dù hai bà cháu đều đang trần truồng, bất kể thực tế là tôi sắp đâm cặc đến lút cán vào trong lồn bà ngoại ruột của mình, nhưng thật là kỳ quặc khi nghe những câu nói tục tĩu đó từ chính miệng của bà phát ra.

Những câu nói của bà ngoại tôi đã khuấy động tôi lên một mức độ nhục dục cao đến độ cặc tôi co giật vì đòi hỏi cơ thể của bà. Tôi trườn lên người bà và chống hai cánh tay xuống nệm giường. Bà thò tay xuống dưới và cầm cặc tôi, rên rỉ và quằn quại trong khi hướng cái đầu nấm to của tôi vào cơ quan sinh dục của bà.

“Ôi trời ơi” Bà thở hắt ra khi nhìn vào mặt tôi. “Hai bà cháu mình sắp đụ nhau rồi. Ôi trời ạ, bà thực sự sắp đụ con rồi”

Một khoảnh khắc do dự giữa hai bà cháu tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt bà, những cảm xúc dịu dàng đang tràn lên cổ họng tôi.

“Con yêu bà” Tôi rên rỉ.

Tôi thấy bà gật đầu.

Cổ họng của bà đang cử động khi bà nuốt nước miếng và sau đó bà nói:

“Bà cũng yêu con, cháu yêu của bà ạ. Nhưng giờ thì bà chỉ muốn con đụ bà. Lấy bà đi. Ồ Hiển ơi, cứ đụ bà đi con”


Chúng tôi hôn nhau trong khi động dục. Bà co hai chân lên và gập đầu gối lại khi hẩy mông đít ra khỏi giường để đụ lên cặc tôi. Tôi tiếp tục nắc để cho cặc tôi vô ra trong lồn bà, khi bà yêu cầu tôi làm thế. Mắt tôi nhìn chằm chặp vào nơi cặp vú bà đang cuộn lại và run rẩy, hai núm vú săn chắc như hai viên sỏi nổi bật giữa hai quầng vú nhợt nhạt, trong khi hai bà cháu tôi đang đụ đéo nhau. Lồn bà phát ra những tiếng kêu lép nhép khi cặc tôi đang cọ xát trong hang lồn bà. Tiếng bà thở hổn hển, tiếng rên rỉ của bà bắt đầu xuất hiện, ngón tay của bà xoa nắn trên hột le của mình.

“Tôi đang làm gì thế này?” Bà tôi thở hổn hển, mắt bà nhìn vào mắt tôi. “Bà không thể đụ cháu ruột của mình” Bà thổn thức, mắt mở to, miệng mở ra. “Chúng ta thật là khốn nạn. Tội lỗi quá Hiển ơi. Chuyện này là loạn luân đó con!” Bà la hét lên như vậy.

“Con không thể ngưng lại được” Tôi trả lời.

Tôi nghiến răng chống lại sự sướng khoái đang dâng trào, vì tôi biết điều đó sẽ kết thúc phiên đụ đéo đầu tiên của hai bà cháu tôi. Sau đó tôi bám chặt vào cơ thể bà, da thịt của chúng tôi đánh mạnh vào nhau. Cái giường bật nảy bên dưới chúng tôi trong khi bà nhìn lên tôi với ánh mắt chằm chằm. Bà cắn môi dưới lại khi nỗ lực đụ vào cặc tôi.

“Bà cũng không muốn con ngưng lại đâu Hiển” Bà nói trong tiếng thở hổn hển. “Bà muốn con cứ tiếp tục đụ bà, cưng à. Bà không muốn chuyện này kết thúc. Bà không bao giờ muốn nó dừng lại. Yêu bà mãi mãi nhé, cậu bé to xác của bà. Yêu bà vì bà cần được yêu. Yêu bà với con cặc to bự của con nha Hiển”

“Bà có sướng không?” Tôi rên rỉ hỏi bà.

Bà đảo mắt và thực sự hăng hái nắc ngược lên không hề kiềm chế trong vài giây thật mạnh mẽ.

“Sướng!” Bà thút thít, miệng bà làm thành hình chữ O vì sướng khoái. “Bà sướng lắm con à. Thật là một cuộc đụ đéo thăng hoa. Con có một con cặc to lớn tuyệt vời. Nó to mập quá, rất là hoàn hảo đó cưng. Đây là con cặc đáng yêu nhất mà bà từng được đụ”

Tôi không muốn nghe nói về ai khác. Sự ghen tức khi bà đề cập đến những người tình khác đã lấp đầy trong tôi, thúc đẩy tôi bơm thụt cặc mình vào lồn bà thật cuồng nhiệt, giống như là tôi đang đánh đập vào xương mu và xương chậu của bà. Giống như là tôi có ý định giã nát xương sống của bà ra thành tro bụi.

“Đừng có nói với con về bất cứ ai khác” Tôi gầm gừ, cúi xuống hôn môi bà.

“Bà xin lỗi” Bà hét lên. “Bà sẽ không nói. Tất cả những gì bà muốn là chỉ một mình con thôi Hiển à. Đêm nay bà muốn ở bên con, ngay tại đây, ngay trên giường của bà. Bà cháu mình có thể hôn nhau, đụ đéo nhau và yêu nhau. Làm ơn đi, cậu bé của bà” Bà làu bàu, mấy ngón tay của bà đang làm việc ở dưới hột le của mình. “Ở với bà nha, cháu yêu của bà”

Ý nghĩ đó làm cho tôi tràn đầy niềm vui sướng. Suốt đêm, ngủ chung với bà, cơ thể đó có sẵn cho tôi bất cứ khi nào tôi muốn.

“Con sẽ ở với bà bao lâu cũng được” Tôi rên rỉ, vội vã vượt qua điểm chính yếu của mình.

“Con lại bắn tinh nữa à?” Bà rên rỉ. “Hả Hiển?” Bà hỏi, đưa mắt nhìn tôi.

Tôi thở dốc và cố kiềm giữ nó, nhưng cuối cùng đành phải buông bỏ.

“Con xin lỗi” Tôi lắp bắp. “Con xin lỗi bà…”

Mông đít của bà ngoại tôi hẩy lên hòa nhịp cùng với những cú nắc của tôi, khi tôi nắc mạnh xuống từ ba đến bốn cú. Bà nẩy đít lên để gặp tôi, cặc tôi đang phun ra hết những gì mình có vào trong cơ thể bà.

“Bà cũng đang ra” Bà thông báo cho tôi biết.

Cơ thể của bà ngoại tôi đang quằn quại, cằm bà tựa sát ngực để bà có thể nhìn xuống lồn mình. Mấy ngón tay của bà vẫn đang làm việc trên hột le.

“Bà đang ra” Bà nói trong tiếng rên nhỏ, kêu rít lên. “Con thật là hoàn hảo quá đi”


Tôi đã xuất tinh cùng với sự cuồng nhiệt của bà.

Khi xong xuôi, tôi dán chặt vào cơ thể bà. Bà rùng mình và quằn quại trong suốt cơn sướng ngất của mình. Sau đó tôi ngã xuống khi rời khỏi người bà. Hai bà cháu tôi nằm cạnh nhau và bình tĩnh, cảm thấy kinh ngạc về những gì chúng tôi vừa làm với nhau.

Phải đến năm phút khi chúng tôi nằm bên nhau và nhìn nhau. Tôi không thể nào tin nổi đây là sự thật. Nhìn vào mặt bà ngoại, tôi nhận ra hình dáng của bà tôi và biết bà là ai. Tôi vẫn không thể hóa giải nổi người đàn bà đáng yêu đang chăm chú nhìn tôi chính là người bà mà tôi từng biết.

Cuối cùng, bà tôi chớp mắt và thở dài rồi hỏi:

“Con cảm thấy sao?”

“Con không biết nữa” Tôi trả lời một cách trung thực.

Bà dịch chuyển đầu mình trên gối khi gật đầu nói với tôi:

“Cảm giác rất là kỳ lạ, đúng không Hiển?”

Tôi lúng túng trong giây lát. Cảm thấy một chút mất mát như thể đang ở bên bà ngoại tôi theo cách này đã neo lại sự tự do của mình. Tôi buông lơi, tìm kiếm sự giúp đỡ của bà, đến những thứ quen thuộc và từng được biết trước đây.

“Chúng ta sẽ làm gì?” Tôi hỏi bà.

“Con sẽ về nhà và kiếm cớ ra ngoài vào buổi tối. Sau đó con đến đây rồi bà sẽ nấu gì đó cho con ăn. Chúng ta có thể uống rượu ở đây, trên cái giường này. Chúng ta có thể trần truồng cùng nhau rồi trò chuyện. Hai bà cháu mình có thể làm tình với nhau” Bà nói thêm, tỏ vẻ xấu hổ khi nói như vậy.

“Nhưng rồi tương lai sau này thì sao?”

Bà nhún vai và thì thầm:

“Bà không biết. Có lẽ chúng ta có thể là người yêu của nhau, phải không Hiển?”

Sau đó bà thở dài và gặm nhấm môi dưới của mình, trong khi nhìn chằm chặp vào mắt tôi, như thể nhìn vào trong tâm trí tôi.

“Nhưng” Bà nói thêm. “Bà không biết chuyện đó có thực hiện được hay không. Không có tương lai nào cho hai bà cháu mình đâu. Không phải như thế. Không lãng mạn. Sẽ chỉ là tình dục, lâu đến chừng nào con còn thích bà. Hoặc đến khi con tìm thấy một cô gái”

Tôi cảm thấy buồn khi nghe bà nói thế, nên tôi cắt ngắn tâm sự của bà bằng cách hôn miệng bà.

Bà rên rỉ và để cho tôi lăn người bà qua để tôi nằm đè lên trên người bà.

“Về nhà thôi con ơi” Bà thì thầm khi rời nụ hôn. “Nhưng hãy trở lại đây để ít ra chúng ta sẽ có được một đêm. Bà muốn con trở lại, Hiển à. Bà đói khát con và con cặc tuyệt vời đó”

Tôi cảm thấy nóng hai bên má và bà ngoại tôi phá lên cười.

“Con đang đỏ mặt kìa!” Bà kêu lên.

“Có phải bà đã sắp đặt chuyện này không?” Tôi hỏi, lái đề tài.

Bà trông có vẻ khó chịu, như thể tôi đã bắt gặp ý định của bà.

“Bà đã nói với con là bà bôi sáp lên lông lồn mình. Và đó là dành cho chúng ta… cho con đó. Bà đã nói với chính mình là không thể. Bà đang lừa dối bản thân mình. Thậm chí khi chúng ta ở đây và con nói cho bà biết tại sao con đã làm như thế, bà cứ tự nhủ lòng mình là sẽ không quyến rũ con. Nhưng bà biết nó sẽ xảy ra. Hoặc ít nhất thì bà biết là mình đã cố gắng. Bà không biết là con có hét lên và chạy ra khỏi đây hay không, một khi con nhìn thấy bà cởi truồng”

“Con phải nói bao nhiêu lần nữa đây?” Tôi nói trong tiếng thở dài. “Bà rất là duyên dáng đó”

“Hmm… À…” Bà nói và đảo mắt. “Bà không cãi với con. Dù sao thì…” Bà nói thêm, đẩy vai tôi. “Ra khỏi giường đi. Đi nào. Con càng đi sớm thì càng trở lại đây sớm. Sau đó chúng ta có thể trò chuyện tiếp. Hai bà cháu mình có thể nói chuyện với nhau cả đêm luôn…”

Bà ngừng nói và cười thật tươi rồi nháy mắt với tôi.

“Tất nhiên là trong lúc đang làm tình” Bà kết thúc.