Chapter 4
========================================

Sau lần đó, tôi đến nhà bà ngoại tôi ngày càng thường xuyên hơn. Bà tôi giống như là thuốc phiện, còn tôi như là một con nghiện.

Hai tuần trôi qua. Chúng tôi ở bên nhau ít nhất một lần mỗi ngày, từ khi câu chuyện bắt đầu. Tôi ở qua đêm trên giường bà, làm tình với bà đến khi tinh khí cạn kiệt. Sự ham muốn tình dục của tôi đã bộc phát dữ dội vì cơ thể của bà ngoại tôi, sự thúc giục của thú vui xác thịt gần như áp đảo tôi khi cuộc sống tách chia chúng tôi ra.

Nhưng khi gặp gỡ, trong sự cấm kỵ và khoảng thời gian rất bí mật cùng nhau, đó là sự tàn sát về tình dục. Tất cả những gì bà ngoại phải làm là mỉm cười với tôi theo cách đặc biệt của bà, ánh mắt sáng lấp lánh với sự quỷ quái. Khi bà ban cho tôi ánh mắt đó, tôi không thể nào buông tay ra khỏi người bà được.

Cặc tôi cứng lên liền, mong muốn một nơi sâu trống hoác ở thấp hơn dưới bụng tôi. Tôi chụp lấy bà và hôn lên đôi môi bà. Đam mê của chúng tôi bốc cháy và bùng lên, cả hai thở hổn hển và gấp gáp, đến khi hai bà cháu tôi kết nối với nhau. Cặc tôi di chuyển vô ra trong lồn bà, cái lò luyện kim nóng hổi và thứ chất lỏng nhầy nhụa bao bọc chặt lấy khúc gân của tôi, những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của bà càng làm cho tôi nứng tợn.

Bất chấp những lời nhắc nhở của bà rằng đây chỉ là chuyện của xác thịt một cách tạm thời, rằng hai bà cháu tôi không có tương lai với nhau, tôi vẫn cảm thấy mình đang yêu bà theo một phong cách dịu dàng và lãng mạn. Đây không phải là tình yêu gia đình bình thường, giữa một đứa cháu trai và bà ngoại của nó. Đây là thứ tình yêu mà tôi muốn được ở bên bà suốt thời gian, để chia sẻ những khoảnh khắc ngớ ngẩn, để nắm lấy tay bà và hôn bà, cũng như đụ bà, cặc tôi vào trong lồn bà trong từng giây phút, từng giờ và từng ngày.

Đã hai tuần của sự điên rồ trôi qua. Tôi đã trải qua những cơn sốt hưng phấn điên cuồng khi nghĩ về bà. Mọi thứ tôi làm là suy tính xem nó sẽ ảnh hưởng như thế nào đến thời điểm hai bà cháu tôi ở bên nhau. Tôi điên lên với sự thèm muốn bà ngoại ruột của mình. Với tôi thì sự cách biệt về tuổi tác không có ý nghĩa gì. Tôi không nghĩ đến cảnh tượng sẽ ở bên bà trong cơ hội kế tiếp. Chỉ là ở tại đây và ngay bây giờ. Năm kế tiếp, thập niên kế tiếp, có thể lấy tôi đi khi họ tìm thấy tôi. Tôi cứ mặc kệ.

Nhưng, cũng ở mức cao, tôi cảm thấy bị tổn thương bất cứ khi nào bà ngoại tôi do dự. Bà cứ nhấn mạnh rằng không có gì khác đối với chúng tôi ngoài sự kết nối xác thịt.

“Con còn trẻ mà. Con còn có một cuộc sống đang chờ mình ở ngoài đó. Tạo dựng một sự nghiệp và tìm một cô gái, rồi còn những cơ hội nữa, Hiển à. Con không cần một bà lão đang níu kéo mình đâu”

“Bà không hề già” Tôi khăng khăng.

Nghe vậy bà cười và đảo mắt rồi nói:

“Con không biết thời gian trôi qua nhanh như thế nào đâu”

Bà nghiêng người để áp một nụ hôn vào miệng tôi. Chúng tôi đang ở trên giường bà, cả hai đều trần truồng. Cơ thể của bà làm cho tôi hứng thú mọi lúc khi bà bước đi, làm cho hai vú bà nhún nhảy và lắc lư.

“Bây giờ thì con cảm thấy như vậy” Bà nói khi tôi vuốt ve vú bà. “Nhưng theo thời gian thì con sẽ chán bà thôi”

Để làm cho sáng ý, tôi bóp hai vú bà lại với nhau rồi lần lượt liếm từ núm vú này sang núm vú nọ.

“Con không bao giờ chán những cái vú to bự này đâu” Tôi cười nói.

Sau đó chúng tôi lại cùng nhau di chuyển. Tôi lại ở bên trong bà, dùng cặc mình để làm cho bà rên rỉ và xóa đi những ý nghĩ tiêu cực trong đầu bà.

Sau đó, vào một buổi chiều, tất cả đều được làm sáng tỏ.


Chúng tôi đang ở trong nhà bếp. Tôi đã đến nhà bà ngoại và sẵn sàng ngay khi nhìn thấy bà. Bà ngoại tôi đang mặc một chiếc váy mùa hè, khoét sâu ở cổ và vạt váy rơi xuống nơi rất hấp dẫn trên chân bà. Nó làm cho tôi nóng người lên liền khi nhìn thấy như vậy. Tôi nhào tới ôm bà, nhưng bà chỉ cười và hét lên rồi nhảy lung tung, thật nhanh nhẹn bất kể là bà đang mang giày cao gót.

Tôi bắt gặp bà trong nhà bếp sau một cuộc rượt đuổi ngắn trong phòng khách. Chúng tôi hôn nhau và tôi nhanh chóng cởi váy bà ra. Bà tựa người vào bức tường, mấy ngón tay banh lồn mình ra, hai cánh tay thả lỏng xuống. Bà ngoại tôi đang hẩy háng về phía tôi để mời gọi tôi đến với lồn bà. Tôi liền lao đến ôm lấy mông đít bà, ban cho bà một cơn sốt của những tiếng thở dốc và rên rỉ, và những cú va đập của xác thịt.

Tình dục là một cơn sốt cảm xúc và ấn tượng. Tôi có vú bà trong tay, vú bà đang lấp đầy hai lòng bàn tay tôi, trong khi tôi nhào nặn và nắn bóp vú bà thì ở bên dưới, mông đít tôi đang nhấp nhổm để đụ cặc vô lồn bà.

Bà rên rỉ và lẩm bẩm những lời khẩn nài yêu đương, bà van xin tôi hãy tàn phá lồn bà hoặc đập nát cổ tử cung của bà. Tôi vẫn còn bị sốc khi nghe những lời nói tục tĩu thốt ra từ miệng bà, nhưng nó làm cho tôi rất phấn khích với sự khẩudâmấy.

“Có phải bà lấy những câu nói đó từ tạp chí khiêu dâm?” Tôi rên rỉ, gần như thổn thức.

Tôi cảm thấy rất sướng khi cặc tôi đang ở trong lồn bà ngoại mình, đến nỗi không nghĩ là mình đã thốt ra điều gì.

“Cưng ơi” Bà rên rỉ đáp lại.

Bà ngọ nguậy cơ thể ra xung quanh, thóp bụng lại, cặp vú to lớn của bà đang bồng bềnh khi bà nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn vì nhục cảm.

“Bà đã xem tạp chí khiêu dâm từ trước khi con chào đời. Bà đã học từ nó rất nhiều thứ… Ôi trời ơi, đụ bà giống như vậy nữa đi” Rồi bà ngoảnh đầu sang bên và nói tiếp. “Cứ đụ lồn bà đi con” Bà lại lẩm bẩm. “Bà đã xem phim khiêu dâm và đụ đàn ông, Hiển à. Bà biết những gì làm cho đàn ông sướng khoái”

“Con không muốn nghe nói về đàn ông” Tôi gầm gừ, cong lưng nắc đều cho cặc tôi bơm thụt vô ra liên tục trong lồn bà.

Một lát sau, tôi quay người bà lại và sáp lại gần. Nâng một chân của bà lên, gót chân của bà vung vẫy xung quanh trong lúc tôi cúi xuống và cầm cặc đẩy vô trong lồn bà. Móc một chân của bà vào cánh tay tôi, cặc tôi cày xới trong hang lồn bà đến khi mặt hai người chỉ cách nhau trong gang tấc.

“Là con” Tôi rít lên. “Chỉ là con thôi, không có ai khác. Con không cần biết bà đã làm gì với họ. Bây giờ chỉ có con thôi. Con là người đang đụ bà đây, bà ngoại à. Con là người đang yêu bà”

Bà tựa vai vào tường trong khi miệng bà thòng xuống, và bà nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Bà bám hai tay vào vai tôi, cơ quan sinh dục của bà đang bao bọc quanh khúc gân của tôi. Bà thở hổn hển và rên rỉ, rồi nuốt nước miếng rất nhiều. Bà gật đầu và lảm nhảm những câu từ vô nghĩa, trước khi tôi hôn vào miệng bà để nhấn mạnh ý mình. Lưỡi của hai bà cháu tôi xoắn xít vào nhau, những tiếng rên rỉ của bà vẫn đang thoát ra từ cổ họng của bà.

“Ôi trời ơi, Hiển ơi” Bà nói trong một tiếng rên, mắt bà khóa vào mắt tôi. “Thật là dâm đãng quá mức. Nói cho bà biết phải làm gì đi cưng. Hãy là một người đàn ông. Hãy vững chãi với bà nhé”

Tôi đang vuốt ve và siết chặt hai mông đít của bà, khi tôi bắn tinh vào trong người bà. Tôi nắn bóp da thịt bà và nghiến răng lại trong cơn sướng ngất, cặc tôi phun vọt những luồng tinh dịch vào sâu trong lồn của bà ngoại tôi.

Khi tôi rút cặc ra khỏi lồn bà, kéo theo một dòng nước nhờn rơi tõm xuống sàn nhà. Hai mép lồn của bà loe ra, lỏng lẻo và nhầy nhụa bởi tinh dịch của tôi. Hột le của bà như một cái núm thịt săn cứng, thứ mà bà hay dùng ngón tay chà xát để cố làm cho mình lên đỉnh.

Tôi lùi lại để ngắm nhìn. Mặt bà tôi nhăn nhó vì sung sướng đê mê khi bà dùng hai rồi đến ba ngón tay để đâm thọt vào lồn mình. Tinh dịch của tôi dính khắp mấy ngón tay bà, làm cho chúng sáng lấp lánh trong khi bà đang thụt tay vào ra trong đó.

Bà ngoại tôi lên đỉnh sau đó vài phút. Thở dốc và rên rỉ, bà van xin tôi hãy hôn bà. Bà vọc cặc tôi và nói cách bà yêu để tôi cứng lên trở lại. Sau đó cơn sướng ngất lan đến bà, và tôi phải ôm giữ cho bà thẳng người lên trong lúc hai chân của bà run rẩy và bà rùng mình. Hai đầu gối của bà khuỵu xuống như thể không chịu nổi sức nặng của cơ thể mình, khi bà kêu ré vào mặt tôi vì sướng khoái.

Một lát sau, chúng tôi hôn nhau. Tay tôi mân mê khắp người bà ngoại, khi bà tỉnh táo trở lại và dần dần bước xuống từ đỉnh cao.

“Con ghen tị, phải không?” Bà hỏi tôi.

Tôi rời người bà, một dòng nước nhờn đang nhễu nhão chảy lan khỏi đầu cặc tôi.

“Con yêu bà” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy hơi nóng trên mặt mình.

Tôi nghe tiếng bà thở dài.

“Con thật là một cậu bé ngốc nghếch” Bà nói trong hơi thở.

Tim tôi như nhảy ra ngoài khi nghe giọng nói của bà.

“Con yêu bà lắm” Tôi nhún vai và nói.

“Ồ cưng à” Bà nói, từ từ lắc đầu. “Con không thể. Con không nên. Chuyện đó không bao giờ thành đâu. Không thể đâu Hiển”

Bà bước đi và ngồi xổm xuống, nhặt lấy cái váy. Bà thu lượm đồ lót rồi bỏ chúng lên trên bàn ăn. Tôi ngắm nhìn bà tròng cái váy qua khỏi đầu, nó rơi xuống người bà trong lúc bà để cho tôi đứng đó với cái quần jean bị kéo xuống thấp tới đầu gối, cặc tôi vẫn còn sung và sẵn sàng.

“Lấy nó ra chỗ khác đi” Bà nói.

Giọng bà nghe cộc lốc khi bà chỉ vào nó. Tôi kéo quần lên và hỏi:

“Bà giận con sao?”

Bà chỉ thở dài và lắc đầu.

“Không, chỉ buồn thôi… có bối rối và lo lắng nữa” Bà nói thêm.

Sự thất vọng kéo theo ruột gan tôi.

“Nhưng đơn giản một điều là” Tôi nói. “Con yêu bà”

Bà ngoại lại thở dài, co rúm người lại. Bà lắc đầu và thở ra.

“Con phải dừng lại. Con không thể cótìnhyêu với bà, Hiển à”

“Con đã như vậy rồi”

“Cưng ơi” Bà nói. Bà lại thở dài và giang tay ra. “Lại đây” Bà rù rì. “Chỉ cần ôm bà thôi”

Đó là cách mà mẹ tôi tìm thấy hai bà cháu tôi. Chúng tôi đang âu yếm và ôm chặt lấy nhau. Đồ lót của bà ngoại tôi đã tố cáo cả hai, còn những vết tinh dịch đang đọng lại trên mấy viên gạch dưới sàn nhà là những bằng chứng không thể chối cãi.