Chapter 2
========================================

Câu chuyện bắt đầu khi tôi có lần nhìn trộm vùng kín của bà ngoại. Vào một ngày đẹp trời, bên ngoài là bầu trời trong xanh hoang dã, tôi chợt nhận ra những đường nét nữ tính đầy hấp dẫn của bà tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ về bà như một người đàn bà. Với tôi thì bà chỉ đơn giản là bà ngoại của tôi.

Bà là người hào phóng, tử tế, không hề nói hay làm điều gì xấu. Bà ở một mình đã lâu lắm rồi, nhà bà chỉ cách nhà tôi vài con đường. Khi tôi còn nhỏ thì bà là người giữ trẻ, làm tất cả những việc của một người bà cho con cháu. Sau đó, đột nhiên, vào một buổi chiều, khi bà chống khuỷu tay trên quầy bếp và cúi xuống, tôi thấy một nếp gấp sâu ngay dưới háng bà. Dưới cái nhìn của tôi thì cặp vú nặng nề của bà không hiện rõ, nhưng sự tròn trĩnh đầy đặn của chúng có thể nhìn thấy được. Cảnh tượng này gây ra phản ứng trên con cặc của tôi.

Tôi rời khỏi nhà bếp và đi về phòng mình. Thủ dâm và lên đỉnh mau lẹ, hình ảnh cơ thể của bà ngoại tôi đã khắc ghi trong tâm trí tôi.

Tôi không thể dập tắt nó đi được. Mặc dù biết là sai trái, tôi vẫn móc cặc ra và nghĩ về bà, cứ mỗi lần tưởng tượng lại càng dâm tục và thô bỉ hơn, đến khi hình ảnh bà đang trần truồng bước đi xung quanh. Trong đầu tôi, tôi thấy mình như một kẻ rình mò, ngắm nhìn bà ngoại mình làm những việc nhà hàng ngày mà không một mảnh vải trên người. Mặc dù trí tưởng tượng trở nên nóng bỏng hơn, tôi để cho bà mang giày cao gót, cặp vú to lớn của bà đang lắc lư khi bà bước đi quanh nhà.

Chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi lẻn vào phòng ngủ của bà. Tôi biết mẹ tôi giữ chìa khóa khẩn cấp ở đâu. Quá đơn giản để lấy nó và xâm nhập vào nơi riêng tư của bà ngoại tôi, khi bà ra ngoài.

Một con cặc giả và tạp chí khiêu dâm là hai bất ngờ lớn. Tôi không thể tin nổi là bà ngoại tôi lại sở hữu mấy thứ đó.

Đó là một nỗi ám ảnh. Tôi đã theo dõi bà và lưu lại cách bà đi đứng và nói năng. Tôi để ý đến những biểu hiện trên nét mặt của bà và lưu vào bộ nhớ, rồi lôi nó ra mỗi khi tôi thủ dâm ngay trên giường bà, mặt tôi vùi vào cuốn tạp chí khiêu dâm của bà. Thậm chí tôi còn ngửi cả cặc giả để tìm xem liệu còn dấu vết của bà để lại trên đó hay không. Tôi tưởng tượng cảnh bà đang làm điều đó với những người tình tưởng tượng, những hình ảnh quá dâm đãng làm cho tôi phải bắn tinh vào trong quần lót của bà.

Trong suốt khoảng thời gian một tiếng đồng hồ, tôi kể hết mọi chi tiết sau từng câu hỏi của bà. Để cho công bằng, bà đã tiếp nhận nó rất tốt, nhưng khi tôi cho rằng bà đã có thời gian để thích ứng với cú sốc, tôi nghĩ là bà đã vượt qua điều tồi tệ nhất. Những gì bà muốn ở tôi là tại sao và nguyên cớ. Những lý do thúc đẩy tôi khi làm những gì mà tôi đã làm. Những thứ đó, cuối cùng thì, để làm dịu những cơn nứng của tôi mà thôi.

“Vậy là tất cả bắt đầu từ cặp vú của bà hả?” Bà ngoại hỏi tôi.

Hai bà cháu tôi đang ở trên giường. Bà đang ngồi, lưng tựa vào đầu giường, hai cái gối kê ngay phía sau bà, còn hai chân của bà thì vươn thẳng ra phía trước. Bà đang mặc một cái váy, cổ áo không được tôi chú ý đến vì tôi đang tỉnh táo và kể cho bà nghe câu chuyện bẩn thỉu của mình.

Khi bà hỏi tôi câu hỏi đó, tôi đang ngồi một bên hông, hai chân cuộn tròn ra sau nên gần như tôi ngồi trên bàn chân của mình, một tay tôi chống xuống giường. Cặp vú to của bà cùng cái cách mà lớp vải áo bám chặt vào những đường cong trên ngực bà đã kéo mắt tôi vào đó.

Tôi nhìn lên mặt bà, hai má tôi bắt đầu ấm lên vì tôi biết bà đã bắt gặp tôi đang nhìn vào ngực bà.

“Liệu nó có giúp gì…” Bà vừa nói thì ngưng ngang.

Bà ngoại tôi bỗng thở dài, hành động này làm cho ngực bà căng lên và vú bà phồng to ra. Bà lắc đầu và lẩm bẩm điều gì đó.

Tôi đoán được một phần của những gì bà vừa nói, đại khái là “Cứ làm đi, cứ nói với nó đi”

“Liệu nó có giúp gì…” Bà tôi bắt đầu hỏi lại. “Nếu con thực sự nhìn vào vú bà?”

Sự ngạc nhiên là còn nói cho nhẹ đi. Ngạc nhiên và hoài nghi đã trộn lẫn hoàn toàn thành một vòng xoáy hỗn độn. Chắc chắn không phải là tôi vừa mới nghe bà mình nói như vậy chứ?

Tôi há hốc mồm ra nhìn bà ngoại, một tiếng cười bật ra khỏi miệng bà khi bà tiếp tục nói:

“Trời ơi, coi cái mặt của con kìa Hiển. Cháu yêu của bà, ngậm cái miệng lại coi nào”

Tôi ngậm miệng lại rồi lắp bắp:

“Bà vừa nói gì?”

Bà tôi nhún vai và nhăn mặt lại.

“Nếu vú bà làm cho con bị xáo trộn” Bà nói, giọng bình thường và bình tĩnh. “Nó sẽ giúp cho con nếu bà cứ để cho con nhìn thấy nó. Không có gì là bí mật nữa. Con sẽ tự nhìn thấy rồi tiếp tục cuộc sống bình thường trở lại”

“Không” Tôi thở hổn hển, không tin tưởng hơn là từ chối. “Bà đang đùa với con”

Bà nhấc đầu ra khỏi đầu giường và co đầu gối lên. Cái giường lún xuống khi bà di chuyển và tựa người xuống hai đầu gối.

“Không, bà không đùa giỡn đâu” Bà nói, giọng điệu thẳng thắn. Bà nhìn tôi để thể hiện ý định khi nói thêm. “Bà rất nghiêm túc. Nếu bà cho con nhìn, con có thể chấm dứt cơn ám ảnh không lành mạnh này. Bà là bà ngoại của con mà. Con thực sự không nên tập trung chú ý về tình dục đối với bà. Có một từ với nó thôi Hiển à, một từ rất dơ bẩn. Bà có nghĩ một chút về những gì mà người ta gọi là phương pháp điều trị sốc, nó có thể giúp con thoát ra khỏi tình trạng này. Sau đó con có thể tập trung vào trường đại học, rồi biết đâu tìm được cô gái nào đó phù hợp với tuổi của con hơn. Ai đó chứ không phải là người thân thuộc máu mủ trong gia đình mình”

Cách mà bà đặt để làm cho nó nghe có vẻ hợp lý, do đó… Ồ! Được chứ, chắc chắn rồi, tại sao lại không? Chỉ cần cho tôi xem cặp vú của bà và mọi chuyện sẽ kết thúc. Không còn phải thủ dâm trong khi tưởng tượng đến bà với bộ dạng trần truồng nữa. Không còn phải ngửi cặc giả của bà hoặc lén xem tranh ảnh khiêu dâm của bà nữa.

“Bà à, con… con không biết phải nói sao nữa” Tôi thở hổn hển.

Bà đảo mắt, hai tay cầm vạt áo. Sau đó bà kéo nó qua khỏi đầu, để lộ bộ ngực của mình ra, chỗ dốc phía trên và cái nịt vú màu đen.

Tôi nuốt nước miếng và ngơ ngác, khi tay bà lần ra sau lưng để mở móc. Sau đó nó được tự do.

Cặp vú to lớn của bà tôi đung đưa và trông thật chín chắn. Với kích cỡ và hình dạng của chúng, đặc biệt là hai quầng vú bảnh bao của bà, đã khiến cho cặc tôi cương cứng lên.

“Ồ, trời ạ” Tôi nói trong tiếng rên.

“Vú” Bà nói, chụp lấy chúng trong lòng bàn tay. Bà cười nhếch mép và le lưỡi ra khỏi miệng. “Trời ạ, chuyện gì với đàn ông và vú vậy hả?” Bà xóc cặp vú, làm cho da thịt của bà rung lên, rồi nhéo vào núm vú của mình. “Nó đây nè Hiển” Bà nói thêm. “Nó có giống như con tưởng tượng không?”

Tôi khẽ khịt mũi và lắc đầu, mắt tôi dán chặt vào vú bà.

“Nó còn đẹp hơn là tưởng tượng nữa” Tôi buộc miệng kêu lên.

Bà cười vang thành tiếng, khuôn mặt tỏ vẻ vui sướng. Sau đó bà mỉm cười và nói với tôi:

“Cảm ơn con”

Tôi nhìn vào mặt bà ngay trước khi bà di chuyển. Sự biểu hiện của bà có vẻ kỳ quặc. Bà nheo mắt lại và mặt bà trông thật kỳ lạ. Đó là thứ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng không bao giờ xảy ra với bà, và nó không có nghĩa gì khi bà nhìn tôi theo cách đó. Sau đó bà ngả người chồm tới, cặp vú của bà nhún nhảy khi bà nghiêng người tới trước và hôn phớt vào má tôi.

Câu nói tiếp theo thoát ra khỏi miệng bà thật cô đọng, và một lần nữa, dù tôi nhận ra giọng nói của bà, âm thanh lan đến tai tôi nghe thật là kỳ lạ vì nó đến từ miệng bà.

“Con biết đó” Bà nói. “Từ khi con tưởng tượng bà đang trần truồng…”

Tôi biết ý nghĩa của câu nói nữa chừng đó, dù tâm trí tôi từ chối chấp nhận rằng bà có ý đó.

“B… à… bà không thể” Tôi thở hổn hển. Đó là phản ứng tương tự mà tôi đã từng có trước đó. Tôi không từ chối lời đề nghị ngay lúc đó, chỉ vì tôi không thể nào tin đó là sự thật.

“Cưng à, bà có thể mà”

Và rồi bà nằm ngửa ra, chống hai gót chân xuống giường khi bà dùng thân trên làm thành một cái cầu, vai bà tựa xuống nệm, hai tay bà đặt trên dây kéo của cái váy. Một lát sau, cái váy đã nằm trên sàn nhà, là nơi mà bà đã quăng bỏ nó sang một bên. Và những gì tiếp theo sau là một sự kiện gây sốc nhất trong đời tôi. Đó là cảnh tượng bà ngoại tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi với sự ham muốn trong ánh mắt của bà, khi bà nằm ngả người và giang chân ra.

“Đó là cái lồn” Bà nói trong tiếng nức nở, tay bà đang vén cái quần lót sang một bên.

Đây là cú sốc mới nhất trong một loạt những cú sốc, lần tiếp theo đến thẳng với tôi.

Cũng công bằng nếu nói rằng hàm tôi xệ xuống giường còn mắt tôi thì lòi ra khi tôi nhìn cảnh bà ngoại mình đang phô bày cái lồn của bà cho tôi chiêm ngưỡng. Những nếp gấp dày và mọng thịt, những mép lồn màu đỏ tươi và bóng mượt. Có một nhúm lông nhỏ ở trên đỉnh của vết nứt đó, là những gì còn lại từ đám lông mu của bà.

“Bà đã bôi sáp nó cho con đó Hiển” Bà tôi nói. “Bà sẽ hỏi con một câu đơn giản” Bà nói thêm, dùng một ngón tay vỗ nhẹ vào những nếp gấp đó. “Con có muốn cái lồn này hay không?”