# Vợ và anh chồng cùng những người bạn
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Địt gái bầu, Đụ em dâu, Thác loạn tập thể, Truyện 18+, Truyện bú cặc, Truyện loạn luân, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Ở 1 vùng quê xa xôi hẻo lánh…

Trong căn nhà nhỏ đang có 2 người đang ngồi nói chuyện với nhau.

“Bốp!”

– Tại sao vậy hả…– Sao em lại lừa dối anh…– Anh yêu em đối xử với em không tốt sao mà sao em lại làm như vậy hả…

Tiếng khóc nức chợt nghẹn lại…

– Anh ơi, em xin lỗi em sai rồi…– Em xin lỗi anh.– Xin lỗi hahahaha…– Em cũng chỉ biết xin lỗi thôi sao…– Em không định giải thích à…– Đồ con đĩ lăng loàn.– Tôi viết đơn rồi em ký đi…

2 người này là cặp vợ chồng trẻ mới lấy nhau hơn 1 năm và đang có 1 đứa con…

Chồng là anh Tuấn…

Vợ tên là Duyên…

Cứ nghĩ cuộc hôn nhân này sẽ hp vui vẻ hòa thuận như bao cặp đôi khác nhưng không…

Duyên vợ Tuấn đã làm những chuyện sai trái với chồng mình…

Chuyện gì đã xảy ra?

Hơn 2 năm về trước khi lần đầu Tuấn gặp được Duyên thì đã đem lòng yêu cô ấy, sau 1 thời gian tán tỉnh thì Tuấn đã thành công…

Họ cũng như bao cặp đôi khác…

Yêu đương hẹn hò dắt nhau đi chơi và sau đó vài tháng thì cả 2 đã qhtd…

Tuấn cũng rất bất ngờ khi biết được Duyên đã mất trinh và không còn khít bên trong nữa thì cũng hoang mang…

Sau đó Tuấn có hỏi Duyên đã yêu ai bao giờ chứ thì Duyên nói là chưa yêu ai bao giờ cả…

Và Tuấn cũng có hỏi dò bạn bè và mọi người xung quanh cô ấy thì đều được cho hay là Duyên chưa từng yêu ai…

Trải qua bao trắc trở khi quen nhau…

Cãi vã có chia tay cũng có giận hờn cũng có nhưng rồi cuối cùng họ cũng về chung 1 nhà khi Duyên nói cho Tuấn biết mình có thai…

Khi biết tin Tuấn cũng rất mừng khi được làm bố ở cái tuổi 17…

Và cũng rất sợ vì Duyên mới 17t…

Sợ gia đình của em không cho cưới…

Tuấn vội gọi điện cho bố mẹ để nói chuyện này…

Thì bố mẹ nói là đưa Duyên về cho bố mẹ coi rồi tính tiếp…

Gia đình Tuấn có 4 người gồm bố mẹ anh trai và Tuấn…

Anh trai Tuấn tên là Long hơn Tuấn 4 tuổi…

Tuấn nói chuyện này với Duyên và 2 đứa quyết định cuối tuần này sẽ về nhà Tuấn.

Hôm nay đã là chủ nhật, ngồi sau xe của Tuấn mà Duyên rất lo lắng không biết khi gặp bố mẹ anh ấy nên phản ứng như thế nào…

Khi đến nơi Tuấn nắm tay Duyên cả 2 bước vào thấy bố mẹ ngồi chờ sẵn thì Duyên vội chào hỏi…

Lúc nói chuyện xong đang ngồi chơi thì chợt có người vô nhà…

Thì ra đó là anh trai của Tuấn…

Nhưng khi Duyên thấy người này thì cô rất sốc cơ thể run nhè nhẹ, những kí ức ngày xưa lúc cô chỉ mới 13t Duyên đã cố giấu đi không muốn nghĩ tới và cũng không cho ai biết chợt ùa về…

Long vô nhà thì thấy mọi người đang ngồi sum vầy tưởng nhà có khách nhưng khi nhìn rõ là ai thì Long sửng sốt…

Long: Đây là?

Mẹ: Người yêu thằng Tuấn…

Tuấn: Đúng rồi, đây là người yêu em tên là Duyên…

Nghe vậy Long càng ngạc nhiên hơn…

Long: Người yêu mày…

Tuấn: Uk, người yêu em…

– Sao vậy, 2 người quen nhau à…

Long: Không, tao không nghĩ là mày lại dắt người yêu về nhà thôi…

Tuấn: Bác sĩ bảo cưới nên em đưa về thôi…

Long: Cái gì? Mày nói gì cơ…

Tuấn: Sao anh phản ứng dữ dội vậy…

Long: À không có gì, tao chỉ hơi sốc thôi…

Khi Tuấn quay qua định giới thiệu cho Duyên biết thì thấy cô ấy đang thất thần vội hỏi…

– Em sao vậy, em mệt hả…

Duyên đang lúc miên man thì nghe Tuấn hỏi chợt tỉnh hồn vội đáp…

– Không, em không sao…

Trong lòng Duyên lúc này dậy sóng, cô không thể nào tưởng được cái người từng lấy đi đời con gái của mình lại là anh trai của Tuấn…

Duyên sợ hãi khi nghĩ đến chuyện Long sẽ nói cho Tuấn tất cả quá khứ của mình…

Khi cô về nhà mà vẫn miên man nhớ lại những chuyện ngày xưa…

Năm đó khi cô chỉ mới hơn 13t vì bướng bỉnh tò mò và cũng ham chơi nên đã đua đòi xa hoa…

Lần đầu tiên khi Duyên được 1 người lạ nói nhưng lời mật ngọt cứ nghĩ là ko yêu thương mình thật mà không biết rằng đó chỉ là lừa dối…

Khi đó Duyên được Long đưa đi chơi đây đó và luôn cho cô tiền tiêu xài nên đã đem lòng yêu Long…

Sau đó 1 tuần thì Long bắt đầu rủ cô đi nhậu đi hát và kêu Duyên uống bia rượu…

Mấy bữa đầu Duyên rất sợ bố mẹ biết nên cô đã từ chối nhưng khi Long bảo…

– Em làm vậy là em không yêu anh…– Em lừa dối anh…

Nghe Long nói thế thì Duyên cũng rất sợ Long buồn sợ rằng Long sẽ bỏ cô đi…

Hôm sau khi đang cbi đi học thêm thì nhận được tin nhắn từ Long…

Thì ra Long định rủ Duyên đi dự tiệc sinh nhật cùng…

Có đôi chút do dự nhưng Duyên đã đồng ý…

Và cô đã trốn học thêm để đi với Long…

Khi Long đón Duyên đi và cho biết là hôm nay là sinh nhật của 1 người bạn của Long…

Đến nơi thì thấy toàn con trai không có lấy bóng dáng của 1 người con gái nào…

Duyên có chút lo lắng thì được Long an ủi nên cô yên tâm lại…

Khi tiệc bắt đầu khi Duyên định cbi ăn thì mọi người lại khui bia ra cụm…

Duyên định không uống nhưng khi nhớ lại những gì Long đã nói và thấy Long nhìn cô thì Duyên đã uống…

Duyên không biết là đây đều là kế hoạch của Long…

Khi thấy Duyên uống bia rồi thì Long biết rằng kế hoạch của mình thành công…

Duyên định sẽ uống ít thôi nhưng không tránh được lai dai với lại đây là lần đầu Duyên uống thành ra khi đang giữa chừng thì cô đã chóng mặt và không đứng dậy nổi, cô vội quay sang bảo với Long đưa cô về nhưng chợt nhớ ra nếu giờ mà về để bố mẹ thấy thì cô sẽ có chuyện nên đã nói với Long…

Khi nghe Duyên nói thế Long mừng ra mặt và nói “em yên tâm” xong đưa cô về…

Trên đường về vì quá say nên cô đã ngủ thiếp đi…

Khi đang say ngủ chợt 1 cảm giác đau đớn khiến cho Duyên tỉnh dậy và kêu thảm…

Thì ra lúc này cô đang năm trên giường khi nhìn rõ thì thấy Long đang hì hục đẩy khiến cho Duyên rất đau…

Cơn đau làm cho Duyên tỉnh táo hơn khi nhìn rõ thì Duyên thấy mình không mặc gì và Long cũng vậy, hơn thế nữa Duyên thấy Long đang địt mình…

Duyên: Anh Long, em đau, anh làm gì em vậy a a a…

– Anh Long a a a á…– Đừng mà a a a…

Duyên vì đã say nên không vùng vẫy được nhỉ cựa quậy nổi…

1 lúc sau thì Duyên cảm nhận được lồn không còn bị nong ra nữa thì Duyên nhìn xuống thấy Long đã rút cặc ra và trên cặc Long dính rất nhiều máu đã chảy 1 dòng tới đầu gối của Long…

Khi nhìn rõ cái thứ rất to và dài đó đang dính máu thì Duyên rất sợ hãi…

Nhưng khi Duyên nghĩ mọi chuyện đã xong thì Long lại lật người Duyên để cô nằm úp sấp rồi nâng eo Duyên lên bắt Duyên phải quỳ đang chưa kịp biết gì thì con đau lại ập đến và Duyên lại hét thảm…

Nhưng bất chợt Duyên có cảm giác lạ…

Vừa đau vừa tê dần dần…

Rồi sau đó không còn nhưng tiếng la nữa mà chuyển sang thành ư ư…

Duyên không hiểu sao nhưng lúc này cả người Duyên như muốn hơn thế nữa…

Khi đang cảm thấy sướng thì chợt Duyên nghe 1 tiếng bụp!

Thì ra là do Long rút cặc ra…

Duyên nằm sóng soài đó cả người run nhè nhẹ lên…

Lại lần nữa Duyên bị lật người lại và dạng 2 chân ra rồi Duyên thấy Long ngồi chồm hổm vào…

Thấy thế Duyên vội vàng nói…

– Đừng, đừng mà…

Nhưng chưa để cho Duyên nói hết câu thì Long đã đút vào làm cho cả người Duyên căng cứng lại…

Duyên nhìn xuống thấy cặc Long đang đút vào, Duyên không hiểu sao cái thứ to dài gân guốc ấy lại có thể đưa vào trong người cô…

Đang nhìn thì Duyên chợt nhận ra…

Cặc Long vẫn còn dư cả 1 đoạn không vào hết được dù cho Duyên đã cảm thấy bên trong lồn mình cặc Long đã chạm đến đích…

Nhưng không để Duyên nghĩ nhiều thì cơ thể cô bắt đầu run rẩy co giật…

Duyên như chết đi sống lại vậy…

Cô không biết tại sao lại thế nhưng nó làm cho Duyên rất sướng và muốn được như thế…

Và rồi cứ vậy được 3 – 5p Duyên lại co giật 1 lần…

Cho đến khi Duyên nghe Long bắt đầu thở dốc và địt mạnh hơn lúc này Duyên cũng đang co giật nhưng Long vẫn địt làm cho Duyên co giật lâu hơn Duyên như quíu người lại cứng đơ…

Khi Duyên cảm thấy cơ thể đã bắt đầu động đậy được thì Long đã không địt nữa…

Nằm 1 lúc Duyên mới bò dậy được và khi cô thấy lồn mình đang chảy máu và cái gì đó trắng đục thì cô lại khóc nấc lên…

Cảm giác ê ẩm hết cả người lẫn bên trong lồn…

Lồn Duyên lúc này đã sưng đỏ hết cả lên…

Thấy Duyên khóc thì Long lại ôm lấy Duyên và nói…

– Anh xin lỗi nhưng vì anh yêu em quá…– Em đừng giận anh nha…– Anh xin lỗi…

Nói rồi Long ôm Duyên nằm xuống nghỉ…

Lát sau thì Duyên đã gần như tỉnh hẳn…

Vội chạy vào nhà tăm nhưng khi vừa ngồi dậy thì trong lồn Duyên lại chảy ra tinh trùng tiếp…

Thấy vậy Duyên lấy tay bịt lại r chạy thật nhanh vào nhà tắm…

Chưa kịp đóng cửa lại thì Long bước vô theo, định đuổi ra ngoài thì Long nói ‘ để anh tắm cho em ‘ xong thì xong chốt cửa lại rồi đưa Duyên đi tắm…

Khi đang tắm Duyên lại cảm nhận được trong lồn lại chảy ra tinh trùng tiếp…

Khi Duyên đang định đưa tay xuống dưới để lau đi thì chợt cảm thấy sau lưng có cái gì đó nóng nóng chạm vào người cô…

Thì ra lúc này Long đang đứng sau xoa lưng cho Duyên nhưng khi đến mông thì Long lại thấy trên đùi Duyên đang có dòng tinh trùng chảy xuống khiến cho Long lại nứng lên…

Vì chênh lệch về tuổi tác và Duyên chỉ mới 13t nên nhìn Duyên không khác con nít, Duyên đứng chỉ đến ngực của Long…

Không để Duyên kịp phản ứng Long xoay người Duyên lại rồi cúi xuống bế Duyên lên, vì quá bất ngờ nên Duyên đã vội ôm lấy cổ của Long…

Khi đang hoang mang thì…

– Áaaaaa…

Lại lần nữa Duyên bị địt nhưng lần này Duyên không phản kháng…

Long dùng số tinh trùng của mình còn sót lại trong lồn Duyên để làm chất bôi trơn rồi bắt đầu dập…

Cứ thế cả 2 địt đủ kiểu trong nhà tắm…

Khi tắm xong ra ngoài mà vẫn thấy cặc Long vẫn cứng ngắc Duyên vội van xin…

Duyên: Không địt nữa đâu…

Long: 1 lần nữa thôi…

Duyên: Không là không…

Long: Em không yêu anh đúng không…

Duyên: Không, không phải, em thật chịu không nổi nữa…

Long: Vậy từ nay về sau phải cho anh địt…

Duyên: Cái này…

Long: Đấy em hết yêu anh rồi…

Duyên: Rồi rồi, lần sau em, em…

Long: Em sao?

Duyên: Lần sau em cho anh địt…

Khi nghe Duyên nói thế thì Long biết từ nay về sau Duyên sẽ là con đĩ cho Long địt thường xuyên và sẽ là bồn chứa tinh cho hắn…

Sau đó cứ vài hôm Duyên lại được Long chở đi nhà nghỉ…

Đỉnh điểm cả tháng trời Duyên bị địt không ngày nghỉ…

Hơn 1 năm khi Long đã địt chán thì Long lại nảy ra ý định mới…

Và hôm Long rủ thêm 2 thằng bạn đi nhậu…

Long: Chúng mày thấy con Duyên của tao như nào…

Hùng: Mày không sợ đi tù à…

Hiển: Đúng, nhìn nó chả khác mấy đứa cấp 1 mà mày cũng ăn được…

Long: Thế giờ tao cho chúng mày địt thì có địt không…

Nghe vậy cả Hùng lẫn hiển đều ngây người…

Hiển: Ổn không đấy, sơ hở là đi tù cả đám chứ đùa đâu…

Long: Mày yên tâm, tao địt cả năm trời có sao đâu…

Hùng: Vậy mày tính như nào…

Long: Tý tao rủ nó ra đây đợi nó say rồi đưa đi nhà nghỉ…

Hiển: Nếu ổn thì ok…

Long: Ok…

Nói rồi Long nhắn tin cho Duyên xong chạy qua đón Duyên…

Đến nơi Duyên thấy 2 người bạn của Long thì chào hỏi…

Duyên không hề hay biết gì, cô vui vẻ uống…

Duyên biết chắc tý nữa mình lại bị Long địt…

Khi nhậu xong Duyên cũng đã say nên Long chở Duyên ra nhà nghỉ trước…

Rồi bảo 2 thằng kia ra sau…

Khi đến nơi Long tranh thủ địt trước 1 cái…

Rồi mới nhắn số phòng cho 2 người còn lại…

Khi Hùng và hiển vô phòng thấy Duyên đang trần truồng trong lồn còn đang chảy tinh trùng ra…

Hùng: Mày cũng tranh thủ quá cơ…

Long: Ừ thì nứng chịu không được…

Hiển: Từ trước đến giờ mày địt không đeo bcs à…

Long: Loại mặt hàng này mày còn phải sợ à…

Hiển: Cũng đúng…

Nói rồi cả 2 cởi hết đồ rồi nhìn nhau…

Long: Nhường nhau đi…

Thế là Hùng địt trước…

Nhưng khi Hùng đút vào thì tinh trùng bên trong ồ ạt trào ra…

Thấy vậy Hùng sửng sốt…

Hùng: Mày bắn cũng nhiều quá rồi…

Hiển: Mày nhìn 2 hòn dái nó là đủ biết rồi…

Hùng: Cũng phải thôi, đéo ai cặc dài hơn cây thước 20cm mà 2 hòn lại to như 2 quả trứng gà như vậy…

Nói rồi nó cũng mặc kệ bắt đầu dập…

Còn Duyên lúc này đang rất say nên không hề hay biết mình đang bị 3 người thay nhau địt…

Long ngồi nhìn 2 thằng bạn thay nhau địt hết lần này tới lần khác…

Từ đầu tới Long đã để đt ở chế độ quay rồi cất 1 góc…

Đang lúc nghỉ ngơi sau 3h địt thì Duyên tỉnh dậy…

Khi thấy rõ trong phòng có thêm 2 người khác thì cô giật mình…

Nhận ra điều gì đó Duyên nhìn lại thì trời ơi cô đang không mặc gì và cả 3 người kia cũng vậy…

Nhìn xuống lồn cô cảm nhận được bên trong lồn đang đầy ắp bên ngoài thì vẫn đang chảy tinh trùng ra…

Khi thấy Duyên tỉnh thì Hùng và hiển có chút lo lắng…

Lúc này Long lại gần khẽ ôm lấy và nói nhỏ…

– Anh yêu em, em đừng nghĩ nhiều…

Khi nghe vậy Duyên nhìn Long căm tức…

Nhưng Long lại đè Duyên ra bắt đầu địt…

Long: Từ nay ngày nào em cũng sẽ được sung sướng như này em có chịu không…

Duyên: Em. Em…

Long: Em đồng ý rồi đấy nhé…

Thế là cuộc hoan vui lại tiếp tục cứ thế Duyên lại bị địt…

Nhưng khi đến Hùng và hiển thì cô có chút ngại nên đã che mặt lại…

Sau đó vài giờ thì cuộc đồi trụy mới kết thúc…

Từ đấy về sau thì hôm nay Long địt hôm sau hiển rồi Hùng cứ thế…

Có khi 2 người có khi lại 3…

Có 1 lần đỉnh điểm hôm đó Long đưa Duyên đi karaoke…

Đến nơi thì Duyên thì trời ơi toàn trai tổng cộng 8 người cả Long…

Nhìn xung quanh thì thấy tất cả đang cởi trần chỉ mặc mỗi quần đùi, nàng rõ ràng tất cả không mặc sịp vì khi ai đứng dậy và đi lại thì chỗ đó đều lắc qua lắc lại…

Khi nhậu xong thì cả đều đã say nhưng lại tiếp tục đi tăng 2…

Lần này là đi đến chỗ bãi đất trống…

Khi được nửa chừng thì Duyên lại thấy mọi người đứng dậy và cởi hết đồ ra, nhìn quanh nàng sợ, lần này thật sợ…

Cặc to nhỏ kiểu gì đều có…

Duyên định đứng dậy nhưng loạng choạng suýt ngã thì được Long đỡ lấy…

Duyên: Anh ơi, em em…

Long: Em đừng sợ, em cứ yên tâm bọn anh sẽ làm cho em sướng ngất…

Thế là Duyên đành chấp nhận.

Phản kháng ư, không thể nào…

Do cho muốn cũng không được…

Và thế là cả buổi hôm đó…

Nàng đã bị địt không thương tiếc…

Đến nỗi lồn nàng mất cảm giác luôn…

Cũng như bao lần…

Từ đó trở đi lần nào nàng cũng bị địt…

Ngày nào cũng bị địt có lần nàng bị cả 2 con cặc chen chúc ma xát trong lồn không phải 1 lần mà xảy ra thường xuyên…

Cho đến khi Duyên cùng gia đình đi về quê chơi vài tháng hè thì mới thôi…

Duyên như người bị trầm cảm…

Nhiều khi Duyên không muốn tiếp tục nhưng cơ thể nàng lại đòi hỏi mà muốn được như thế nên nàng đã không từ chối ngay cả khi bọn họ chỉ coi Duyên như món đồ chơi…

Bất kể là họ kêu Duyên là đĩ bắt Duyên làm như nào thì nàng cũng đều chiều theo…

Có vài lần cảm đám bắt nàng uống tinh trùng không phải từng người mà cả đám bắn vào cái cốc rồi bắt nàng uống…

Có lần bố mẹ Duyên đi công việc vài hôm thì nàng đã đi với cả đám đó vài hôm, nàng nhớ rõ ràng đó là 3 ngày nàng bị địt liên tục, cả đám địt nàng suốt 3 ngày liên tục “sáng trưa chiều tối” cứ thế thay phiên nhau địt, nhiều khi nàng mệt đến ngủ quên nhưng họ vẫn địt, nàng chỉ việc nằm 1 chỗ còn ăn uống tắm rửa đều được họ lo cho…

Cứ thế nàng như 1 con đĩ trong suốt hơn 1 năm mỗi lần địt xong là nàng lại được Long cho uống thuốc…

Sau khi đi cùng gia đình về quê được thời gian thì Duyên cũng bình ổn lại…

Sau khi quay lại thì gia đình nàng chuyển đi nơi khác nhưng không phải quá xa…

Duyên cứ nghĩ mình sẽ thoát khỏi được bọn họ…

Nhưng không ngờ hôm nay lại gặp được Long…

Lại gặp trong hoàn cảnh éo le như vậy…

Nhưng biết làm sao đây…

Bây giờ nàng đã có thai với Tuấn…

Suy nghĩ rất nhiều, Duyên quyết định hẹn gặp anh Long để nói chuyện…

Khi Long được Duyên hẹn gặp thì cũng có chút do dự…

Long không nghĩ tới, con đĩ ngày xưa anh cùng bạn bè chơi bây giờ lại là người yêu của thằng em trai mình, hơn nữa là còn đang có thai với thằng Tuấn…

Nhưng rồi Long vẫn đi gặp Duyên…

Vì Duyên không muốn bị ai thấy rồi hiểu nhầm nên đã hẹn ra chỗ hoang vắng…

Long: Em làm vậy là có ý gì, thằng Tuấn là em trai anh mà…

Duyên: Chuyện xưa em mong anh sẽ không nói cho Tuấn biết và em cũng không biết Tuấn là em trai anh nếu biết thì em đã không quen Tuấn…

– Giờ em đã có thai với Tuấn…– Và bọn em sẽ lấy nhau nên mong anh giữ bí mật…

Long: Có thật không, hay do em không quên được anh…

Duyên: Anh nói gì vậy, anh cũng chỉ nghĩ được như thế thôi à…

Nói rồi Duyên định quay người bỏ đi thì bị Long kéo lại và ôm lấy…

Long: Em lừa ai chứ sao lừa được anh…

Không để Duyên kịp phản ứng gì Long cúi xuống hôn sờ soạng khắp người Duyên…

Thấy vậy Duyên vội đẩy Long ra và nói “anh điên rồi, bây giờ em đã có thai với Tuấn anh làm vậy không cảm thấy có lỗi à”

Nghe vậy Long có chút dừng lại…

Giờ Duyên đã là người yêu của thằng em trai và có thai với nó…

Nhưng chợt Long mặc kệ và tiếp tục…

Duyên sợ hãi, cô sợ nếu bị anh Long địt thì sẽ hư thai…

Vì cặc Long quá dài…

Nhưng sức con gái đâu thể chống cự được nên Duyên đã bị Long lột sạch quần áo và đang bị Long đè hôn…

Nàng vừa khóc vừa van xin…

Duyên: Anh Long, đừng mà, tha cho em…

Long: Im mồm lại, đồ con đĩ…

Duyên: Anh ơi, đừng mà, anh làm vậy sẽ hư thai mất…

Bỗng nhiên thấy Long dừng lại rồi nói…

– Hay là em cũng đẻ cho anh 1 đứa…

Rồi nàng cảm nhận được cặc Long đã đút vào trong…

Biết mình đã bị địt và có chống cự cũng vô ích nên nàng nằm yên chịu đựng…

Duyên cũng rất hối hận khi đã hẹn Long ra đây…

Đang địt thì Long chợt hỏi…

Long: Sao sướng không con đĩ…

Gần 2 năm không gặp giờ nhìn em ngon nghẻ ra phết nhỉ…

Duyên: Anh im đi…

Long: Thằng em trai anh có làm cho em sướng như anh không…

À quên mất, cặc nó nhỏ thế thì làm gì đủ để làm cho em sướng Nhỉ…

Cái này thì nàng cãi không được vì cặc Tuấn chỉ 13cm còn của anh Long thì hơn 20 gần 21cm lận…

Long: Sao, giờ lấy em trai anh rồi có cho anh địt nữa không…

Duyên: Em xin anh, đừng làm thế…

Long: Em yên tâm, anh sẽ không để Tuấn biết chuyện này đâu, nhưng mà…

Duyên: Nhưng gì ạ…

Long: Nhưng gì thì em cũng biết mà…

Nghe thế Duyên bất lực…

Nàng biết sau này nàng lại bị anh Long địt…

Sau khi xong việc thì cả 2 về…

Vì Duyên có thai nên 2 bên gia đình đã chốt ngày cưới ở tháng sau luôn…

Trong khoảng thời gian này thì cứ vài hôm Long lại hẹn gặp Duyên để địt…

Đến ngay cả hôm đi chụp anh cưới khi mà Tuấn đã đi rồi thì Duyên vẫn đang dạng háng nhận từng cú dập mạnh của Long…

Đến khi Long xuất hết vào trong thì nàng mới bắt đầu đi…

Chuyện Tuấn lấy Duyên thì cả đám ngày xưa đều biết nhưng không ai nói gì về chuyện này…

Rồi đến hôm đám cưới cả đám đều được mới…

Khi đang trong đám họ ngồi lại 1 bàn với nhau…

Hùng: Thằng em mày không biết chuyện à…

Long: Không!

Hiển: Thế rồi mày với nó bây giờ sao…

Long: Vẫn địt ầm ầm…

Hùng: Mày giỏi…

Long: Tý chuốc thằng Tuấn say rồi anh em mình làm tý không…

Nghe vậy cả đám cho chút lo lắng nhưng cũng hưng phấn…

Do tiệc tổ chức từ chiều nên mọi người nán lại uống khá lâu…

Xong mới về…

Rồi tối lại còn mời cơm tối nữa…

Nhưng vì kế hoạch nên cả đám phải ở lại chuốc say thằng Tuấn…

Còn Duyên vì quá say nên đã được Tuấn đưa lên phòng rồi…

Khi cả đám đang ngồi uống cùng Tuấn thì Long đang địt Duyên trong phòng…

Tuấn không biết là khi nó đưa Duyên về phòng xong thì đã bị Long bế qua phong của Long…

Khi địt xong thì Long đi xuống và ra hiệu cho mấy thằng còn lại, cứ thế mấy thằng thay nhau lên phòng Long địt Duyên…

Sau khi xong hết thì Long lên để bế Duyên về lại phòng của Tuấn…

Nhìn cái lồn đang rỉ ra tinh trùng thì Long cười khẩy…

Sau khi xuống tiếp tục nhậu…

Đang nhậu thì thấy Tuấn nằm gục, biết Tuấn đã say đến ngất đi thì cả đám giả bộ dìu Tuấn lên phòng…

Lúc này cũng đã khuê khuya mọi người cả ngày bận rộn đã mệt nên đều đã ngủ hết…

Khi thấy Duyên nằm đó thì cả đám vội thay nhau lột đồ Tuấn ra để nó nằm 1 bên xong quay qua bắt đầu địt Duyên nửa đêm Duyên tỉnh thì thấy rất nhiều người đang đứng quanh nàng còn 1 người đang địt nàng thì hoảng hốt ngó xung quanh mới thấy Tuấn đang nằm ở 1 góc và bị lột sạch đồ…

Thấy Tuấn vì say không phản ứng gì thì nàng yên lòng…

Đang định nói gì thì Duyên đã bị nắm đầu kéo qua…

Thì ra có 1 thằng có ý để nàng bú cặc nó…

Do dự 1 lát thì nàng cũng kệ đời và xuôi theo cuộc chơi…

Tới sáng Tuấn tỉnh dậy thì thấy Duyên đang ngủ cạnh mình định ôm lấy thì nhận ra Duyên không mặc đồ…

Khi Tuấn đưa tay xuống sờ lồn Duyên thì giật mình vì lúc này lồn Duyên đang chảy rất nhiều dịch vội ngồi dậy xem thì Tuấn thấy lồn nàng đang sưng tấy và tinh trùng chảy ra rất nhiều, Tuấn lấy tay mở rộng lỗ lồn ra thì bên trong ồ ạt trào ra rất nhiều tinh trùng…

Tuấn có chút nghi ngờ vì anh cũng không nhớ rõ đêm qua có làm gì không…

Thấy Duyên còn đang say giấc thì Tuấn cũng để yên cho nàng ngủ mà không biết rằng đêm qua nàng bị 8 người địt tơi tả tới đến gần sáng…

Mọi chuyện cứ thế yên bình trôi qua…

Duyên thì cứ vài hôm lại bị địt…

Tuấn thì vẫn không hay biết gì…

Cho đến 1 hôm thường thì Tuấn sẽ đi làm cả ngày mới về…

Duyên ở nhà chăm con 4 tháng tuổi…

Nhưng hôm nay không hiểu sao rất mệt nên Tuấn về khi gần trưa…

Gần đến nhà thì thấy ngoài sân có mấy chiếc xe đậu nghĩa là nhà có khách…

Nhưng khi Tuấn đi vào nhà thì lại không thấy ai đúng lúc đó thì trên lầu có tiếng động Tuấn vội lên xem thì tiếng động ngày càng rõ phát ra từ phòng của vợ chồng Tuấn…

Lại gần nghe thử thì Tuấn như chết lặng…

Đó là tiếng rên và tiếng nói chuyện của rất nhiều người…

– Con đĩ này sướng…