Chapter 1
========================================

Haizoo!! Xin chào tất cả anh em đồng dâm, hôm nay tôi sẽ kể câu chuyện có thật của mình về lần mất zin…(sẽ có 1 số tình tiết thêm thắt cho ly kỳ)Chuyện là vào năm 2009 năm đó tôi học lớp 7, thời điểm vừa vào năm học mới, chỗ các ông thế nào, chứ ở quê tôi thì những năm cấp 2 thì mỗi năm đổi 1 giáo viên và năm ấy bọn tôi được 1 cô giáo trẻ, dạy văn chủ nhiệm. Cô năm ấy 25 tuổi, mới lấy chồng và cũng chưa có con, tả về nhân vật chính 1 chút thì phải nói là cô thật sự rất đẹp, đẹp theo cái kiểu sang trọng, giọng nói nhẹ nhàng, xen lẫn 1 chút gì đó kiểu lẳng lơ, cằm v – line, môi trái tim đôi mắt thì cực kỳ sắc sảo, vì trường tôi quy định giáo viên hay học sinh thì tóc tai cũng phải gọn gàng nên cô chọn kiểu buộc cao, nói chung là về khuôn mặt thì không chê vào đâu được. Cô cao khoảng 1m63 nước da thì trắng không tì vết… thời điểm đấy ngọc trinh gặp cô cũng phải xách dép luôn chứ chẳng chơi. Đây đến phần các ông chờ đợi đây, dáng người cô thì mảnh mai, nhưng cặp vú thì lúc nào cũng căng phồng lên trong chiếc sơ mi, cô chọn cho mình style công sở chứ không phải áo dài truyền thống như các giáo viên dạy văn khác. Chiếc chân váy bó sát vào cặp mông hoàn mỹ căng đét như chỉ chờ chực bung ra lúc nào không hay. Cặp mông chuyên dụng dành để doggy, ôi zời ngồi tả lại cho các ông mà thằng em tôi nó ngóc đầu lên rồi.

Xin phép nói qua về tôi 1 chút thì tôi là 1 thằng học sinh cá biệt, nhưng bù lại được cái là khéo ăn nói, không phải tự nhận nhưng được bọn con gái cùng khối bảo là đẹp trai nhất khối. Năm ấy cao chừng 1m7 kiểu chơi thể thao nhiều nên body chắc chắn lắm, nhà tôi cũng thuộc dạng dư giả trong xã, thêm cái là biết đàn hát nên bọn con gái nó thích lắm.

Vào năm học thì cô là giáo viên trẻ nên khá là dễ tính và bọn tôi cũng rất quý cô, câu chuyện vẫn cứ diễn ra bình thường cho đến khi chồng cô bị điều chuyển công tác lên vùng sâu vùng xa, tôi không rõ lý do là gì, vì chồng cô cũng là giáo viên nhưng dạy trường khác trong huyện. Thời điểm đấy cô trầm tính hẳn, không còn nói chuyện với chúng tôi nhiều như trước, trong tiết dạy thì lúc nào cũng thấy ánh ánh mắt đượm buồn nhìn về xa xăm, nhưng lúc đấy bọn tôi cũng còn nhỏ nên chả biết quan tâm hay hỏi han thế nào nên cũng kệ. Sau 1 thời gian thì cô dần ổn định hơn, thường xuyên tham gia những cuộc chơi sau giờ học với chúng tôi hơn và mọi chuyện cũng trở về như bình thường. Nhưng Đời không như mơ, vì tình hình học tập của tôi quá tệ, lại còn suốt ngày lêu lổng phá phách nên cô có gọi điện cho mẹ tôi và nói về tình hình học tập, và như anh em cũng biết rồi đấy tôi bị 1 trận liên hoàn chửi, chửi 3 ngày 3 đêm.

Rồi mẹ tôi bắt tôi đi học thêm và đó cũng là ý kiến của cô, lúc đó tôi tức lắm nhưng cũng chả làm được gì ngoài nghe theo, tôi nghĩ mấy thằng bạn chí cốt của mình cũng phải đi học cùng vì chúng nó cũng chả hơn tôi là bao. Nhưng không mẹ tôi yêu cầu 1 thầy 1 trò để cho hiệu quả, tôi nghĩ thôi xong… xin vĩnh biệt cụ rồi. Tôi phải đi học 2 môn văn, toán mỗi môn 3 buổi/tuần với 1 thằng cá biệt như tôi thì không khác nào cực hình.(Tôi sẽ chỉ nói về những buổi học văn) buổi học đầu tiên cũng chả có gì đặc biệt.

Nhưng dần dần tôi và cô thân thiết hơn nói chuyện với nhau nhiều hơn trong những tiết học, Và có một lần thì cô Kể với tôi một câu chuyện mà ở trên khối chín hai anh chị kia Chơi đùa với nhau trong giờ ra chơi thì xô đẩy nhau như thế nào đấy chị kia bảo là mày đừng có đẩy Tao như thế. Anh kia mới bảo là thế mày có tin mấy năm nữa tao đẩy mày không Chị kia bảo là mày có giỏi thì mày làm đi, lúc đấy thì tôi còn khá nhỏ nên chả hiểu câu chuyện nó như nào Nên tôi mới hỏi đẩy thì có sao đâu cô (và dơ tay đẩy vào người cô rồi cười) em cũng đẩy cô nè. Cô cười 1 cách khó hiểu nói cố học đi rồi cô chỉ cho mà đẩy nhé. Tôi chỉ cười 1 cách khó hiểu, và cũng chẳng nói gì thêm.

Những buổi sau thì cô ăn mặc có phần thoải mái hơn, có khi còn mặc đồ ngủ 2 dây, lúc cúi người chỉ bài cho tôi thì ôi thôi cô không thèm mặc áo ngực, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cặp vú 1 cô gái trẻ, tuy lấp ló nhưng vẫn đủ để thấy cả cặp vú đầy đặn, ngay bên dưới cái cổ trắng ngần của cô. Vì cái tuổi đấy bắt đầu tò mò về giới tính nên tôi như quên đi hết những thứ xung quanh, nhìn chăm chú vào nó, tay chân bắt đầu bủn rủn, thằng nhỏ của tôi đã cứng ngắc dựng đứng lên từ lúc nào. Dường như cô nhận ra gì đó và ngước lên nhìn tôi thì 2 ánh mắt bắt gặp nhau, cô bị bất ngờ trong giây lát rồi lườm tôi và quay ngoắt đi bảo em làm bài tiếp đi. Từ giây phút đó tôi chẳng thể nào học hành gì được, về nhà đến cơm còn chẳng ăn cứ nghĩ mãi về cặp vú ấy. Buổi sau thì vẫn như thường lệ, nhưng tôi lại có cảm giác xa cách hơn bình thường, không dám nhìn vào cô nhưng cô vẫn cứ như bình thường, như không có chuyện gì, vẫn nói chuyện vẫn chỉ bài cho tôi và vẫn là cặp vú không có áo ngực ấy nhưng lần này bắt gặp tôi nhìn cô đã không còn quay ngoắt đi như lần trước mà chỉ nheo mắt chỉ vào sách nói nhìn vào đây này, tôi chỉ biết xoa đầu cười trừ. Những buổi học cứ thế tiếp diễn cho đến 1 hôm trời mưa tầm tã, mà ở quê mưa to thường thì sẽ mất điện và tôi cứ thế không cần học nữa. Ngồi 1 lúc cô bảo em ngồi đấy cô nấu ăn rồi đi tắm cái nhé, mưa to như này chưa về được đâu tí ở lại ăn cơm với cô cho vui, tôi cũng vâng vâng. Ngồi 1 lúc thì trong nhà tắm vọng ra tiếng cô…

– T ơi vào đây cô nhờ em tí…– Vâng em đây! Sao đấy cô…– Em chạy vào chỗ tủ quần áo của cô lấy hộ cô bộ đồ với, đồ cô bị rơi xuống chậu nước mất rồi…– Vâng cô đợi em tí…

Tôi chạy vào tủ cô tìm lấy bộ đồ nhưng chỉ áo với quần, mà không có đồ lót, vì lúc đấy cũng vội và cũng không biết nó nằm chỗ nào. Rồi lúc đấy tôi cũng chả nghĩ gì mà đẩy cửa đưa vào cho cô thì ôi thôi, cái cặp vú đấy cặp vú mà tôi mơ ước được gặp nó bấy lâu nay. 2 mắt nhìn nhau cô chỉ kịp lấy tay che 2 bầu vú chắc nịch của mình lại, nói…

– Em phải gõ cửa chứ ai lại lao vào thế bao giờ, đi ra đi.

Lúc đấy tôi đứng hình không nói được gì, thằng em đã đứng dậy chào cô từ lúc nào, tôi đứng còn cô ngồi thì cái tầm mắt của cô đúng ngay cái thằng em của tôi. Tôi chỉ kịp thấy cô tròn mắt nhìn sau đó đẩy tôi ra đóng cửa lại. Tôi quay ra và vẫn còn ngớ người mấy phút sau mới định thần lại được, ngại quá định về luôn nhưng trời vẫn còn mưa rất to, lại còn sấm chớp nên cũng không muốn lắm. Rồi cô cũng đi ra bảo…

– Vào đây ăn cơm với cô tí tạnh mưa thì về, để cô gọi điện cho mẹ…– Vâng…

2 cô trò dọn cơm ăn chẳng ai nói với ai câu nào, tôi cứ cúi gằm mặt ăn chẳng dám nhìn cô lấy 1 lần, chừng 5p sau thì có điện lại, Cô mở lời…

– Chắc cũng sắp tạnh mưa rồi đấy…– Vâng tạnh mưa em còn về chứ…– Cô trêu bảo ở đây cũng được chứ sao mà phải về(dường như cô cũng không để tâm chuyện vừa nãy)– Tôi cũng trêu lại nhà cô có chỗ cho em ngủ đâu mà ở lại…– Ôi zời ngủ với cô chứ gì, giường nhà cô rộng lắm…

Tôi chỉ cười trừ chứ không nói gì thêm, 1 lúc sau cô nói…

– Dạo này học hành có vẻ cũng tiến bộ hơn rồi đấy nhỉ…– Em vẫn thấy thế chứ có khác gì đâu (cười)– Cố gắng học hành cho đàng hoàng vào cho bố mẹ vui…– Em tiến bộ cô có thưởng gì cho em không…– Học cho anh chứ học cho tôi đâu mà đòi thưởng…– Ơ cô phải thưởng gì thì em mới có động lực phấn đấu chứ…– Được thế a muốn tôi thưởng gì nào?– Hmmm để em suy nghĩ đã, em muốn thưởng gì cũng được đúng không…– Tham thế còn xem thành thích như nào nữa…

Dọn dẹp xong xuôi 2 cô trò ra ghế ngồi ăn hoa quả cô đọc báo còn tôi cầm quyển doraemon…

1 lúc tôi lại lén nhìn về phía cô, vẫn là cái khe ngực đầy đặn, tôi sực nhớ ra nãy không lấy đồ lót cho cô, 1 ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi, lén nhìn xuống đáy quần cô, quần cô rất ngắn và mỏng nên dường như có thể nhìn thấy được nhúm lông màu đen bên trong, hình như có chút ướt ở đáy quần. Thằng nhỏ của tôi lại dựng lên đả đảo, vội nhìn về hướng khác để tránh nó lại căng hơn, nhưng nó nào có nghe lời, dựng đứng hết cỡ, thì cũng là lúc cô nhìn về phía tôi, dường như cô cũng nhìn thấy nó rồi, im lặng chừng 5s cô trêu…

– Sao mà vào nhà cô mà đưa gậy gộc vào làm gì thế…– Tôi chỉ biết gãi đầu nói mấy hôm nay nó cứ tự nhiên thế em chả biết sao…

Lúc này tôi thấy mặt cô đã ửng đỏ, hơi thở có vẻ gấp, cặp vú đung đưa theo từng nhịp thở của cô, nhìn xuống đũng quần thì vệt ướt nhỏ lúc nãy giờ đã là 1 mảng lớn hơn. Lúc này cô lên tiếng…

– Sao mới tí tuổi mà cái kia to thế hả, em có bôi cái gì linh tinh không đấy…– Tôi ậm ừ bảo không ạ nó tự như thế(đồng thời lấy tay che lại)– Gớm che làm gì nữa tôi nhìn thấy từ nãy giờ rồi…– Hứ… phải che chứ ai lại để con gái thấy ngại chết…– Cô là phụ nữ rồi không phải con gái nhé…– Nhưng mà mỗi lần như này em cứ khó chịu sao ấy, cứ tức tức, bí bách kiểu gì ý, nhưng mà em không dám nói với ai…– Đi qua đây cô xem cho…– Tôi đứng dậy ngoan ngoãn đi qua chỗ cô…

Cô từ từ kéo chiếc quần đùi đá bóng của tôi xuống, kéo nó qua con cặc cứng ngắc, cô như đứng hình nhìn chằm chằm vào nó hỏi…

– Sao to như này rồi mà không mặc sịp…– Mẹ em có mua cho nhưng mà em thấy mặc khó chịu lắm.– Ngồi xuống đây cô xem nào…

Cô từ từ cầm vào con cặc tôi vuốt nhẹ, khoảnh khắc đấy tôi như bị điện giật, lần đầu tiên có bàn tay khác chạm vào, tôi sướng rân cả người, đờ đẫn đi 1 lúc, tay cô vẫn uyển chuyển xóc nhẹ nhàng, chuyên nghiệp tôi chỉ biết nhắm mắt hưởng thụ cơn sướng đầu đời, được chừng 5 thì tôi cảm giác có cái gì đó sắp đến…

– Cô ơi em buồn đái (sau này mới biết cái này là sắp xuất tinh)

Cô không nói gì với tay lấy tờ giấy và sóc càng lúc càng nhanh hơn, tôi không kìm nổi nữa mà bắn tung tóe, tay cô cầm giấy che đầu khấc tôi lại và vẫn sóc nhiệt tình. Được 1 lúc thì thằng em của tôi nó mềm oặt ra, tôi nằm vật ra ghế thở hổn hển, cô hỏi…

– Sao, hết bí bách chưa (cười khúc khích)

Tôi chỉ ậm ừ thở dốc mà không nói gì cả…

Lúc này cô tiếp tục cầm lấy chú chim bé bỏng mềm oặt của tôi mà sóc nhẹ, được chừng 30s thì nó lại đứng lên với vẻ đầy kiêu hãnh…

Lần này cô chồm hẳn lên bụng tôi, cúi người ngậm cái đầu khấc của tôi mà liếm, cái lưỡi cô như con rắn bò xung quanh đầu khấc, cảm giác sung sướng nó chạy dọc sống lưng tôi, đầu khấc xong cô liếm liếm dài trên thân con cặc tôi 1 đường đến tận 2 hòn dái, ngậm từng bên vào miệng, mút xong bên phải rồi lại bên trái…

Lúc này trong tư thế cúi người thì cặp mông cô hạ ngay giữa mặt tôi, như theo bản năng, tôi đưa tay xoa nắn cặp mông, tuy qua 1 lớp quần nhưng tôi cảm nhận được cặp mông mềm mịn, căng phồng qua lớp quần mỏng, tôi xoa nhẹ lên sống lưng, xoa lên cái bụng phẳng phiu không ngấn mỡ của cô, xoa dần xoa dần lên cặp vú nảy nở mà bao lần tôi nhìn trộm.

Se se 2 đầu ti, cô chỉ ư… ư nhẹ 1 tiếng rồi tiếp tục bú mút con cặc to dài của tôi 1 cách ngấu nghiến. Dường như xa chồng mấy tháng nay làm cô không chịu nổi. 1 tay se đầu ti tay còn lại tôi luồn tay xuống đáy quần cô vén nó sang 1 bên rồi cho tay vào xoa đều lên xuống, lúc thì thọc ngón tay vào trong, những lần thọc tay vào cô khẽ rên lên và hích mạnh mông về phía mặt tôi.

Nhưng quần khá chặt nên tôi chỉ xoa được 1 bên, dường như hiểu ý cô đứng hẳn dậy để tôi lột hẳn chiếc quần vướng víu ném qua 1 bên, vẫn tư thế cũ nhưng lần này tôi được chiêm ngưỡng cái lỗ mà bao thằng con trai hằng mơ ước, 2 bên mép lồn cô hồng hào căng phồng lên, có vài cọng lông nhỏ lún phún ở 2 bên mép, cái khe lồn thì hồng hào, rỉ nước ướt nhẹp, ở phía trên cái khe hồng hào ấy lại có miếng thịt thừa nhỏ xíu, tôi cảm giác nó như chiếc lưỡi vậy.

Tôi lại tiếp tục dùng tay xoa xoa 2 bên mép, lần này tôi dùng 2 ngón đú nhẹ vào, nó khá là khó vì lồn cô rất khít, thọc vào rồi rút ra mỗi lúc 1 nhanh hơn, cô như hưởng ứng hẩy mạnh mông về phía tôi làm nước lồn cô rỉ ra chảy xuống mặt. Tôi lại ngừng lại xoa 2 bên mép và gảy nhẹ vào lỗ đít nhỏ xinh của cô, cô như điện giật quắp mông lại, lúc này cô nói…

– Dùng miệng đi…

Tôi hơi chần chừ vì lúc đấy còn bé, còn sợ bẩn nhưng cũng không dám từ chối, tôi banh 2 đùi cô ra liếm vào giữa cái khe ướt nhẹp đấy, cái cảm giác lợm lợm xộc thẳng lên não tôi, cái mùi đê mê, kích thích cô dùng cả dung dịch vệ sinh mùi đào, nó hòa quyện vào nhau khiến tối kích thích không tả nổi, con cặc tôi cứng hơn bao giờ hết.

Tôi liếm mỗi lúc 1 nhanh hơn, liếm 2 bên mép rồi lại liếm vào giữa khe, bao nhiêu nước chảy hết vào miệng tôi.

Tôi cuộn lưỡi liếm thật sâu vào cái lỗ lồn hồng hào của cô, lúc này cô đã ngừng bú cặc tôi mà đưa mông lên xuống theo nhịp liếm của tôi. Những tiếng ư… ư liên tục phát ra trong miệng cô. 1 lúc thì tôi phát hiện ra khu vui chơi mới là cái hạt nhỏ như hạt đậu nhô lên ở trên cái khe lồn. Mỗi lần tôi liếm vào đấy thì cô như giật lên và hích mông cũng mạnh hơn. Sau này mới biết đó là hột le m, điểm gờ của phụ nữ. Như theo bản năng tôi liếm mạnh vào hột le, rên nhanh hơn, thở gấp hơn, cúi xuống tiếp tục ngậm vào đầu khấc của tôi mà mút mạnh, tay phải cô xóc mạnh con cặc lực lưỡng của tôi, tay trái xoa xoa 2 hòn dái tôi bị kích thích nên liếm mỗi lúc nhanh dần, 2 ngón tay thụt ra thụt vào lỗ lồn cô liên tục.

Tôi cảm giác như cái gì đó lại sắp đến cho thằng em của mình, lúc này 2 đùi cô cũng kẹp chặt tôi hơn, hông bắt đầu giật nhẹ, mông hẩy mạnh vào miệng tôi, những tiếng rên càng ngày càng gấp gáp. Tôi đã đến đỉnh điểm mà bắn tung tóe vào cái miệng nhỏ xinh của cô, lúc này cô cũng ư… 1 tiếng dài rồi dừng lại, hông giật liên hồi, đùi kẹp chặt tôi hết cỡ, hơi thở gấp gáp, lỗ đít nhỏ xinh thì co bóp liên hồi, nước lồn chảy vào miệng tôi càng nhiều hơn.

30s sau thì nằm bẹp lên người tôi thở hổn hển.

Quay lên nhìn tôi, cô nói…

– Chuyện này cấm không được nói với ai, nghe chưa…– Vâng, nhưng lần sau cô lại làm cho em nhé (cười)– Làm nhiều là nghiện đấy…– Nghiện thì nghiện, sợ gì…– Thôi mặc quần áo vào rồi về đi kẻo bố mẹ lo…

Tôi dắt chiếc xe đạp ra về, trên đường đi cứ nghĩ mãi đến cảnh vừa diễn ra, không thể tin nổi chuyện mình vừa được trải qua, cảm giác lần đầu tiên được chạm đến cái nơi mà bao nhiêu bạn bè đồng trang lứa mơ ước…