Chapter 18
========================================

Tay của anh rể đã nhanh chóng rút ra khỏi quần của Trần Trừng, Trần Trừng sợ đến mức đơ cả người trên giường. Hiện tại bề ngoài thoạt nhìn không có gì không ổn, nhưng trong tao bức của cô lại có một thứ khác.

Trần Trừng không khỏi co rút nộn thịt mềm mại mẫn cảm, cô có thể cảm nhận được là một thứ tròn trịa trơn bóng, cô nhanh chóng nhận ra anh rể thật sự đã nhét một quả trứng rung vào hoa huyệt của cô!

Nhận ra điều này khiến Trần Trừng hoảng sợ một hồi, thầm nghĩ không phải anh rể đang muốn bật công tắc vào lúc này chứ? Ngay khi ý niệm này vừa hiện lên trồng đầu cô, quả nhiên trứng rung bị nhét trong hoa huyệt ẩm ướt bắt đầu khẽ rung lên, thân thể Trần Trừng liền cứng ngắc, dùng ánh mắt tràn đầy oán hận nhìn về phía anh rể.

Giản Mục Xuyên vừa làm xong một chuyện vô cùng hạ lưu, nhưng biểu tình lại vân đạm phong khinh, như thể hắn không nhét quả trứng rung vào hoa huyệt em vợ, mà như vừa hoàn thành một ca phẫu thuật không quá khó khăn.

Chị gái bước vào, nhìn thấy hai người ở bên giường bất động, khó hiểu hỏi: “Sao vậy?”

Giản Mục Xuyên không trả lời, cúi xuống đặt tay lên lưng Trần Trừng, bắt đầu nghiêm túc xoa bóp cho cô.

Trần Trừng bị ép buộc nhét một quả trứng rung vào trong hoa huyệt, thắt lưng liền mềm nhũn, lại bị bàn tay của anh rể ấn ân xoa xoa, không lâu sau liền chìm vào dục vọng đau đớn, nhưng chị gái cô vẫn đang đứng ở bên giường nhìn bọn họ, thân thể cô thoải mái nhưng mặt mũi lại không hiện lên nửa phần.

Loại dâm loạn thầm kín này khiến tim Trần Trừng đập nhanh hơn, adrenaline dâng trào, khoái cảm tăng theo cấp số nhân, đây là cô bí mật dâm loạn cùng anh rể, thế nhưng lại công khai phơi bày trước mặt chị gái, chị có không thể ngờ được, cô em gái ngoan và anh chồng đẹp trai kỳ thực đã muốn vụng trộm làm đến cùng.

Nghĩ đến đây, hoa huyệt của Trần Trừng co rút một hồi, nộn thịt tê dại vì trứng rung, không ngừng tiết ra dâm dịch, cô một bên hưởng thụ sự kích thích của trò gian tình này, một bên lại không khỏi tự trách, mới không được bao lâu trước đó, cô vừa quyết định phân rõ giới hạn với anh rể, lúc này mới được bao lâu, cô đã bị cơn khoái cảm dâm đãng mà anh rể tạo ra làm cho mê muội.

Thấy Trần Trừng mặt đỏ bừng, có vẻ khó nhịn, chị gái cô có chút lo lắng hỏi anh rể: “Có phải anh ấn mạnh quá không, Thành Trừng thoạt nhìn có vẻ không thoải mái.”

Trần Trừng xấu hổ lắc đầu, vội vàng nói: “Em không sao đâu.”

Anh rể nhìn bộ dạng có chút xấu hổ của cô, cong khóe môi nói: “Anh sẽ từ tốn.”

Bị chị gái nhìn chằm chắm khiến Trần Trừng cảm thấy hơi xấu hổ, và cô chỉ có thể vùi mặt vào gối, khoái cảm tê dại lan tràn từ giữa hoa huyệt lan tràn mở ra, giống như thủy triều ấm áp, nhấn chìm cả cơ thể cô, thật sảng khoái, thật phấn khích…

Nếu không phải vì chôn vùi mặt vào trong gối, Trần Trừng thật sự sợ sẽ không kiềm chế được mà lộ ra vẻ mặt dâm đãng.

“Trần Trừng, bỏ gối ra đi, đừng cố nhịn.” Chị cô nhíu mày nhắc nhở.

Lúc này, ngoài cửa có tiếng chuông cửa lanh lảnh, chị cô ” a ” một tiếng rồi xoay người bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Chắc là nhà hàng đưa bữa tối đến, Mục Xuyên, nhanh lên. Sau khi mát xa xong có thể ăn cơm.”

Giản Mục Xuyên không ngẩng đầu lên, cũng không dừng động tác, chỉ thản nhiên đáp: “Được.”

Trần Trừng nằm trên gối im lặng, chờ đến khi cô nghe thấy tiếng chị gái mở cửa đi ra bên ngoài, mới sốt ruột nói với anh rể:

“Mau lấy trứng rung ra đi.”

“Vì sao, em không thoải mái sao?” Anh rể. Dùng một ngón tay móc ống quần của cô kéo cạp quần xuống, hai bờ mông trắng nõn lộ ra, anh lại đưa tay vào giữa hai chân cô, chạm vào khuôn miệng đang mím chặt của cô rồi nói:

“Rung mạnh như vậy, khó chịu sao?”

Lúc này không phải vấn đề khó chịu hay không, Trần Trừng nói: “Em không muốn chơi đùa với anh, anh rể.”

Anh rể bình tình nhìn cô hỏi:

“Như vậy không được sao?”

Đôi mắt Trần Trừng hơi đỏ lên, nhìn anh nói: “Anh rể, anh rõ ràng biết ý của em là gì, thái độ của anh hai ngày trước, chẳng phải là cũng muốn chấm dứt sai lầm này sao?”

Anh rể im lặng nhìn cô vài giây rồi nói: “Anh đổi ý.”

Sau đó, anh đưa tay chạm vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng đâm vào hoa huyệt non nớt của cô, sờ soạng vào quả trứng rung vẫn đang không ngừng rung lên ở trong hoa huyệt. Ngón tay đẩy nhẹ một cái, trong nháy mắt đem trứng rung đẩy vào sâu hơn.

Trần Trừng không khỏi lớn tiếng rên rỉ: “A…”