Chapter 23
========================================

“Ừm…”

Trần Trừng bị đẩy đến tao huyệt co rút một trận, cô phát hiện, anh rể tuy rằng không có đè cô mạnh, nhưng cô muốn giãy ra lại rất khó, hơn nữa chân trái của cô bị thương, không có biện pháp giãy giụa trên phạm vi lớn, cuối cùng cũng chỉ có thể tùy ý hắn muốn làm gì thì làm.

“Sảng khoái sao?”

Anh rể hỏi cô, trong thanh âm trong trẻo lạnh lùng, lộ ra một cỗ ám ách khêu gợi, mị hoặc lòng người, hắn còn đang dùng lều trại dưới háng cọ cọ miệng hoa huyệt của cô, từng luồng nước dâm từ bên trong tuôn ra, rất nhanh đã làm ướt đẫm hạ bộ của hắn.

Thân thể Trần Trừng rất sảng khoái, lúc ở bệnh viện, cô luôn bị anh rể chơi đến dục hỏa đốt người, hận không thể một giây sau hắn liền lấy dương vật thao cô, nhưng cô lại không dám nghĩ đến những thứ này, cùng anh rể vụng trộm yêu đương, bản thân đã là không đúng, cô càng không nên mang trong lòng chờ mong đối với chuyện này.

Nhưng anh rể căn bản không chịu buông tha cô.

Hắn không đợi Trần Trừng trả lời, môi lưỡi nóng ẩm từ cằm cô, một đường bơi xuống, liếm cổ cô, mút qua xương quai xanh của cô, nút áo ngủ không biết từ khi nào đã được cởi ra, hai cái vú trắng nõn đầy đặn hoàn toàn lộ ra trong không khí, núm vú màu hồng nhạt bị kích thích nên cứng rắn nhô lên.

Trần Trừng không dám nhìn động tác của anh rể, ngượng ngùng xoay đầu qua, nhưng thân thể cô lại vô cùng thành thật, vặn vẹo khom lưng, lần lượt đem thân thể của mình đưa đến bên miệng anh rể.

Nguyên bản muốn mở lời cự tuyệt, nhưng khi lời đến bên miệng, lại biến thành thanh âm rên rỉ khó nhịn.

“Anh rể. A. A… um…”

Anh rể liếm láp cặp vú mềm mại của cô một hồi, sau khi liếm ướt toàn bộ vú của cô, mới há miệng ngậm núm vú, giống như trẻ con, từng chút từng chút mút vào.

“A… a… Thật thoải mái…”

Trần Trừng cũng không biết mình đang nói cái gì, chỉ là theo bản há miệng hừ hừ.

Cô không nghĩ tới, anh rể nhìn như một người thanh tâm quả dục, ở trên giường cư nhiên lại biết làm như vậy, mặc kệ hắn làm hành động gì, đều có thể đem dục vọng của cô trêu chọc càng ngày càng vượng.

Nam nhân này thật quá biết làm, Trần Trừng biết mình căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Quần ngủ trên người Trần Trừng rất nhanh đã bị anh rể cởi ra, còn tiện tay ném xuống đất, Trần Trừng cứ như vậy trần truồng nằm trên giường, tùy ý để anh rể đùa giỡn thân thể của cô.

Môi lưỡi nam nhân một đường đi xuống, liếm qua rốn Trần Trừng, lại chậm rãi đi đến lòng chân cô, không đợi hắn có động tác, Trần Trừng đã rất tự giác mở hai chân ra, lộ ra sự hoa huyệt dâm đãng đang chảy nước, tính mềm dẻo của cô rất tốt, cho dù nằm như vậy mở ra một chữ M, cũng phi thường thoải mái.

Anh rể thấy bộ dáng đói khát này của cô, không khỏi cười mắng một câu:

“Dâm nữ.”

Trần Trừng lúc này đã không biết phải xấu hổ, cô chỉ muốn anh rể nhanh chóng làm cô, để cho cô cao trào, cô vặn vẹo mông, cẩu thanh hô anh rể.

Bộ dáng dâm đãng kia kích thích Giản Mục Xuyên đến côn thịt bừng bừng, hắn cúi người xuống, đối mặt với dâm huyệt đã hoàn toàn mở ra, liếm lên, nước dâm mặn ngọt, lập tức rót đầy khoang miệng của hắn, em vợ của hắn thật sự quá dâm đãng, trong lòng hắn cảm khái.

Đầu lưỡi ở trên dâm huyệt cô vừa chọc vừa liếm, lại đi xuống một chút, cắm thẳng vào trong dâm huyệt, sau đó bắt chước động tác quan hệ tình dục, nhanh chóng rút ra cắm vào.

Ngẩng đầu lên nhìn mặt người đàn ông hoàn toàn vùi vào giữa hai chân cô, Trần Trừng sảng khoái đến thiếu chút nữa trợn trắng mắt, cô đưa tay xoa tóc anh rể, nhanh chóng xoay eo nghênh đón anh liếm liếm.

“A a… ưưư… Thật thoải mái, anh rể liếm đến dâm huyệt thật thoải mái… A a a…”

Tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập toàn bộ gian phòng, Trần Trừng ở trên giường, vặn vẹo như một con cá mất nước, thần kinh cảm giác toàn thân vào giờ khắc này, toàn bộ tập trung vào dâm huyệt.

Giản Mục Xuyên một bên liếm hoa huyệt em vợ, một bên đưa tay vào trong đũng quần mình, không ngừng xoa xoa côn thịt cứng rắn như gậy sắt của mình, cuối cùng thật sự chịu không nổi, đứng dậy cởi quần, đem dương vật đang vểnh trên háng hắn phóng thích ra.

Côn thịt to lớn như cánh tay đứa bé, vểnh lên vênh váo khí phách, gân xanh quấn quanh côn thịt nhô lên, thoạt nhìn xấu xí lại dữ tợn, nhưng thứ này, vừa vặn là càng dữ tợn càng có thể làm cho nữ nhân yêu như điên.

Trần Trừng nhớ tới đêm sinh nhật, cô mấy lần muốn nhét tên gia hỏa này vào trong huyệt, nhưng nó thật sự quá lớn, căn bản không nhét vào được, cô có chút khẩn trương, trong giọng nói mang theo nức nở, nói với anh rể:

“Anh rể… Anh quá lớn để cắm vào.”

Anh rể cầm cây gậy thịt thô to, nhếch khóe miệng lên với cô, nói:

“Thử lại một lần là biết có thể đi vào hay không.”

Hắn lại tách chân Trần Trừng ra một chút, sau đó đỡ lấy côn thịt giống như côn thịt của con lừa kia, chậm rãi tiến lại gần cô.

Trái tim Trần Trừng đập thình thịch, khẩn trương nuốt nước miếng, bị anh rể chơi lâu như vậy, giờ khắc này rốt cục cũng đến sao?

Nhưng mà, sau khi anh rể đem đỉnh quy đầu khổng lồ đến miệng bức khẩu của cô, lại không tiến về phía trước nữa, côn thịt nóng bỏng dán vào trên bức, Trần Trừng khó nhịn giật giật thắt lưng, bức khẩu liền nhẹ nhàng cọ cọ dương vật.

“Muốn ta đi vào sao?” Anh rể ung dung hỏi cô.

Trần Trừng mím môi, không lên tiếng.

Anh rể lại hỏi: “Có muốn không?”

Người đàn ông đang cố ý ép cô tỏ thái độ, Trần Trừng có chút buồn bực nghĩ, cô rất muốn cứng rắn cự tuyệt, nhưng thân thể lại khát vọng, làm cho cô nói không nên lời, hơn nửa ngày, cô mới nản lòng nhỏ giọng nói:

“Muốn.”

Anh rể dùng quy đầu nhanh chóng cọ qua cọ lại trước miệng dâm huyệt, rất nhanh liền đem côn thịt cọ ướt nhẹp, trơn trượt, mài lại càng thuận lợi.

“Muốn ta mỗi ngày thao ngươi không?” Hắn hỏi lại.

Trần Trừng lần này học ngoan, do dự hai giây sau mới nói:

“Muốn.”

Anh rể cười khẽ ra tiếng, lần này hài lòng đỡ quy đầu chống lại tao huyệt của cô.

Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại di động anh rể đặt trên tủ đầu giường đột nhiên vang lên, đột ngột cắt đứt chuyện tốt của hai người.

Thân thể anh rể cứng ngắc hai giây, buông tha động tác nhét vào, đưa tay lấy điện thoại di động.