Chapter 20
========================================

Mặc dù bữa tối là bữa ăn dinh dưỡng mà chị gái phí tâm tư từ nhà hàng đặt ra, nhưng Trần Trừng vẫn ăn đến không yên lòng, không nuốt trôi, cô cầm chén cơm, cầm đũa gảy gảy cơm.

Chị gái ngồi ở đối diện, vẻ mặt thân thiết, bên cạnh là anh rể bề ngoài trầm ổn nội tâm hạ lưu, hoa huyệt của cô còn đang nhét một quả trứng rung đang không ngừng nhảy, dưới tình huống này còn có thể bình thường ăn cơm mới có quỷ.

Chị thấy cô ăn ít, lấy đũa liên tục gắp thức ăn cho cô, lo lắng hỏi:

“Khẩu vị kém như vậy, có phải vết thương trên người còn đau không?”

Trần Trừng đang bị trứng rung trong hoa huyệt tra tấn đến muốn chết, khoái cảm từng đợt từng đợt xâm nhập vào thân thể và ý chí của cô, nước dâm không ngừng tràn ra ngoài, cô dang chân ngồi trên ghế, cũng có thể ngửi thấy mùi dâm thủy của mình.

Cô mím môi, nói với chị gái:

“Không đau, chỉ là nằm một ngày, không di chuyển nên bụng không đói.”

Chị thở phào nhẹ nhõm, nói:

“Cho dù không đói, cũng phải ăn, dinh dưỡng đầy đủ, vết thương trên người mới nhanh lành.”

Trần Trừng hiện tại thật sự một chút cũng không muốn ăn cơm, cô chỉ muốn nhanh chóng trở về phòng, đem trứng rung đang một mực tàn phá bừa bãi bên trong hoa huyệt cô lấy ra ném thùng rác! Bất quá chị gái quan tâm cô như vậy, cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ăn.

Anh rể vẫn rất yên lặng dùng cơm, trong lúc đó chỉ có chị gái tìm hắn hỏi hai câu, hắn ngắn gọn trả lời, sau đó lại tiếp tục nghiêm túc ăn cơm.

&Nbsp…

Ăn một bữa cơm, phảng phất đã trải qua một thế kỷ, Trần Trừng bị một quả trứng rung nhỏ, kích thích đến cao trào hai lần, cô không dám có động tác quá lớn, chỉ có thể cắn răng, gồng cứng hai chân, gắt gao nhẫn nại, nhịn đến thân thể run rẩy, thắt lưng sắp mềm nhũn thành một vũng nước.

Thật vất vả mới nhai hết cơm trong chén, cô khẽ run rẩy tay, đem chén đặt trở lại mặt bàn, sau đó chớp chớp đôi mắt xinh đẹp linh động, nói với chị gái: “Chị, chị đỡ em trở về phòng đi, em muốn trở về giường nằm.”

Muốn nhanh chóng trở lại giường để lấy trứng rung ra.

Tuy nhiên, chị cô nghe xong lời này, lại không đồng ý nói: “Không được, vừa ăn no không thể nằm, em ngồi tiêu thực trước, chị đi gọt đĩa hoa quả cho em ăn.”

Chị gái nói xong, rất nhanh đứng dậy đi vào phòng bếp.

Thấy chị gái rời khỏi phòng ăn, Trần Trừng vội vàng quay đầu nháy mắt với anh rể, nhỏ giọng nói:

“Mau tắt đi.”

Anh rể buông đũa xuống, rút ra một chiếc khăn giấy ướt lau miệng, sau đó hỏi: “Tắt cái gì?”

Thanh âm Trần Trừng lại hạ thấp một chút, dùng khí âm nói: “Trứng rung, mau tắt trứng rung đi!”

“Nếu anh không muốn tắt?”

Anh rể dùng ngữ khí bình tĩnh nhất, nói những lời tức chết người không đền mạng nhất.

Trần Trừng sắp khóc tới nơi, cô lẩm bẩm nói: “Em sắp bị chấn đến tê hết rồi, phía dưới vẫn chảy nước, quần đều ướt hết rồi!”

Đợi lát nữa nếu chị gái nhìn thấy quần của cô, cô cũng không biết nên giải thích như thế nào, chẳng lẽ lại nói mình tè ra quần sao? Chị gái sẽ nghi ngờ cô có bệnh!

“Chảy rất nhiều nước?” Anh rể nghiêm trang hỏi một câu hạ lưu.

“Ừm.” Trần Trừng vội vàng gật đầu.

Lúc này, giọng nói của chị gái từ trong phòng bếp truyền đến, “Trừng Trừng, em có ăn xoài hay không?”

Trần Trừng cao giọng nói: “Ăn.”

“Vậy chị gọt cho em mấy trái xoài nhỏ.”

Trần Trừng thấy chị gái lại không nói gì, liền quay đầu lại nhìn anh rể, vừa nhìn liền làm chính mình hoảng sợ, chỉ thấy anh rể vốn đang ngồi bên cạnh cô, bỗng nhiên rời khỏi ghế ngồi xổm trước mặt cô, sau đó đưa tay đẩy hai chân cô ra, nói:

“Ướt cỡ nào? Để anh xem nào.”

Da đầu Trần Trừng trong nháy mắt nổ tung, cô sắp bị dọa chết!

Không nghĩ tới anh rể lại trắng trợn như vậy, chị gái còn ở trong phòng bếp bên cạnh cắt hoa quả, tùy thời đều có thể đi ra, nhưng anh rể lại ngồi xổm đến trước mặt cô, bẻ chân cô ra muốn nhìn nước dâm chảy ra từ trong hoa huyệt.

“Không cần…” Cô vừa nóng vừa tức muốn đẩy anh rể.

Nhưng động tác của anh rể nhanh hơn Trần Trừng, trước khi cô đưa tay, cũng đã nhanh chóng kéo quần của cô xuống, hoa huyệt có lông mao dày đặc lập tức bại lộ ra ngoài.

Anh rể lại bẻ hai chân cô ra một chút, tính linh hoạt của cô phi thường tốt, dễ dàng có thể mở ra một góc độ phi thường lớn.

“Quả thật ướt đẫm.” Anh rể rồi.

“Đừng nhìn, chị gái đi ra.”

Trần Trừng vội vàng hoảng hốt muốn đoạt lại quần của mình, nhưng một giây sau, mặt anh rể liền tiến vào giữa hai chân cô, sau đó vươn đầu lưỡi, hướng về phía tao huyệt đang mở ra của cô, nhẹ nhàng liếm lên.

Lần này Trần Trừng không chỉ là da đầu nổ tung, cả người cô sắp nổ tung!