Chapter 45
========================================

Quần dài mềm mại mỏng xuyên thấu, căn bản không ngăn được cái gì, tính khí của anh rể vểnh lên cao, cách quần cũng có thể dễ dàng nhìn ra hình dạng của nó, mà bộ dáng lộ ra như vậy, mới là khiêu dâm nhất, xấu hổ nhất.

Trần Trừng cũng có chút không dám nhìn nửa người dưới của anh rể, dù sao ở đây còn có chị gái cùng Tiểu M. Trần Trừng thật sự có chút không buông được.

“Không cần thẹn thùng, Du Niên kia không phải người bình thường, không cần coi cậu ta là đàn ông.” Anh rể tiếp tục thì thầm dỗ dành cô.

Trần Trừng vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Hắn rõ ràng chính là nam nhân nha, anh không ngại người khác nhìn thân thể của em sao?”

Anh rể giải thích: “Nếu là nam nhân khác, anh chắc chắn sẽ quan tâm, nhưng người này không tính, anh ta chỉ là đồ chơi nhỏ của chị gái em, không quan trọng.”

Trần Trừng đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn một cái, không lên tiếng.

“Ngoan, gạt quần lót sang một bên, để cho anh cọ cọ.” Thanh âm trong trẻo lạnh lùng của anh rể mềm nhũn, nghe qua giống như làm nũng, “Ngươi đưa lưng về phía bọn họ là tốt rồi.”

Trần Trừng do dự hai giây, sau đó mới giống như kẻ trộm, vụng trộm gạt quần lót của mình sang một bên, lộ ra sự hoa huyệt đã bắt đầu chảy nước, anh rể cúi đầu nhìn một cái, nhất thời ngây ngẩn cả người, hô hấp cũng trở nên nặng nề, hỏi cô: “Em cạo lông à?”

Trần Trừng thẹn thùng gật đầu, nói: “Cái quần chữ T này thật sự quá nhỏ, nếu không cạo lông, căn bản không che được, chỉ có thể cạo.”

Đây là lần đầu tiên Giản Mục Xuyên thấy hoa huyệt của em vợ sau khi cạo lông, trơ trụi mập mạp, giống như bánh bao, thoạt nhìn đáng yêu lại dâm đãng, làm cho hắn muốn ngồi xổm xuống liếm hai ngụm.

Nghĩ như vậy, Giản Mục Xuyên liền thật sự ngồi xổm xuống, lấy tay đẩy quần lót chữ T của cô ra, kề mặt lại gần một chút, đưa tay sờ, tao bức vừa được cạo sạch lông, cảm giác trơn trượt, rất non.

Trần Trừng bị sờ đến cả người run rẩy một trận, lại bị động tác đột nhiên ngồi xổm xuống của anh rể hoảng sợ, đưa tay muốn kéo hắn, “Anh rể, anh làm gì vậy.”

“Anh muốn xem một chút.” Anh rể nói.

Động tác của hai người bọn họ không nhỏ, tự nhiên chọc đến sự chú ý của chị gái, liền nghe chị gái cười khẽ nói với Du Niên: “Xem ra bọn họ rất nóng lòng.”

“Chủ nhân, ta cũng rất gấp.” Du Niên nhu thuận nói.

“Phải không?” Chị gái nhếch môi cười, mở hai chân ra, hướng chó con hạ mệnh lệnh, “Trước tới liếm đi.”

Trần Trừng thật vất vả mới kéo được anh rể lại, nhỏ giọng nói: “Không phải anh muốn mài sao? Mài cho anh là được, đừng nhìn.”

Anh rể được toại nguyện, cười rất thỏa mãn, ôm eo cô, tiếp tục điệu múa chậm vừa rồi, nói: “Vậy em lấy côn thịt của anh ra, tao bức mềm như vậy, cũng không thể cách vải mài, phải thịt dán thịt mài mới được.”

Trần Trừng cũng không để ý nhiều như vậy, đưa tay kéo thắt lưng anh rể, kết quả vừa mới kéo xuống một chút, tiểu gia hỏa to như con lừa kia, lập tức bắn ra, sau đó kiêu ngạo lắc lư trong không trung.

Trần Trừng hít sâu một hơi, mặc kệ nhìn thấy bao nhiêu lần, cô vẫn có thể bị kích thước côn thịt của anh rể dọa sợ.

Nhìn cô như vậy, anh rể lại không đợi được, ôm eo cô, ôm cô kiễng mũi chân lên, sau đó đè lên côn thịt đang vểnh lên, để cho nó chuẩn xác không sai mà đâm vào giữa hai chân Trần Trừng.

“Ưm…” Trong nháy mắt khi tính khí nóng bỏng chạm vào nhau, Trần Trừng thoải mái hừ thành tiếng.

“Dâm đãng, chỉ mới một chút, bức khẩu đã ướt như vậy.” Anh rể khàn giọng nói, cũng không sốt ruột trừu động, mà là ôm eo cô, nâng tay cô, tiếp tục chậm rãi khiêu vũ.

Nếu như không nhìn quần áo cùng bộ dáng bại lộ của hai người, chỉ là nhìn bước nhảy tao nhã của hai người, sẽ cho rằng đây là một buổi vũ hội cao cấp.

Côn thịt của anh rể bị kẹt ở giữa đùi cô, theo bước nhảy di động, quy đầu ướt át ở trong khe hở của Trần Trừng cọ xát qua lại, hoa huyệt ướt đẫm của Trần Trừng, vừa lúc thuận tiện cho hắn làm động tác, tuy rằng không chân chính cắm vào, nhưng cảm giác ma sát tính khí lẫn nhau, vẫn làm cho Trần Trừng sảng khoái đến cả người nổi da gà.

“Thật thoải mái.” Trần Trừng nhỏ giọng rên rỉ, bị anh rể mang theo dắt một vòng, chỉ thấy ngón tay anh rể nhếch lên, áo ngực của cô cực ít vải, liền bị kéo xuống, mà hai cái vú bị trói đến trướng lên, trong nháy mắt liền nhảy ra.

“A!” Trần Trừng kinh hô một tiếng, đưa tay muốn che vú đi, tay lại bị anh rể kéo lại.

“Cứ như vậy bảo bối, cứ như vậy lộ ra.” Anh rể mê mẩn nhìn dáng vẻ gần như trần trụi của cô.

“Nhưng… Bị chị gá, I bọn họ nhìn thấy.”Trái tim Trần Trừng rầm rầm nhảy lên, loại hành vi này trước mặt chị gái, lộ vú ra cho anh rể xem, thật sự quá kích thích, kích thích đến cả người cô đều tê dại, hai chân cũng run rẩy.

Anh rể cười nói, “Để họ nhìn, như vậy càng kích thích, đúng không?”

Nói xong, hắn liền cúi đầu dùng sức hôn lên môi Trần Trừng.

Trời ạ, ngày hôm nay trôi qua thật sự quá ma ảo, cô không chỉ làm trò ở trước mặt người khác, mặc đồ lót vô cùng lộ liễu, còn ở trước mặt chị gái, lộ ra nụ hôn nồng nhiệt cùng anh rể!

Nhưng càng cảm thấy kích thích, Trần Trừng lại càng không cự tuyệt được anh rể, rất nhanh liền ôm cổ anh rể, cùng hắn ôm hôn nồng nhiệt.

Anh rể thật sự rất lợi hại, chỉ cần một nụ hôn đã có thể đem Trần Trừng hôn đến hai chân nhũn ra, nước bọt chảy ròng ròng.

“Anh rể…” Trần Trừng căn bản không dám quay đầu nhìn chị gái, chỉ là ý loạn tình mê ôm anh rể, cùng hắn hôn môi.

Giản Mục Xuyên hít sâu một hơi, khàn giọng ở bên tai cô nói một câu “Anh nhịn không được”, liền khom lưng nhấc một chân Trần Trừng lên, kéo cô thành nửa chữ M, lại hung hăng đem côn thịt đâm vào trong tao bức.

“A a… A…” trong nháy mắt anh rể chen vào, Trần Trừng thiếu chút nữa cao trào, thật sự quá sảng khoái, sảng khoái đến mức cô cũng bất chấp chị gái có phải đang nhìn bọn họ hay không, lắc lắc eo cũng chỉ muốn nghênh đón anh rể thao.

“Tao bức của Trừng Trừng thật thoải mái, rất ấm áp, lại nhiều nước.” Anh rể thoải mái nheo mắt lại, vặn vẹo hông bắt đầu đâm chọc tao bức của em vợ.

“A… Ôi, ôi! Quá sâu… anh rể.”

“Kêu đến dâm đãng như vậy, không sợ chị gái nghe được sao?” Anh rể cố ý hỏi cô như vậy, chính là muốn tiếp tục kích thích cô.

Bị anh rể nói như vậy, Trần Trừng theo bản năng quay đầu nhìn về phía chị gái, liền phát hiện chị gái chơi còn hoang dã hơn hai người bọn họ, dây đeo trên quần lót đã hoàn toàn bị cởi bỏ, bikini nho nhỏ bị cởi ra, treo trên đùi chị, mà chị thì đang bị Du Niên hung hăng ăn huyệt.

Trần Trừng đỏ mặt.

Anh rể hình như còn ngại không đủ kích thích, bỗng nhiên ôm lấy cô mãnh liệt đâm một trận, sau đó nhấc chân đi về phía sô pha của chị gái, vừa đi vừa thao, làm Trần Trừng cao trào đến phun nước.

Khi được đặt trên sô pha ngồi cạnh chị gái, Trần Trừng chỉ cảm thấy cả người run rẩy, cả người đều sảng khoái.

Mà đúng lúc này, chị gái ở bên cạnh bỗng nhiên duỗi tới một bàn tay, sờ lên vú của Trần Trừng…