Chapter 27
========================================

Lúc Trần Trừng được ôm trở lại sofa mặc váy, người đã choáng váng, vô cùng mệt mỏi, anh rể cũng không giày vò cô nữa, sau khi tắt màn hình, khoác áo khoác cho cô, liền ôm cô rời khỏi phòng, giống như bọn họ đến đây, chính là vì làm tình.

Trần Trừng nằm trong lòng anh rể, mơ mơ màng màng, bỗng nhiên nhớ tới một vấn đề rất quan trọng, cô ngẩng đầu nhìn về phía anh rể, hỏi:

“Video kia của chị em, là rất nhiều người có thể xem được sao?”

Bước chân Giản Mục Xuyên không dừng lại, ôm cô đi vào thang máy, nói:

“Không, ông chủ đằng sau câu lạc bộ này, là anh, đó là máy quay tàng hình.”

Trần Trừng cũng không biết nên trách bọn họ giảo hoạt, hay là nên trách chị gái bất cẩn, nhưng việc này, đúng là chị gái làm không đúng, bất quá chỉ là Giản Mục Xuyên buồn bực như vậy, biết chơi như vậy, nói không chừng sau khi hắn kết hôn cũng chơi không ít a?

Nghĩ tới đây, cô nhíu mày nhìn về phía anh rể, nói:

“Có phải lúc trước anh ngoại tình, bị chị gái bắt được, cho nên chị ấy mới trả thù đi chơi SM không?”

Thang máy đến gara dưới lòng đất, Giản Mục Xuyên ôm cô đi về phía xe, cười lạnh nói:

“Em đang giúp chị em giải vây sao?”

Trần Trừng không hé răng, cô muốn giúp chị gái cô giải vây.

Giản Mục Xuyên bỏ cô vào ghế phụ, tự mình vòng qua đầu xe, ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn xong mới nói:

“Trả thù trật bánh, sẽ chơi SM trơn tru như vậy sao? Khi kết hôn, cô ấy không nói với anh rằng cô ấy là S, anh nghi ngờ rằng cô ấy đang lừa dối hôn nhân.”

“Trước khi kết hôn, anh cũng không thể hiểu được đam mê tình dục của chị ấy, em cũng rất hoài nghi thành ý kết hôn của anh.” Trần Trừng nói.

Giản Mục Xuyên một tay vịn vô lăng, dùng ngón tay gõ gõ lên trên, bỗng nhiên nở nụ cười, nói:

“Răng nanh rất sắc bén.”

Trần Trừng không muốn để ý tới hắn, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Giản Mục Xuyên mím môi, phun ra một câu.

“Anh không có.”

Liền khởi động xe chạy ra ngoài gara, Trần Trừng sửng sốt một chút, chờ phản ứng lại, mới hiểu được câu “anh không có” của hắn là có ý gì, đây là trả lời chuyện lúc trước cô ấy nói hắn cũng có thể ngoại tình trong hôn nhân, hắn nói hắn không ngoại tình.

Về đến nhà, chị gái đương nhiên là không trở về, ngược lại gửi tin nhắn cho Trần Trừng trên điện thoại di động, chính là lúc cô ra cửa gửi, nói tối nay cô không về nhà, tâm tình Trần Trừng rất phức tạp, không biết có nên nói cho chị gái chuyện này hay không, nhưng nhìn ý tứ của anh rể, hẳn là còn chưa định nói ra.

“Tháng sau mẹ anh phải phẫu thuật tim, không thể bị kích thích, anh không muốn bà ấy trước khi phẫu thuật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.”

Giản Mục Xuyên trên đường giải thích cho cô, cho nên trong khoảng thời gian này, hắn phải duy trì mặt ngoài bình tĩnh.

“Vậy em sẽ đi nói chuyện với chị gái em.” Trần Trừng nói.

Giản Mục Xuyên liếc cô một cái, hỏi:

“Nói như thế nào? Nói với cô ấy là em ngủ với anh? Với tính cách của cô ấy, có thể bình an vô sự sao?”

Chị gái cường thế như vậy, nếu phát hiện bí mật của mình bị phơi bày, cũng biết em cùng chồng của mình vụng trộm, còn có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh sao? Đương nhiên không có khả năng, bản thân Trần Trừng cũng không biết nên đối mặt với tất cả như thế nào.

Vì vậy, bây giờ cô chỉ có thể chọn trở thành một con đà điểu.

Cô hơi tức giận hỏi anh rể: “Sao anh lại trêu chọc em!”

Nếu anh rể không trêu chọc cô, cô cũng sẽ không rơi vào loại tình cảnh tiến thoái lưỡng nan này, bất quá loại chuyện này, chỉ là một bàn tay thì vỗ không vang, chính cô cũng có trách nhiệm.

Trần Trừng cho rằng đêm nay cô có thể mất ngủ, nhưng có thể là trận làm tình cùng anh rể trong câu lạc bộ quá mức kịch liệt, sau khi về nhà tắm rửa, nằm trên giường liền ngủ thiếp đi, một đêm không mộng mị.

Ngày hôm sau thức dậy, thời gian còn sớm, Trần Trừng lăn lộn trên giường vài cái, bụng thật sự rất đói, cũng biết chị gái chưa trở về, cô thử gửi tin nhắn cho chị gái, đợi một hồi không thấy trả lời, liền gọi điện thoại cho chị ấy, điện thoại di động của chị gái tắt máy, phỏng chừng là không trở về.

Suy nghĩ một chút, Trần Trừng xoay người lên, cầm lấy một bộ nạng đặt ở bên giường, thử đứng lên, kỳ thật lúc ở bệnh viện cô đã thử qua, thao tác không khó, vì thế cô quẹo đi rửa mặt, lại ra khỏi phòng bếp, Trần Trừng muốn chuẩn bị cho mình chút bữa sáng.

Mở tủ lạnh ra, phát hiện bên trong có bánh mì và sữa, cùng với một ít thức ăn dễ làm, Trần Trừng lựa chọn một hồi, quyết định làm cho mình một phần bánh sandwich, suy nghĩ một chút, cô lại lấy thêm một phần nguyên liệu nấu ăn, tính toán làm một phần cho anh rể.

Ngay khi cô một chân đứng trước bếp chiên trứng gà, bỗng nhiên bị người từ phía sau ôm lấy, Trần Trừng hoảng sợ, nồi xẻng thiếu chút nữa bay ra ngoài, quay đầu nhìn, thì ra là anh rể ăn mặc chỉnh tề, hắn phỏng chừng vừa mới cạo râu, trên người vần còn có mùi nước cạo râu tươi mát.

“Làm thế nào em có thể tự mình đứng lên làm, em có thể gọi cho anh mà.” Anh rể nói.

Trần Trừng không hé răng, tiếp tục chiên trứng gà, thấy cô không để ý tới mình, Giản Mục Xuyên nhớ tới đêm qua, cuối cùng hai người có chút ý tứ không vui mà tan, ánh mắt trầm xuống, cúi đầu hôn lên cổ cô, dùng khí âm hỏi cô:

“Còn đang tức giận?”

Mí mắt Trần Trừng cũng không nâng lên, nói:

“Không có.”

“Phải không?” Giản Mục Xuyên nói xong, đưa tay thò vào trong vạt áo cô, trong quần áo mặc nhà của em vợ không mặc áo ngực, anh sờ lên vú của cô:

“Thật không tức giận sao?”

Trần Trừng bị hắn sờ đến thắt lưng một trận mềm nhũn, một tay chống lên mặt bàn, một tay cầm xẻng, căn bản không có tay ngăn cản hắn, chỉ có thể ở ngoài miệng kháng nghị:

“Anh rể, anh đừng như vậy.”

Giản Mục Xuyên hỏi cô:

“Đừng như thế nào?” Anh vừa hỏi, vừa phân ra một bàn tay, thò vào trong quần cô, sờ lên bức cô, lại hỏi:

“Đừng như vậy sao?”

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng mở cửa, chị gái trở về.