Chapter 26
========================================

Quy đầu cực lớn khai mở huyệt khẩu, được dâm thủy bôi trơn, xông vào một nửa, cắm thẳng khiến Trần Trừng rên rỉ thành tiếng.

Côn thịt của anh rể thật sự quá lớn, quy đầu thô to, đem hoa huyệt của Trần Trừng căng chặt đến trắng bệch.

“Anh rể… quá lớn, chậm một chút, đau quá.”

Trần Trừng chống hai tay vào bả vai anh rể, khống chế thân thể của mình không đến mức hoàn toàn ngồi xuống, tao huyệt bị đẩy ra đến cực hạn, bởi vì quá mẫn cảm mà không ngừng co rút lại, nhưng có co rút lại thế nào, dương vật to lớn kia, vẫn không chút nhúc nhích, chống ở nơi đó, làm cho cô cảm thấy một trận đau đớn.

Trong nháy mắt Giản Mục Xuyên cắm vào, liền bị huyệt đạo chặt chẽ của cô kẹp đến vô cùng sảng khoái, hận không thể lập tức cắm vào tận cùng, lại hung hăng thao cô, nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đau đến mức nhăn thành một đoàn, liền mềm lòng, tiến lại gần hôn lên khóe môi cô, lặng lẽ trấn an cảm xúc của cô, lại đưa tay sờ đến chỗ giao nhau của hai người, đẩy lông ẩm ướt ra, tìm được âm vật nhô lên trong khe hở, dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa nhẹ.

“A… Ừm a…”

Trần Trừng bị xoa đến thoải mái, trong tao huyệt lại tuôn ra càng nhiều nước dâm, làm ướt bộ phận sinh dục của hai người, cũng làm cho côn thịt khổng lồ của anh rể có thể chậm rãi di động.

Biết em vợ yếu đuối, Giản Mục Xuyên cũng không dám cắm đến tận cùng, mà để cho nhục bổng ra vào huyệt đạo trơn trượt, chờ đợi thân thể em vợ dần dần thả lỏng, tao huyệt cũng đủ ẩm ướt, mới từng chút từng chút cắm vào bên trong, thẳng đến khi đem đỉnh quy đầu vào sâu trong tao huyệt.

Chỉ chốc lát sau, Trần Trừng liền hoàn toàn bị thao đến mềm nhũn, trực tiếp ngồi phịch lên trên người anh rể, tùy ý để hắn đùa bỡn.

“A a… À… Thật sâu… Thật là…”

Tiếng rên rỉ của Trần Trừng theo sự va chạm của anh rể mà gia tăng, cũng dần dần lớn tiếng hơn, lúc trước vẫn bị đùa bỡn cho trống rỗng, tao bức vẫn luôn ngứa ngáy, rốt cục cũng được như nguyện, được nuốt vào một cây côn thịt vừa thô vừa cứng lại vừa nóng, Trần Trừng từ đáy lòng dâng lên một cỗ cảm giác thỏa mãn, đó là cảm giác thỏa mãn dục vọng được lấp đầy.

Côn thịt nổi đầy gân xanh, mở huyệt nhục của cô ra, ma sát qua lại, giống như có một ngọn lửa chậm rãi khuếch tán ra trong huyệt của cô, thiêu đốt khiến nhiệt độ cơ thể cô tăng cao, thần hồn điên đảo.

“Anh rể…” cô nhẹ giọng nỉ non, đưa mặt lại gần.

Giản Mục Xuyên thấy ánh mắt cô mê say, liền biết cô đã bị thao sắp đến cao trào, tiểu tao hóa này, một giây trước còn kêu đau, một giây sau liền bắt đầu nổi sóng, biết cô tiến lại gần là muốn hôn, Giản Mục Xuyên cũng không đợi cô chủ động, há miệng liền ngậm lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô.

Nụ hôn này đặc biệt kịch liệt, chóp mũi cao thẳng của hai người đều cọ vào nhau, hô hấp đan xen, đầu lưỡi quấn quýt trêu chọc lẫn nhau, nước bọt giao hòa, phát ra tiếng chậc chậc dâm dục.

Một nụ hôn chấm dứt, Trần Trừng có chút thở hồng hộc, ngay cả môi cũng bị hôn cho sưng lên.

Anh rể nâng chân bị thương của cô lên, đặt lên tay vịn sô pha, lại động thủ cởi áo khoác và váy của cô ra, Trần Trừng cứ như vậy trần truồng ngồi trên người anh, mà quần áo trên người anh rể vẫn mặc rất chỉnh tề, chỉ là mở đũng quần lấy côn thịt ra mà thôi.

Hình ảnh tương phản mạnh mẽ như vậy, làm cho Trần Trừng cảm thấy xấu hổ, cô đỏ mặt hỏi:

“Sẽ có người vào chứ?”

Anh rể đưa tay chà xát vú cô, xoa vú thành đủ loại hình dạng rồi mới nói: “Không.”

Núm vú Trần Trừng cũng rất mẫn cảm, bị ngón tay anh rể vê bắn, thoải mái nhỏ giọng hừ hừ, ngay cả thắt lưng cũng đang run rẩy, bộ dáng thoạt nhìn cực kỳ dâm đãng.

Anh rể chơi đủ vú của cô, một đôi tay lại tiếp tục đi xuống, sờ lên hoa huyệt cô, giống như thường ngày đang xoa bóp cho cô, nhẹ nhàng vuốt ve, lại mở hai cánh môi hoa huyệt ra, sau đó rũ mắt nhìn bộ phận sinh dục của hai người nối liền với nhau, lông mao đen dày dính đầy dâm thủy, dính vào da, cánh môi hoa huyệt màu hồng nhạt bị côn thịt của anh chống đỡ căng ra, hai mảnh môi âm hộ dày mập mạp cũng không cách nào khép lại, mở thật lớn, âm vật vừa cứng vừa sưng, cao cao đứng ở giữa, giống như đang chờ người đi vuốt ve nó.

Mà côn thịt của hắn, đã toàn bộ cắm vào, chỉ để lại một chút rễ thịt, cùng túi nhỏ phía dưới, thật sự là một cái miệng nhỏ bé tham ăn, hắn nghĩ, vừa tao vừa lãng.

Trần Trừng thấy anh rể không chớp mắt nhìn chằm chằm mình, có chút xấu hổ, đưa tay muốn che lại không cho hắn xem, nhưng bị anh rể ngăn lại, hắn vặn vẹo háng, để cho côn thịt của mình nhanh chóng chen vào bức cô, khàn giọng hỏi:

“Thích ta thao ngươi như vậy sao?”

Trần Trừng rối rắm không đến hai giây, thành thành thật thật gật đầu.

Thấy cô chỉ gật đầu, anh rể tiếp tục dùng côn thịt thao cô, lại nói:

“Thích thì nói ra.”

Nhìn chằm chằm vào hoa huyệt, nhìn hoa huyệt của chính mình bị thao, quả thực chính là kích thích kép của xúc giác và thị giác, Trần Trừng bị bộ dáng dâm đãng hoa huyệt đang ngậm côn thịt, phun nước dâm kích thích, dục vọng trong nội tâm cuồn cuộn nổi lên, ngoài miệng liền ngoan ngoãn phối hợp với anh rể, trả lời:

“Thích, em thích anh rể dùng côn thịt thao em, thật thích… A a a…”

Gông xiềng đạo đức ở nội tâm trong một giây này hoàn toàn vỡ vụn, nát bấy, hóa thành tro tàn, Trần Trừng giống như bị đả thông nhậm đốc nhị mạch, tuân theo nội tâm của mình, dâm đãng thuận miệng liền nói ra:

“A a a… À… a đại côn thịt, làm cho tao bức thoải mái… A…”

Giản Mục Xuyên bị sự dâm đãng của em vợ kích thích đến mức côn thịt lại trướng to thêm một vòng, hắn nắm lấy eo em vợ, không thu liễm lực đạo nữa, mà là từng chút từng chút va chạm mạnh mẽ.

“Bạch bạch…”

Tiếng thao huyệt vang lên trong phòng, quy đầu khổng lồ của anh rể ở trong huyệt của cô mở rộng lãnh thổ phá đất, không ngừng đánh vào cổ tử cung của cô, Trần Trừng bị chống đến ngứa ngáy khó nhịn, thét chói tai liên tục, phảng phất một giây sau sẽ sảng khoái ngất đi.

Trên màn hình trên tường, chị gái đã đem nam sinh đặt trên mặt đất, một bên giơ roi da quất lên những bộ phẫn mẫn cảm trên người hắn, một bên nhấc chân tiếp tục giẫm lên côn thịt của hắn, mà nam sinh thì vẻ mặt si ngốc rên rỉ…

Chị cô từ trên cao nhìn xuống giẫm lên một hồi, thấy nam sinh sảng khoái trợn trắng mắt, thì mới dừng động tác dưới chân, thu hồi roi da, sau đó bước lên háng nam sinh, mở quần lót của mình ra, chậm rãi ngồi xuống côn thịt đang vểnh lên của hắn, chờ đến khí nhét hết côn thịt vào trong, chị cô mới thoải mái thở ra một hơi, lạnh lùng nói:

“Tiện cẩu, còn không mau động.”

Trong nháy mắt chị ngồi xuống, nam sinh sảng khoái đến cả người run rẩy, sau khi nhận được mệnh lệnh của chị, hắn lập tức điên cuồng ưỡn thắt lưng, tuy rằng nam sinh vẫn luôn ở trong vai trò được dạy dỗ, nhưng dáng người của hắn kỳ tốt, rắn chắc có lực lượng, chống đỡ chị giống như đang cưỡi ngựa, không ngừng nảy lên.

Bên ngoài màn hình, Trần Trừng cũng bị anh rể đâm tới điên cuồng, mông của cô không ngừng va chạm với đùi anh rể, vẫn phát ra âm thanh bạch bạch, phá lệ vang dội, Trần Trừng nghe được chỉ muốn bịt lỗ tai, mà màn hình trên tường, hai người kia làm tình cũng tiến vào chế độ điên cuồng, cũng vẫn có tiếng bạch bạch truyền đến, song phương tựa như đang tranh đấu, xem ai bạch bạch vang dội hơn.

Cuối cùng vẫn là Trần Trừng chịu không nổi, cô vừa làm tình với anh rể, còn vừa phải nghe chị gái cùng người khác làm tình, loại cảm giác này thật sự quá xấu hổ, vì thế nhỏ giọng nói:

“Anh rể, anh tắt màn hình đi.”

Giản Mục Xuyên đang vùi đầu vào công việc, nghe cô nói như vậy, hỏi ngược lại:

“Tại sao?”

“Em… em không muốn thấy chị gái em quan hệ tình dục… Thật kỳ lạ, ah… A a…”

Anh rể cũng không nghe lời cô tắt màn hình lại, mà ôm cô xoay người, để cô tự mình ngồi trên sô pha, lại nâng hai chân cô lên cao, đè lên vai cô, hình thành một hình chữ V, làm cho sự hoa huyệt và mông của cô hoàn toàn bại lộ trước mắt anh.

“Nhìn như vậy không phải càng sảng khoái sao?” Anh rể nói xong, sau đó tiếp tục vặn vẹo thắt lưng, để cho côn thịt càng thêm dùng sức làm khô bạo bức.

Thân thể Trần Trừng bị thao không ngừng lắc lư, trong tao huyệt mài đến một mảnh nóng rực, khoái cảm đã nhanh chóng tăng lên đến đỉnh điểm, hiện tại toàn bộ khuôn mặt của cô đối diện màn hình, ánh mắt không thể tránh khỏi nhìn thấy chị bên trong, cô giống như bị điện giật, trong nháy mắt liền dời tầm mắt.

Anh rể bị dáng vẻ của cô chọc cười, khẽ cười hai tiếng, nói: “Anh cũng không ngại, em để ý cái gì?”

Trần Trừng nửa nằm trên sô pha, chịu đựng sự va chạm của anh rể, anh rể giống như không biết mệt mỏi, thoáng cái đâm vào cổ tử cung của cô, làm cho bên trong cô tê dại một mảnh, cô mơ hồ có loại cảm giác, anh rể hình như là muốn đem côn thịt cắm vào bên trong.

Nghĩ như vậy, cô không khỏi có chút sốt ruột, ôm bả vai anh rể, nhỏ giọng làm nũng:

“Không cần… Đừng đâm vào bên trong, sẽ đau.”

Trán và cổ anh rể phủ đầy mồ hôi nóng, yết hầu lăn lên xuống, thấy em vợ đến gần, liền há miệng ngậm cằm cô, cười nói:

“Sẽ không đau, chỉ làm cho ngươi sảng khoái hơn.”

“Ngươi gạt người…” Trần Trừng phản bác.

Thấy cô còn có khí lực cùng mình cãi nhau, khóe miệng Giản Mục Xuyên khẽ nhếch lên, hông dùng sức đâm một cái, hung hăng thao cô, thoáng cái liền muốn đưa quy đầu vào trong.

“A a a…” Trần Trừng bối rối thét chói tai thành tiếng, từ sau khi có kinh nghiệm tình dục, đây là lần đầu tiên cô bị thao sâu như vậy, quy đầu đều đâm vào trong tử cung.

“A a… À… Anh rể, đừng… Đừng nhúc nhích, ta sợ…”

Tuy rằng không phải rất đau, nhưng cảm giác chua xót càng ngày càng rõ ràng, quy đầu của anh rể lớn như vậy, Trần Trừng thật sự sợ hắn cắm hỏng tử cung của cô!

Anh rể ôm cô, vừa hôn vừa dỗ dành, nói: “Đừng sợ, đợi lát nữa sẽ làm cho em sảng khoái đến bay lên…”

Nói xong, hắn cắn chặt răng hàm, đè thắt lưng xuống, đong đưa thắt lưng, bắt đầu thao cô mạnh hơn, thoáng cái liền đem Trần Trừng làm cho mơ màng, cũng không thể nói được, chỉ có thể theo động tác của hắn, đong đưa thân thể của mình.

Thắt lưng anh rể tựa như động cơ điện, thao tác vừa nhanh vừa ngoan độc, làm Trần Trừng cả người tê dại.

Khoái cảm trong cơ thể cô càng tích lũy càng nhiều, giống như hồng thủy gầm thét, phá vỡ đê điều, đem cô hoàn toàn bao phủ, trong nháy mắt leo lên đỉnh núi, nộn thịt trong tao bức điên cuồng co rút, hung hăng cắn chặt côn thịt, khoái cảm từng đợt từng đợt từ tao bức khuếch tán, làm cho cả người cô không tự chủ được mà run rẩy.

“A a a a…”

Cả người Trần Trừng đều sảng khoái, khoái cảm quá lớn kích thích khiến nước mắt sinh lý cũng đều chảy ra, cả người không ngừng run rẩy, nộn thịt trong tao huyệt điên cuồng co rút lại, lại bị côn thịt khổng lồ của anh rể chống đỡ, trong lúc cô cao trào, khoái cảm càng nhiều hướng cô hung mãnh đánh tới.

Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, đáng thương nhìn anh rể, mềm giọng nói:

“Anh rể… Không được, ta đến rồi, ừm…”

Giản Mục Xuyên đương nhiên có thể cảm giác được, bên trong hoa huyệt của cô rất chặt, giống như muốn kẹp đứt anh, khiến anh thiếu chút nữa bắn ra, anh dừng động tác, cúi đầu hôn vào nước mắt nơi khóe mắt cô, cười khẽ:

“Sảng khoái như vậy sao?”

Trần Trừng không muốn trả lời câu hỏi này, lần đầu tiên bị cưỡng chế cung giao, liền đem cô sảng khoái thành như vậy, thân thể của cô quả nhiên phi thường dâm đãng.

Cô mím môi, chuyển đề tài: “Em khát nước.”

Bình nước nóng ngay trên tủ rượu không xa, Nếu Giản Mục Xuyên đi lấy, sẽ phải rút côn thịt ra khỏi cơ thể cô. Trần Trừng cảm thấy mình rất thông minh, cô muốn anh rể nhanh chóng rút côn thịt từ trong tử cung cô ra ngoài, tuy rằng sảng khoái, nhưng kỳ thật cũng đau.

Nhưng mà, Giản Mục Xuyên lại không làm theo thông lệ, hắn quay đầu liếc mắt nhìn vị trí bình nước, sau đó liền khom lưng đưa tay ôm Trần Trừng lên.

“A!!” Trần Trừng chỉ kịp kinh hô một tiếng, người đã bị anh rể ôm lên, mà gậy thịt của hắn, vẫn cắm vào trong bức của cô, đột nhiên bị nâng bổng lên trời, làm cho người ta không có cảm giác an toàn, Trần Trừng vội vàng đưa tay ôm cổ hắn, hờn dỗi nói:

“Làm gì vậy chứ!”

Giản Mục Xuyên nhướng mày, để chân cô vòng quanh eo anh, mới nói:

“Không phải em muốn uống nước sao? Anh sẽ đưa em đi uống.”

Trần Trừng: “…”

Thao tác này cũng quá dâm đãng đi!

Sau đó, Giản Mục Xuyên ôm em vợ trần truồng đi đến trước tủ rượu, đặt cô lên tủ, vừa đưa nước cho cô, vừa ưỡn lưng đâm vào trong hoa huyệt của cô thao vài cái.

“A… Thật đáng ghét!”

Trần Trừng quả thực xấu hổ muốn chết, uống một ngụm nước cũng có thể uống được khiêu dâm như vậy, một ngụm nước cuối cùng còn chưa nuốt xuống, anh rể liền tiến lại gần hôn cô, đầu lưỡi khuấy động trong khoang miệng cô, ngụm nước kia còn chưa kịp nuốt xuống, cứ như vậy trôi vào miệng hắn, có một ít từ khóe miệng bọn họ trượt xuống, văng lên người.

“Nghỉ ngơi đủ chưa?” Anh rể khàn giọng hỏi cô.

Trần Trừng biết anh rể còn chưa bắn, cũng không cự tuyệt nữa, ôm cổ hắn nhiệt tình đáp lại nụ hôn này, dùng hành động trả lời vấn đề của hắn.

Nhận được câu trả lời của em vợ, Giản Mục Xuyên không khách khí nữa, đỡ eo cô, liền bày hông tiếp tục làm việc, hoa huyệt em vợ sau khi cao trào rất mềm mại, vừa nóng vừa trơn, thao tác càng lúc càng có cảm giác, tử cung gắt gao kẹp lấy anh, để cho anh vừa thao mấy cái, liền có ý muốn bắn.

Trần Trừng ngồi trên tủ, ánh mắt mê ly, hai tay ôm lấy vai anh rể, eo liễu mềm mại vặn vẹo sóng lớn, thoáng cái nghênh đón nam nhân va chạm, trong miệng tao lãng rên rỉ:

“Thật sâu, anh rể… Anh rể làm quá sâu, a… A…”

Nước dâm chảy ra từ hoa huyệt của cô, chảy xuống mặt tủ, nhỏ giọt xuống đất, thoạt nhìn tựa như bị tiểu ra ngoài.

Giản Mục Xuyên bị bộ dạng dâm đãng này của cô kích thích không chịu nổi, lại dùng một tay ôm người lên, sau đó đi tới đi lui trong phòng, vừa đi vừa thao, làm cho nước dâm của em vợ nhỏ tong tỏng xuống đầy sàn nhà, anh còn dùng lời kích thích cô:

“Em xem, trên mặt đất đều là nước dâm của em, giống như chó con đi tiểu.”

Trần Trừng vừa đi vừa bị thao, cả người đều mềm nhũn, chỉ có thể há miệng rên hừ hừ, nghe hắn nói như vậy, liền nói:

“Ngươi mới là chó!”

“Ừm.” Anh rể hào phóng thừa nhận, “Anh là chó đực, em là chó cái.”

Trần Trừng xoay người, “Chán ghét, em mới không phải chó cái.”

Anh rể xoa mông cô, ấn cô vào côn thịt của mình và nói, “Anh là một con chó, em là con người.”

Trần Trừng lúc này mới hài lòng, nhưng cô rất nhanh ý thức được, hắn là chó, cô là người, như vậy bọn họ hiện tại đang là người giao phối với thú sao?

“Hừ!” Cô trừng mắt nhìn anh, ánh mắt vừa dâm đãng vừa mị hoặc, chọc cho nam nhân lại tiến lại gần hung hăng hôn cô.

Trần Trừng cuối cùng bị anh rể đè lên màn hình lớn, côn thịt tráng kiện liên tục đâm mạnh, mỗi lần đều xâm nhập vào trong tử cung, giống như muốn đem tử cung Trần Trừng đánh nát.

Trên màn hình phía sau, trận làm tình của chị gái cùng nam sinh cũng sắp kết thúc, chị gái từ đầu đến cuối, đều là cường thế cưỡi trên người nam nhân, giống như một nữ vương cực kỳ cao ngạo, mà nam nhân dưới thân cô, lại là một con chó đực đê tiện rên rỉ thở dốc không ngừng.

Trần Trừng vừa nghe thanh âm kia, một bên thừa nhận anh rể thao bức, trong lúc nhất thời cảm giác có chút rối loạn, thật giống như cô và chị gái ở cùng một phòng, cùng nam nhân bất đồng làm tình, tràng diện dâm loạn không chịu nổi.

“Bạch bạch bạch bạch…”

Lực va chạm của anh rể càng ngày càng mạnh, mỗi một lần đều giống như muốn đâm thủng linh hồn cô, quy đầu lần lượt lướt qua huyệt nhục mẫn cảm của cô, làm cho cô nhịn không được lại co rút lại một trận, lần thứ hai đạt tới đỉnh cao trào.

“A a a…”

“Bạch bạch bạch bạch…”

Sau khi ra sức thao cô thêm mấy chục cái, anh rể cau mày, khuôn mặt tuấn tú đẹp trai bị dục vọng bức đến có chút vặn vẹo, hắn mạnh mẽ rút gậy thịt ra khỏi huyệt, rất nhanh lay động vài cái, liền hướng về phía tường bắn ra.