Chapter 56
========================================

Từ nhà bọn họ lái xe đến tòa nhà đoàn múa, ngay cả năm phút cũng không tới, chờ Giản Mục Xuyên đỗ xe ở cửa cao ốc, Trần Trừng cũng nhịn không được muốn cười, thật sự là ngồi còn chưa kịp ấm ghế.

“Em tan tầm tự mình trở về là được rồi, không cần anh đến đón.” Trần Trừng nói với hắn.

Giản Mục Xuyên không hé răng, lại thưởng thức bàn tay cô, không cho cô đi xuống, Trần Trừng thấy anh không buông tay, lại đổi cách nói: “Nếu anh muốn tới đón em, liền đi tới đón, không cần lái xe, đến lúc đó chúng ta cùng nhau tản bộ trở về.”

Giản Mục Xuyên lúc này mới hài lòng gật gật đầu, buông tay cô ra, mở khóa cửa xe, nói: “Ban ngày anh có một ca phẫu thuật, phỏng chừng không có thời gian gửi tin nhắn.”

“Ừm, em sẽ nhớ anh, phẫu thuật thuận lợi nhé.”

Nói xong, cô cởi dây an toàn tiến lại gần hôn lên mặt anh, hôn xong vừa định lui ra, cằm lại bị anh nắm lấy, sau đó môi anh dựa vào, hôn cô thật sâu.

Hai người đang ở ven đường xe cộ đông đúc, trong xe yên tĩnh, ôm nhau hôn hết năm phút đồng hồ, nếu không phải Trần Trừng nhẫn tâm đẩy hắn ra, hai người phỏng chừng muốn hôn đến thiên trường địa cửu.

Thật vất vả mới xuống xe, Giản Mục Xuyên vẫn nhìn theo cô đi vào tòa nhà, mới lái xe rời đi.

Trần Trừng vừa mới đi vào cửa lớn, đã bị người ta gọi lại, là đồng nghiệp trong đoàn múa, một cô gái bằng tuổi cô, tên là Thường Hoan, “Trần Trừng, người vừa mới lái xe chở đưa cậu tới làm việc, là ai?”Thường Hoan vừa tiến đến đã tìm cô hỏi bát quái.

Trần Trừng do dự hai giây, nói: “Bạn trai mình.”

“Oa, cậu về nhà dưỡng thương, còn tiện thể có bạn trai? Cũng quá hạnh phúc.”

Trần Trừng cười cười, nghĩ thầm không chỉ hạnh phúc, mà còn rất tính phúc!

Thường Hoan là người miệng rộng, rất thích bát quái, nàng ta biết chẳng khác nào toàn đoàn đều biết, không đến nửa ngày, mọi người đều biết Trần Trừng trong khoảng thời gian dưỡng thương, còn tranh thủ thời gian nói chuyện yêu đương.

Đệ nhất mỹ nữ đoàn múa yêu đương, tất cả mọi người đều vô cùng tò mò, dù sao bạn trai cũ của cô cũng rất đẹp trai, lại là phú nhị đại giàu có, cũng không biết bạn trai mới này như thế nào, đẹp trai hay không đẹp trai, có bao nhiêu tiền.

Trong nhóm vẫn luôn thảo luận về tình yêu mới của Trần Trừng, Thường Hoan tuy rằng không nhìn thấy người trong xe, nhưng cô nhìn thấy xe của Giản Mục Xuyên.

Thường Hoan: “Xe giá hơn ngàn vạn, các ngươi nói có tiền hay không?”

Đồng nghiệp 1: “Mẹ kiếp, lại là cao phú đẹp trai a!”

Đồng nghiệp 2: “@Trần Trừng, có ảnh không, gửi một tấm!”


Trần Trừng đương nhiên nhìn thấy tin tức trong nhóm, nhưng cô lười để ý tới bọn họ, dứt khoát làm bộ như không nhìn thấy, hơn nữa kỳ thật cô cũng có chút rối rắm, đoàn trưởng Lâm tỷ đã từng gặp qua Giản Mục Xuyên, lúc ấy anh ấy vẫn xuất hiện với thân phận anh rể của cô, lúc này mới bao lâu, anh rể biến thành bạn trai, việc này muốn giải thích cũng rất phức tạp.

Cho nên Trần Trừng cuối cùng lựa chọn giả chết, không để ý tới bọn họ.

Trong khoảng thời gian cô nghỉ phép, bỏ lại rất nhiều bài tập, bài tập cơ bản phải luyện, điệu múa mới cũng phải luyện, căn bản không có thời gian tán gẫu với bọn họ.

Kết quả cô vừa mới tới làm việc không bao lâu, đã có anh trai chạy việc đưa cho cô một bó hoa hồng đỏ lớn, lớn đến mức cô gần như ôm không nổi.

Vừa nhìn thiệp, phát hiện là bạn trai cô tặng, khóe miệng lại nhịn không được treo lên một nụ cười ngọt ngào hạnh phúc, lần này mọi người trong đoàn đều xao động, ồn ào nói muốn Trần Trừng giới thiệu bạn trai mới cho bọn họ quen biết, còn muốn bạn trai Trần Trừng mời ăn cơm.

Lăn qua lăn lại nửa ngày, chính là muốn gặp một người đàn ông mới của đại mỹ nữ Trần Trừng.

Trần Trừng cũng không dám một mực đáp ứng, chỉ có thể từ chối nói bạn trai là bác sĩ, rất bận rộn, cô phải xác định trước với anh có thời gian hay không.

Ồn ào thì ồn ào, vẫn nên nghiêm túc luyện múa, mọi người cũng không dám lười biếng, trong phòng tập luyện, mỗi người đều mồ hôi như mưa, không có biện pháp, trên đài một phút, dưới đài mười năm công, đều là để luyện ra.

Chân Trần Trừng bị thương vừa lành, phó đoàn trưởng cũng không để cho chân cô tập quá nặng, chủ yếu là phải chậm rãi khôi phục trình độ trước kia là tốt rồi.

Hôm nay Giản Mục Xuyên phẫu thuật rất thuận lợi, buổi chiều đúng giờ tan tầm, gần đây thỉnh thoảng anh lại đến trễ rời sớm, mọi người phát hiện, bác sĩ Giản cuồng công việc trước kia, đã sắp biến mất.

Buổi chiều Trần Trừng gửi tin nhắn cho Giản Mục Xuyên, nói chuyện đồng nghiệp ồn ào bảo anh mời khách, Giản Mục Xuyên hỏi cũng không hỏi một câu, trực tiếp đáp ứng.

“Cứ đến câu lạc bộ chúng ta từng đến đó đi, bên trong có rất nhiều tiện nghi giải trí.”

“Được.” Trần Trừng cũng không hỏi có đắt hay không, dù sao Giản Mục Xuyên cũng có tiền, những thứ này hắn tự nhiên sẽ xử lý.

Lúc Giản Mục Xuyên tới, Trần Trừng đang một mình ở trong phòng luyện vũ làm quen động tác mới, bởi vì là giờ tan tầm, những người khác đều đi rồi, phòng luyện vũ lớn như vậy thoạt nhìn đặc biệt vắng vẻ.

Lúc Giản Mục Xuyên tiến vào, liền thấy Trần Trừng mặc quần áo luyện vũ bó sát người, ở trước gương, xoay từng vòng, trên người mồ hôi đầm đìa, cả người giống như từ trong nước vớt ra.

“Đến rồi?” Trần Trừng xuyên qua gương nhìn người đàn ông phía sau, thật sự là cao lớn đẹp trai hiếm hoi, so với nam minh tinh trên màn ảnh còn đẹp trai hơn.

“Còn bao lâu nữa mới xong?” Giản Mục Xuyên lại đi về phía Trần Trừng vài bước.

“Vừa rồi có thể kết thúc, chỉ là đang chờ ngươi, cho nên lại nhảy một lần.”

Nghe cô nói như vậy, Giản Mục Xuyên cũng không cố kỵ, vài bước đi tới phía sau Trần Trừng, đưa tay ôm eo liễu của cô.

Trần Trừng hoảng sợ, theo bản năng muốn trốn, “Đừng, một thân mồ hôi thối này của em, đừng ôm, chờ em đi tắm rửa đã.”

“Đừng nhúc nhích.” Giản Mục Xuyên ngăn cô lại, “Như vậy rất tốt. Nói xong, hắn liền dùng đũng quần cứng rắn của mình đâm vào háng Trần Trừng, nhỏ giọng hỏi: “Nơi này có máy giám sát không?”

Trần Trừng bỗng nhiên hiểu được ý đồ của hắn, nói: “Có, bất quá tan tầm liền tắt.”

Tay Giản Mục Xuyên vòng ra phía trước, nhìn vào gương, chậm rãi vuốt ve cặp vú của Trần Trừng, trang phục luyện công rất mỏng, dễ dàng đem đường nét vóc người Trần Trừng bày ra.

“Chúng ta làm trước gương này một lần, được không?” Giản Mục Xuyên nhìn cảnh tượng mới này, nhịn không được lại muốn cùng Trần Trừng mở khóa tư thế mới.

Vú của Trần Trừng bị xoa, thân thể lập tức mềm nhũn xuống, nhịn không được hừ hừ, “Đừng… nhẹ thôi.”

“Không nhẹ được, anh hiện tại muốn thao em, bảo bối có cho hay không?” Giản Mục Xuyên cố chấp hôn lỗ tai cô, nhẹ giọng dỗ dành.

Trần Trừng mặc một bộ quần áo liền thân, phía dưới là quần tam giác, mông mài vào háng Giản Mục Xuyên, cả người tê dại nói: “Em một thân mồ hôi còn chưa rửa.”

“Nhưng anh chỉ muốn ngửi mùi vị của em thao em.”

Thấy Trần Trừng không phản đối nữa, yết hầu Giản Mục Xuyên lăn qua lăn lại, vội vàng hành động, thoáng cái liền thò tay đến giữa hai chân cô, gạt quần lót của cô sang một bên.