Chapter 53
========================================

Nửa người trên Trần Trừng nằm sấp trên mặt bàn lạnh lẽo, cặp vú sữa to bị đè đến biến dạng, lực trùng kích từ phía sau thật sự quá lớn, cả người cô bị đụng không ngừng lắc lư trước sau, may mắn bàn đủ ổn định, mới không đến mức phát ra tiếng động kỳ quái gì.

Cây côn thịt khổng lồ của nam nhân vừa cứng rắn vừa nóng bỏng, không ngừng rời khỏi lại chen vào trong hoa huyệt của Trần Trừng, nhiều lần ma sát điểm mẫn cảm của cô, chỉ chốc lát sau đã khiến cô run rẩy co giật, leo lên một đợt cao trào nhỏ.

Cảm nhận được sự co rút trong cơ thể cô, Giản Mục Xuyên cúi người xuống, liếm liếm cổ cô, cười hỏi: “Nhanh như vậy sao?”

Vừa rồi Trần Trừng ăn cơm vẫn luôn bị cắm thao, bức thịt đã sớm mẫn cảm không chịu nổi, lúc này sẽ lại hắn kịch liệt cắm vào như vậy, lập tức đến cao trào cũng rất bình thường, nghe ra ý tứ trêu chọc trong lời nói của hắn, cô nhất thời sinh khí, liền đánh sưng mặt giả mập mạp nói:

“Cái gì mà nhanh như vậy, đây chỉ là món khai vị.”

Giản Mục Xuyên nhướng mày, “Tốt nhất là, đợi lát nữa em cũng đừng kêu dừng lại.”

Nghe hắn nói như vậy, Trần Trừng trong nháy mắt đã muốn đánh lui, nhưng nhìn vào ánh mắt trêu chọc của hắn, giống như là đoán được cô sẽ nhận thua, Trần Trừng tựa như đánh máu gà, cứng rắn nói:

“Ai kêu dừng người đó là chó, tốt nhất anh nên thao em cả đêm, bằng không em sẽ xem thường anh!”

Lời này của cô vừa nói xong, cả người đã bị Giản Mục Xuyên ôm lên, côn thịt của anh vẫn duy trì tư thế đâm vào phía sau, ôm eo cô, trực tiếp ôm cô lên ghế sa lon lớn trong phòng khách, để cô quỳ ở trên đó, anh thì tiếp tục ở phía sau thao huyệt.

(6373B4d4abe30d7dbe492d50)

Tao huyệt sau cao trào vô cùng mẫn cảm, mỗi một lần côn thịt chèn vào đều mang đến kích thích cực lớn cho Trần Trừng, cô bị thao vừa sảng khoái vừa khó chịu, cắn môi muốn cầu xin tha thứ, nhưng vừa rồi mới buông lời ác độc, nếu cầu xin tha thứ nhanh như vậy, vậy cũng quá mất mặt.

Nếu không muốn cầu xin tha thứ quá sớm, Trần Trừng chỉ có thể nghĩ biện pháp khiến Giản Mục Xuyên nhanh chóng bắn ra, cô lắc lắc mông, làm nũng nói:

“Để em quay lại, em muốn chính diện nhìn anh.”

Khóe miệng Giản Mục Xuyên nhếch lên một nụ cười, rất nhanh rút ra dương vật của mình, thân gây nổi đầy gân xanh, bị nước dâm của cô bọc đến sáng bóng, cứng rắn đứng thẳng trong không khí.

Trần Trừng mềm nhũn, xoay mình lại nửa nằm trên sô pha, hai chân căng thẳng mở ra, thả thành một chữ M, làm cho hoa huyệt bị thao đến có chút sưng đỏ, còn đang chảy ra nước dâm, không hề che giấu mà lộ ra trước mặt hắn. Trong lòng cô rất rõ ràng, Giản Mục Xuyên chính là thích nhìn cô bày ra đủ loại tư thế kỳ lạ, tư thế càng kỳ quái, hắn lại càng hưng phấn.

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy tư thế Trần Trừng kéo ra chữ M, ánh mắt Giản Mục Xuyên trong nháy mắt liền thay đổi, con ngươi đen sì, giống như nước biển trong đêm tối kia, nhìn như bình tĩnh không sóng, kỳ thực ẩn chứa sóng to gió lớn ngập trời.

Cho dù như vậy, Trần Trừng vẫn không sợ chết mà thấp giọng, dịu dàng hừ hừ: “Lão phu quân, mau tới thao ta đi.”


Lần này xem như triệt để châm lên thùng thuốc nổ, sau đó, Trần yêu tinh dịu dàng đã bị phu quân đè lên sô pha, tàn nhẫn thao một trận.

Côn thịt thô to nhanh chóng ra vào xen kẽ, nhanh đến mức đều muốn thao ra tàn ảnh, làm cho Trần Trừng liên tục cao trào, loại cảm giác này thật sự rất khủng bố, rõ ràng thân thể đã bị đẩy lên cao trào, đạt tới cực hạn, nhưng một giây sau, cao trào càng lớn càng kích thích hơn lại lần một nửa tập kích, quả thực giống như một con búp bê tình dục, bị người đàn ông giống như người máy kia, triệt để chơi hỏng.

“Bạch bạch bạch…”

“A a a… Giản Mục Xuyên, em không được, sắp bị anh thao hỏng… Ưm…”

Cả người Trần Trừng bị thao đến choáng váng, mềm nhũn kháng nghị, lời nói tàn nhẫn lúc trước có bao nhiêu ác độc, hiện tại cầu xin tha thứ có bao nhiêu sợ hãi.

Nhưng Giản Mục Xuyên căn bản không chuẩn bị buông tha cho cô, giọng nam gợi cảm mang theo một nụ cười, nói:

“Vừa rồi là em nói, không thao em cả đêm, em sẽ xem thường anh, quan hệ yêu đương này mới vừa xác định, anh đương nhiên phải biểu hiện thật tốt, không thể để em khinh thường anh.”

“Ừm… em… em sai rồi? Em… Em không thể chịu đựng được nữa, anh dừng lại… A a a…”

Lời còn chưa dứt, Trần Trừng lại run rẩy cao trào, nộn thịt trong tao bức điên cuồng co rút lại, gắt gao siết chặt côn thịt của nam nhân, mặc kệ bị thao bao lâu, bị thao túng tàn nhẫn bao nhiêu, tao bức của cô luôn luôn như của xử nữ, làm cho Giản Mục Xuyên thường xuyên điên cuồng, sau khi nhịn qua trận co rút này, Giản Mục Xuyên rốt cục không đè nén chính mình nữa, giữ chặt đùi cô, trầm xuống thắt lưng thao một trận mãnh liệt.

Sau mấy lần đại khai đại hợp thao khô, hắn thở hổn hển, dương vật bành trướng, bìu co rút lại, nồng tinh nóng bỏng liền từng luồng từng luồng bắn vào sâu trong tao huyệt của Trần Trừng.

Trong khoảng thời gian cao trào qua đi, hai người đều không lên tiếng, duy trì tư thế giống nhau, dồn dập thở dốc.

Trần Trừng cho rằng màn làm tình đêm nay rốt cục cũng sắp hạ màn, cả người hoàn toàn thả lỏng, xụi lơ trên sô pha không nhúc nhích, sau đó liền thấy Giản Mục Xuyên từ trên người cô đứng lên, sờ được một cái điều khiển từ xa trên bàn trà, ấn nút vài cái, ánh đèn trong phòng liền hoàn toàn tắt.

Không có ánh đèn chiếu sáng, không gian rộng rãi cũng không hoàn toàn tối tăm, đèn neon thành phố ngoài cửa sổ sát đất, chiếu rọi căn phòng đầy màu sắc, giống như một thế giới kỳ ảo.

“Tắt đèn làm gì?” Trần Trừng nghi hoặc hỏi hắn.

Giản Mục Xuyên ôm cô lên, nửa kéo nửa ôm cô áp sát cửa sổ sát đất thật lớn, trong tao huyệt của Trần Trừng vừa mới bị hắn bắn đầy tinh dịch, lúc này đứng lên vừa đi lại, tinh dịch sền sệt liền từ miệng bức chảy ra, chậm rãi chảy đến đùi cô.

“Làm gì vậy?”

Trần Trừng vặn vẹo thân thể, cô muốn tìm mấy tờ khăn giấy để lau sạch tinh dịch giữa hai chân, nhưng Giản Mục Xuyên lại không để cô nhúc nhích, đặt cô lên cửa sổ thủy tinh sát đất, thấp giọng nói: “Mời em xem cảnh đêm.”

Trần Trừng lúc này mới quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, bởi vì tòa nhà của bọn họ tương đối cao, cho nên đứng ở bên cửa sổ sát đất nhìn ra ngoài, lại có một loại cảm giác ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy chúng sơn nhỏ hào hùng, giống như cả thế giới đều bị bọn họ dẫm dưới chân, tầm nhìn rộng đến mức đưa tay là có thể sờ lên trời.

Trần Trừng lúc này mới nhớ tới hai người bọn họ còn trần truồng, sợ tới mức cả người lui vào trong ngực hắn: “Có thể bị người bên ngoài nhìn thấy hay không!”

Giản Mục Xuyên cười khẽ, mỗi lần một mình cùng Trần Trừng, luôn có thể phát hiện cô đáng yêu ở mọi phương diện, anh đưa tay ôm lấy cô, ép buộc cô đối mặt với ngoài cửa sổ, cười nói:

“Đèn trong phòng đều tắt, hơn nữa đây là kính một mặt, từ bên ngoài nhìn không thấy bên trong.”

“Thật sao?”

“Anh có cần phải nói dối em không?” Em bị người khác nhìn thấy thì có lợi ích cho anh chứ?” Hắn hỏi ngược lại.

Trần Trừng cảm thấy có đạo lý, liền cũng tin tưởng hắn, thử đi về phía trước hai bước, nhưng vừa mới bước chân, cô đã bị nam nhân phía sau đẩy về phía trước, sau đó toàn bộ thân thể hoàn toàn dán lên thủy tinh, ngay cả cặp vú trước ngực cũng bị đè bẹp.

“Anh…” Trần Trừng còn chưa nói ra miệng, chân cô đã bị nam nhân tách ra, dương vật không biết lúc nào đã lại cứng rắn, lần thứ hai hung mãnh cắm vào trong bức của cô.

Trần Trừng bị chen vào thiếu chút nữa mắng tục, tức giận nói: “Anh còn chưa xong a!”

Giản Mục Xuyên vô tội nói: “Không phải em nói sao? Anh sẽ chơi em cả đêm.”

Trần Trừng: “…”