Chapter 35
========================================

Trần Trừng mới làm tình xong, bị anh rể ôm đi vào phòng tắm rửa sạch sẽ, lại trở lại giường, liền mơ mơ màng màng ngủ đi, căn bản không nghĩ tới vấn đề khóa cửa, cô cho rằng anh rể ngủ lại, khẳng định đã đi khóa trái cửa, kết quả cư nhiên hắn lại không làm.

Quả thực là muốn tìm chết, chẳng lẽ đêm nay cô sẽ lật xe sao, mới cùng anh rể trộm vài ngày tình, đã bị chị gái bắt gian trên giường!

Trần Trừng sợ tới mức không thể nói chuyện, miệng há hốc, nửa ngày gọi không ra hai chữ chị gái, tình huống thực tế quá kích thích, trực tiếp kích thích khiến cô choáng váng.

May mắn trước khi đi ngủ, anh rể chỉ để lại một ngọn đèn ngủ nhỏ, ánh sáng không quá rõ, chỉ đủ để cho người ta thấy được lờ mờ, chị gái đẩy cửa tiến vào, phát hiện Trần Trừng đã đi ngủ, cũng không bật đèn lên, mà trực tiếp đi đến bên giường cô ngồi xuống, chị gái vừa tới gần, Trần Trừng liền ngửi thấy trên người chị mang theo mùi rượu nồng đậm, hẳn là uống không ít rượu.

Trần Trừng không dám ngồi dậy, bởi vì trên người cô không mặc quần áo, lúc trước sau khi tắm rửa, anh rể không mặc lại quần áo cho cô, cô chỉ có thể trần trụi đi ngủ, hiện tại chị gái ngồi ở đầu giường, Trần Trừng càng không dám đứng lên.

“Chị, chị uống rất nhiều rượu sao?” Trần Trừng mở miệng hỏi chị.

Chị gái ngồi nghiêng ở đầu giường, trong ánh sáng mờ ảo, đường nét kiểu tóc của chị khiến chị trông giống như một người đàn ông gầy gò, chị cô dùng giọng mũi khàn khàn đáp lại một tiếng “Ừ”, rồi lại nói: “Xin lỗi, đánh thức em dậy.”

“Không sao.” Trần Trừng nói, kỳ thật là có sao, hiện tại nội tâm cô khẩn trương muốn chết, bởi vì trong chăn của cô, còn một vị anh rể cũng trơn bóng, may mắn cái giường này điều hòa bị đủ dày, cũng may chị gái uống quá nhiều, không để ý quá nhiều chi tiết.

“Chị, chị uống quá nhiều, có muốn đi ngủ trước không?” Trần Trừng thăm dò hỏi.

Chị gái đưa tay xoa xoa tóc Trần Trừng, nói: “Chị muốn nói chuyện với em hai câu.”

Mặc dù chị ấy có chút say, nhưng suy nghĩ vẫn rất rõ ràng, chị cô nói: “Chị muốn nói chuyện với em về Triệu Tử Hâm.”

Trần Trừng trong lòng lộp bộp một chút, siết chặt chăn trước ngực, hỏi: “Hắn… Có chuyện gì vậy?”

Chị suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi cô: “Em vẫn còn thích hắn ta chứ?”

“Em…” Trần Trừng vừa định mở miệng, liền cảm thấy tay người đàn ông chậm rãi sờ lên mông cô, sau đó chậm rãi cọ vào mông, Trần Trừng nghiêng người nằm, đối mặt với chị gái, đưa lưng về phía anh rể, người đàn ông kia, rõ ràng lúc nãy con đang rất yên tĩnh trốn ở trong chăn, lúc này sao đột nhiên bắt đầu tác quái.

Trần Trừng dừng một chút, nhớ tới cô cùng chị gái đang nói chuyện về Triệu Tử Hâm, cho nên nam nhân trong chăn lại bắt đầu ghen sao? Ghen tuông như vậy, có phải hơi quá hay không, cô thậm chí còn không thể đề cập đến bạn trai cũ?

Trần Trừng vặn vẹo mông, nguyên ý là ý bảo hắn đừng lộn xộn, nhưng anh rể hiển nhiên là hiểu lầm ý cô, thấy cô vặn vẹo mông, liền dùng mấy ngón tay thuận thế cắm vào trong hoa huyệt.

Trần Trừng mở to hai mắt, vẻ mặt khó có thể tin được.

Chị gái ngồi ở đầu giường của cô, anh rể lại trốn trong chăn sờ bức cô, thế giới này muốn điên rồi sao?!

Chị gái đợi một hồi, không thấy Trần Trừng mở miệng, dùng tay vuốt tóc Trần Trừng, nghi hoặc hỏi: “Em làm sao vậy? Em vẫn thích hắn ta chứ?”

Trần Trừng vội vàng lắc đầu, nói: “Em đã sớm không còn thích hắn, cũng không định đáp ứng để hắn theo đuổi.”

Chị nghe xong, gật đầu nói: “Ừ, đừng thích hắn ta, hắn ta không phải là một người tốt.”

Suy nghĩ thêm một chút, cô nói thêm: “Hắn không phải là một người bình thường.”

Trần Trừng vốn còn có thể chuyên tâm nghe chị gái nói chuyện, nhưng sau khi anh rể đưa tay vào hoa huyệt của cô, tâm thần của cô liền rối loạn, một bên cố gắng chú ý nghe chị gái nói cái gì, một bên phải ứng phó với cánh tay hư hỏng kia của anh rể, quả thực chính là… hết lần này tới lần khác có còn không thể đuổi chị gái đi, cũng không thể dùng động tác quá lớn để ngăn cản anh rể, cuối cùng chỉ có thể yên lặng chịu đựng giày vò.

“Làm sao chị biết hắn không phải người bình thường?” Trần Trừng vừa hỏi chị gái, vừa vươn một tay thò tay ra sau lưng, kéo tay anh rể, không cho hắn tiếp tục sờ bức cô, thế nhưng anh rể hình như tìm được niềm vui mới, căn bản không sợ cô, ngược lại đem tay cô nắm lấy, còn dùng đầu lưỡi liếm liếm mu bàn tay nàng.

Ở trong tình huống khẩn trương giày vò như vậy, Trần Trừng có chút tuyệt vọng phát hiện, phía dưới cô cư nhiên bị anh rể chọc cho chảy nước, anh rể sờ sờ bức khẩu ướt sũng của cô, để cho ngón tay dính chút nước dâm, sau đó mở ra khe huyệt, dùng hai ngón tay chậm rãi cắm vào.

Khoái cảm trong nháy mắt từ trong bức lan tràn ra.

“A…” Trần Trừng kêu lên một tiếng đau đớn, sợ bị chị gái phát hiện, vội vàng dùng chăn che miệng mình lại.

Chị gái lại nhìn thấy động tác này của nàng, khom lưng giúp cô đem chăn ghém lại thật tốt rồi mới nói: “Ta đã thử qua hắn, hắn… Hắn ta là M, M trong SM.”

Tuy rằng lúc trước cô cùng anh rể đã từng có suy đoán, nhưng nghe chị gái nói như vậy, Trần Trừng vẫn cảm thấy ngoài ý muốn, cô không nghĩ tới chị gái sẽ nói với cô những lời này, là bởi vì uống nhiều rượu sao?

Hai ngón tay anh rể cắm vào trong bức của nàng, đã bắt đầu luật động có tiết tấu, ép cho nước dâm càng chảy càng nhiều, tay anh rể ra vào càng trơn tru, Trần Trừng co rút bức thịt, cắn răng chịu đựng khoái cảm không hợp thời này.

Chị gái cô vẫn còn đang nói chuyện, khi chị gái uống rượu, hình như nói đặc biệt nhiều, Trần Trừng kỳ thật chỉ muốn chị gái rời đi, cô sợ anh rể đang ở trong chăn gây ra động tĩnh quá lớn, sẽ bị chị cô phát hiện, Trần Trừng cảm thấy, cho dù muốn cùng chị gái thẳng thắn, cũng không phải là thẳng thắn dưới tình huống như vậy.

Cô nghe chị gái nói: “Lúc trước em sống chung với hắn, hắn ta không giỏi về chuyện giường chiếu lắm đúng không? Quan hệ tình dục với hắn ta cũng rất khó khăn, khi hắn với em làm chuyện đó, hẳn là đã uống thuốc.”

Trần Trừng mở to hai mắt, hỏi: “Đêm nay chị đưa hắn trở về, chính là vì chuyện này sao? Cho nên chị và hắn…”

Chị gái nhíu mày, ghét bỏ nói: “Không phải như em nghĩ, chị chỉ để cho hắn nhận rõ sự thật, sau này đừng đến làm phiền em.”

Trần Trừng thật không biết nên nói cái gì, tuy rằng chị gái cô ở sau lưng anh anh rể cùng người khác chơi đùa, nhưng đối với cô thật sự tốt: “Chị cùng anh rể, có phải xảy ra vấn đề gì hay không?”

“Em cũng nhìn ra rồi?” Chị cười khẽ, thở dài nói: “Vốn tưởng rằng, chị có thể sống một cuộc sống bình thường, sau đó chị phát hiện, kỳ thật là không thể, chị đã sớm không bình thường, cho nên chị và anh rể của em, hẳn là sẽ ly hôn.”

“Chị gái…”

Chị gái xoa xoa trán mình, “Có lẽ chị thật sự đã uống quá nhiều, sao cái gì cũng nói cho em biết.”

Nói xong, chị gái đẩy cô, nói: “Em xích vào trong một chút, tối nay chị ngủ ở chỗ em.”

Trần Trừng:!!!

Cứu mạng, hai vợ chồng này là trước đó thương lượng xong, đêm nay cùng nhau giày vò cô ao?

“Chị gái, chị… chị vẫn nên trở về tắm rửa, lại ngủ đi, một thân mùi rượu này…”

Trần Trừng giãy giụa khuyên nhủ nàng.

Thế nhưng chị gái say rượu lại càng cố chấp hơn, chen chúc lên giường liền nằm xuống, ngay cả chăn cũng không cần đắp, nói: “Tỷ muội chúng ta khó có được ngủ một chỗ, em ngủ đi.”

Nói xong, thật sự nhắm mắt lại định ngủ.

Trần Trừng hoàn toàn ngây dại, nghĩ thầm cô hiện tại phải thu thập tàn cục này như thế nào? Vấn đề là, trên người cô vẫn còn trần trụi, nếu chị gái chui vào ổ của nàng, không phải sẽ bị phát hiện sao? Không đúng, kỳ thật cô có thể nói mình đã quen với việc ngủ khỏa thân.

Đúng lúc này, hai ngón tay vốn cắm vào trong bức của nàng, rốt cục cũng rút ra, hiển nhiên anh rể cũng biết chị gái ngủ ở bên kia nàng, cho nên không tiện tiếp tục làm loạn.

Nhưng không đợi Trần Trừng thở phào nhẹ nhõm, người đàn ông vừa rút ngón tay ra, bỗng nhiên lại tiến lại gần, hai tay bẻ chân cô ra, sau đó một thứ ấm áp ướt át liền liếm lên bức của cô.

Đó là lưỡi của anh rể!!

Trần Trừng quả thực sắp bị anh rể giết chết, hoa huyệt bị anh rể vụng trộm liếm, khoái cảm bí ẩn kích thích, so với bình thường kịch liệt hơn nhiều, thắt lưng mềm nhũn một trận, thân thể cũng run rẩy theo, cô rất muốn rên rỉ ra tiếng, nhưng cuối cùng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Anh rể giống như là liếm đến nghiện, lấy tay bẻ bức của cô ra, để cho đầu lưỡi từng chút từng chút cắm vào huyệt khẩu của nàng, còn ngại kích thích như vậy không đủ, mấy ngón tay của anh rể tách ra môi âm hộ mập mạp của nàng, sờ đến âm vật vì kích tình mà sưng tấy, sau đó bắt đầu xoa bóp.

Hai chỗ mẫn cảm đồng thời bị kích thích, Trần Trừng sảng khoái đến thiếu chút nữa trợn trắng mắt, vừa rồi trước khi đi ngủ, cô cùng anh rể làm tình rất lâu, bức thịt còn mẫn cảm không chịu nổi, bây giờ lại bị anh rể làm như vậy, cô rất nhanh ở trong vô thanh giày vò, đạt được cao trào.

Có lẽ run rẩy quá thường xuyên, làm cho chị gái ngủ không yên, chị cô cau mày, xoay người, cùng Trần Trừng mặt đối mặt, mơ mơ màng màng nói: “Mau ngủ đi.”

Trần Trừng: “…”

Vì vậy, bây giờ mình đã trở thành là một cái bánh sandwich hình người? Phía trước có chị gái đang nằm ngủ, phía sau có anh rể đang trốn, cô ngay cả cao trào, cũng có vẻ kinh hồn táng đảm.

Lúc này, người đàn ông trong chăn lại cẩn thận di chuyển vị trí, vài giây sau, Trần Trừng liền cảm thấy một cây côn thịt thô ráp tiến lại gần, chậm rãi chống đến miệng bứt khẩu…