Chapter 34
========================================

Trần Trừng vốn dĩ đang nằm thẳng trên giường, nghe anh rể nói như vậy, mặc dù nội tâm có chút ngượng ngùng, chỉ là cô đánh cuộc thua, vẫn là nghe lời mở hai chân ra, đem tao bức của mình bại lộ trước mắt anh rể, dưới lông âm rậm rạp kia, thịt sò màu hồng nhạt, ngậm một viên âm vật sưng tấy, đó là buổi sáng đã bị anh rể thao sưng, âm vật bị dâm thủy thấm ướt, thoạt nhìn thủy nộn vô cùng, dụ người muốn tiến lại gần ngậm vào trong miệng.

Yết hầu Giản Mục Xuyên lăn lộn, tuân theo bản năng, cúi người xuống, tiến sát vào giữa hai chân em vợ, nhìn bức cô ở cự ly gần, tuy rằng đã bị anh thao qua mấy lần, tao bức vẫn chặt chẽ như trước, màu sắc xinh đẹp, làm cho người ta không thể rời mắt.

Hắn dùng chóp mũi đâm lên âm vật kia, ngửi được mùi nước dâm thuộc về em vợ, nhớ tới người đàn ông vừa rồi còn ngồi ở trước bàn cơm kia, trong lòng nháy mắt dâng lên một cỗ chua xót, vì thế vươn đầu lưỡi hung hăng lướt qua âm vật của em vợ, hỏi nàng: “Người khác có phải cũng liếm em như vậy phải không?”

Trần Trừng bị liếm đến thoải mái hừ hừ thành tiếng, nghe được vấn đề mùi giấm mười phần của hắn, có chút ngoài ý muốn, anh rể đây là, rất để ý cô sao?

Cô ngẩng đầu lên nhìn anh rể đang ở giữa hai chân, hỏi: “Anh có phiền không?”

Giản Mục Xuyên không muốn thừa nhận mình để ý, dù sao anh cũng là người trưởng thành:

“Anh chính là hỏi một chút, có phải anh ta cũng liếm em như vậy không?”

Trần Trừng thật đúng là nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: “Hắn không biết lợi hại như ngươi.”

Giản Mục Xuyên nhướng mày, cảm thấy mình bị dỗ dành, vì thế cảm thấy mỹ mãn cúi đầu, tiếp tục liếm liếm âm vật của cô, chờ chơi đủ âm vật, mới đi liếm bức khẩu màu hồng nhạt, ở nơi đó, nước dâm sớm đã tràn ngập.

“A a… Ừm… Thật thoải mái, bức bị anh rể liếm thật sướng.”Trần Trừng nhẹ giọng rên rỉ, đầu lưỡi của anh rể linh hoạt ở bức khẩu ra vào liếm liếm, giống như mang theo ngọn lửa, đem ham muốn của cô triệt để châm ngòi.

Giản Mục Xuyên nuốt mấy ngụm dâm thủy của em vợ, mới đứng dậy cởi quần mình, vỗ vỗ mông cô nói: “Xoay người nằm sấp lại.”

Trần Trừng cho rằng hắn muốn đi vào từ phía sau, cũng không có ý kiến gì, ngoan ngoãn trở mình, cô nâng mông lên, đem lưng trắng nõn trơn bóng lộ ra.

Quả nhiên, anh rể lấy côn thịt ra, dùng quy đầu nghiền lên dâm huyệt của Trần Trừng, lại từ phía sau cọ vào khe hở trên bức nàng, sau khi triệt để cọ ướt côn thịt, hắn mới đỡ côn thịt thô to, chậm rãi cắm vào trong bức của Trần Trừng.

“A…”

Trần Trừng kêu lên, lắc lắc mông nghênh đón hắn nhét vào, côn thịt lớn chậm rãi cắm vào, thân gậy tráng kiện chậm rãi đem hành lang mềm mại của cô mở ra, sau đó từng tấc từng tấc cắm vào trong, đi thẳng vào vị trí sâu nhất.

Bức thịt gắt gao hút côn thịt, theo hô hấp của Trần Trừng, buông lỏng rồi lại co vào, giống như là đang xoa bóp cho côn thịt, khoái cảm nhanh chóng lan tràn, làm cho hai người đều sảng khoái đến toàn thân tê dại.

Hắn cúi xuống, hôn lên cổ em vợ, hỏi: “Sướng chứ? Thích làm tình chậm như vậy, hay là nhanh như vào buổi sáng?”

Trần Trừng có chút rối rắm, nói: “Đều thích, thích anh rể thao em.”

Chút chua xót trong lòng Giản Mục Xuyên, xem như hoàn toàn bị dỗ dành, có chút đắc ý, nắm cằm cô, ép buộc cô ngẩng đầu lên hôn môi anh.

Hai người trao đổi một nụ hôn ướt ấm áp, sau khi buông cô ra, Giản Mục Xuyên đỡ eo cô, bắt đầu xoay eo rút lên, một bên cắm cô, một bên còn lấy tay xoa bóp eo cô, dưới sự kích thích kép, Trần Trừng chỉ chốc lát sau đã bị anh làm cao trào.

Đây là lần anh rể làm ôn nhu nhất kể từ khi hai người lén lút làm tình tới nay, chờ đến khi anh rể nhanh chóng xuất tinh vào trong cơ thể nàng, Trần Trừng nghĩ, tuy rằng cô thích tình dục kịch liệt hơn, nhưng ngẫu nhiên ôn tồn như vậy, cô cũng rất thích, chỉ là…

“Sao anh có thể bắn vào bên trong!” Cô ấy khiếu nại.

Giản Mục Xuyên cười khẽ: “Yên tâm, anh đã tiêm qua, sau này có thể tùy tiện bắn vào trong.”

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, liền cùng nhau lên giường nghỉ ngơi, Trần Trừng đuổi hắn về phòng, hắn nói không sao, dù sao hắn cùng chị gái không ngủ cùng phòng, Trần Trừng không có biện pháp với hắn, chỉ có thể mặc hắn lưu lại.

Kết quả mơ mơ màng màng ngủ một giấc, Trần Trừng liền nghe thấy chị gái gõ cửa ở bên ngoài, không đợi cô kịp phản ứng, liền nghe cửa rắc rắc một tiếng, bị vặn mở.

Người đàn ông bên cạnh phản ứng cũng không chậm, nhanh chóng chui vào trong chăn.

Trần Trừng trực tiếp sợ hãi.