Chapter 41
========================================

Trong phòng thao tác yên tĩnh, tràn ngập mùi thuốc cùng mùi nước khử trùng, bình thường đều dùng để tiếp đãi các loại bệnh nhân bị thương, mà lúc này, anh rể bác sĩ lại ôm lấy đầu em vợ của hắn, đặt ở trước háng mình, mà côn thịt của anh rể thì cắm thật sâu vào trong miệng em vợ.

Trần Trừng vừa tưởng tượng đến tình hình hiện tại của hai người, liền cảm thấy vô cùng dâm loạn, nhưng cô lại trầm mê trong sự kích thích dâm loạn như vậy, không cách nào tự kiềm chế, cô cảm nhận được côn thịt của anh rể ở trong miệng cô càng thao càng sâu, thoáng cái đã đâm vào cổ họng cô, Trần Trừng có chút không chịu nổi, giơ hai tay cầm lấy côn thịt của anh rể, một bên lay động, một bên ngăn cản hắn tiếp tục cắm vào bên trong, đầu lưỡi ở trong miệng khuấy động liếm liếm, thỉnh thoảng phát ra tiếng nước chậc chậc.

Giản Mục Xuyên thở hổn hển, nhanh chóng đâm thêm vài cái, sau đó bỗng nhiên rút ra.

Trần Trừng mờ mịt giương mắt nhìn hắn: “Anh rể…”

Giản Mục Xuyên cũng không cất côn thịt đi, mà để nó dựng thẳng ở bên ngoài đũng quần, chống lên áo blue trắng thành một cái lều thật lớn, sau đó xoay người đi tới trước tủ, kéo ra một ngăn kéo trong đó, lấy ra một bộ quần áo màu hồng cùng với một cái mũ cùng màu, Trần Trừng chỉ liếc mắt một cái, liền biết đó là một bộ đồng phục y tá.

Mặt cô có chút đỏ, trái tim đập thình thịch, nhỏ giọng hỏi anh rể, “Đây là muốn mặc cho em sao?”

Giản Mục Xuyên đưa bộ y tá mới tinh kia cho Trần Trừng, nói: “Bác sĩ Giản bị bệnh, cần y tá Trần kiểm tra thân thể cho anh ta một chút.”

Người đàn ông này thật sự hạ lưu, muốn chơi đồng phục play liền nói thẳng, nhất định phải nghiêm trang nói cái gì kiểm tra thân thể, đáy mắt Trần Trừng mang theo một tia cười trêu chọc, đưa tay tiếp nhận bộ quần áo kia, mở ra xem kích thước, đích thật là số cô mặc.

“Mặc trực tiếp như vậy sao?” Trần Trừng cố ý hỏi.

Giản Mục Xuyên ngữ khí đứng đắn, biểu tình trầm ổn, nói: “Cởi sạch quần áo rồi mặc lại.”

“Y tá ở nơi này của các ngươi, đều mặc đồng phục như vậy?” Trần Trừng làm bộ vẻ mặt kinh ngạc.

“Không, chỉ có y tá Trần mới mặc như vậy, bởi vì y tá Trần đặc biệt dâm đãng, bình thường đi làm, hoa huyệt vẫn ướt.”

“Chán ghét!” Trần Trừng cười mắng, nói với hắn: “Ngươi xoay người lại, ta mặc xong ngươi mới có thể nhìn.”

Lần này anh rể ngược lại rất phối hợp, nghe cô nói xong, liền xoay người lại.

Trần Trừng ngoài miệng nói chán ghét, kỳ thật trong lòng cũng cảm thấy kích thích, lúc cởi quần áo, tay đều kích động đến có chút run rẩy, cô rất nhanh liền cởi sạch quần áo trên người, lúc cởi quần lót, phát hiện quần lót quả nhiên bị nước dâm của cô làm ướt.

Trang phục y tá mà anh rể lấy tới, là một bộ trang phục gồm hai kiện, áo chỉ phủ qua mông, phía dưới là một cái quần dài, Trần Trừng do dự một chút, tự chủ trương, không mặc quần chỉ mặc áo, đội mũ, lộ ra hai chân dài trắng nõn cùng hoa huyệt như ẩn như hiện.

“Bác sĩ Giản, anh xem tôi như vậy được không?” Trần Trừng nói.

Giản Mục Xuyên xoay người lại, chỉ thấy em vợ xinh đẹp mặc áo y tá, cúc áo cũng không gài kỹ, buông hai nút dưới cổ áo ra, lộ ra một rãnh vú thật sâu, mà phía dưới chỉ miễn cưỡng che được mông cô, lộ ra một đôi chân thon dài trắng nõn.

Giản Mục Xuyên nhìn đến yết hầu lăn lộn, côn thịt đã có chút mềm nhũn, trong nháy mắt lại cứng lên, hắn ừ một tiếng, nói: “Không sai, y tá Trần chính là mặc như vậy.”

Trần Trừng cười nhìn hắn, mị nhãn như tơ, “Bác sĩ Giản không thoải mái chỗ nào vậy? Để y tá Trận kiểm tra xem nào.” Nói xong, liền đi về phía bác sĩ Giản.

“Toàn thân đều không thoải mái, côn thịt vẫn luôn cứng rắn, không mềm xuống được.” Giản Mục Xuyên khàn giọng nói.

“Tôi xem một chút.” Trần Trừng đi tới trước mặt hắn, vén vạt áo blue trắng của hắn lên, liếc mắt nhìn con cự long màu tím đen kia, nha một tiếng, nói: “Bác sĩ Giản, sao dương vật của anh sưng to như vậy? Gần đây anh không quan hệ tình dục à?”

“Có.” Giản Mục Xuyên nuốt nước miếng, nói: “Mỗi ngày cùng em vợ nhà tôi lén lút làm tình.”

“Vậy em vợ của anh hẳn rất dâm đãng, nếu đời sống tình dục hài hòa, sao côn thịt còn sưng to như vậy? Đi lên giường đó nằm đi, trước tiên tôi sẽ kiểm tra toàn thân cho anh xem, rốt cuộc là xảy ra vấn đề gì.”

Giản Mục Xuyên nghe vậy, đi tới giường bên tường, cởi giày nằm xuống, vạt áo blue tách ra hai bên, một cây côn thịt khổng lồ liền dựng thẳng tắp, thấy vậy cổ họng Trần Trừng khô khan, hoa huyệt ngứa ngáy, hận không thể lập tức cưỡi lên côn thịt, bất quá trò chơi dâm đãng vẫn tiếp tục, cô còn luyến tiếc chấm dứt nhanh như vậy.

“Bác sĩ Gian, kiểm tra thân thể thì phải cởi quần áo.” Cô nhắc nhở bệnh nhân.

“Cô có thể giúp tôi cởi.”

Trần Trừng hờn dỗi, “Thật sự là, làm bệnh nhân còn muốn lười biếng.”

Nói xong, cô liền động thủ cởi áo blue trắng của anh rể, tay anh rể đặt ở bên giường, vừa vặn chạm vào hoa huyệt của cô, anh nhịn không được giật giật, lấy mu bàn tay cọ môi âm hộ của cô, cọ đến Trần Trừng run rẩy, nói: “Chán ghét, người ta đang giúp bác sĩ Giản khám bệnh, bác sĩ Giản lại lén lút sờ bức người ta, không phải anh thường xuyên cùng em vợ nhà anh thao bức sao? Sao còn đói khát như vậy, đến bệnh viện chơi bức y tá.”

“Y tá Trần quá dâm, tôi nhịn không được.” Hắn rất nghiêm túc nói lời dâm ngôn, “Muốn sờ sờ xem bức của y tá Trần có phải đã ướt hay không.”

“Chán ghét, anh như vậy, tôi còn giúp anh khám bệnh như thế nào, bác sĩ Giản không phải giả bệnh chứ.” Trần Trừng một bên cùng anh rể tán gẫu, một bên tiếp tục cởi quần áo của anh rể, anh rể cũng rất phối hợp, chỉ vài cái đã cởi hết quần áo trên người hắn, lộ ra cơ bắp rắn chắc cường tráng, Trần Trừng thấy vậy mặt đỏ tai nóng, cô cầm tay quạt gió, nói: “Kỳ quái, hôm nay sao lại nóng như vậy, bác sĩ Giản, anh không ngại tôi mở nút áo ra chứ?”

Ánh mắt Giản Mục Xuyên tối tăm không rõ, ẩn chứa dục vọng thâm trầm, khàn giọng nói: “Không ngại.”

Vì thế, Trần Trừng ngay dưới ánh mắt nóng rực chăm chú của anh rể, chậm rãi cởi bỏ nút áo y tá, từng cái từng cái giảm bớt, thân thể trắng nõn từng chút từng chút bại lộ ra, chờ cô triệt để cởi nút áo, liền nghe bác sĩ Giản nói: “Y tá Trần, bên trong cô cái gì cũng không mặc, là đang chờ bị thao sao?”