Chapter 38
========================================

Trần Trừng đến nhà chị gái mấy ngày nay, đã bị anh rể thao thấu, đều thao thành phản xạ có điều kiện.

Khi nhìn thấy anh rể, hoa huyệt sẽ tự động chảy ra nước, anh rể vừa tới gần, thân thể sẽ mềm mại tê dại, bộ dáng tùy thời chuẩn bị bị thao, anh rể cũng không làm cô thất vọng, vừa có cơ hội liền làm cô, không phải sờ vú thì chính là sờ bức, cho dù chị gái ở trên lầu, hắn cũng có thể tùy thời vén quần lót Trần Trừng cắm vào.

Trần Trừng mặc dù sẽ ở ngoài miệng cự tuyệt, nhưng thân thể lại phi thường thành thật, côn thịt thô to vừa đâm vào, nộn thịt trong tao bức sẽ dày đặc kẹp hắn lại, một giây cũng không muốn hắn rời đi.

Lúc này hai người ngồi trên sô pha, vừa xem TV vừa thao huyệt, còn phải chú ý động tĩnh trên lầu, Trần Trừng muốn kêu lại không dám kêu lên, nhịn vô cùng khó chịu, một đôi tay gắt gao bóp cánh tay anh rể đang vòng quanh eo cô, bóp thành vô số dấu đỏ.

“Sảng khoái không?” Anh rể một bên ưỡn lưng đâm vào bức cô, một bên tiến đến bên tai cô nói chuyện, tiếng thở dốc nặng nề phả vào vành tai cô, làm cho cô càng thêm tình nhiệt khó nhịn.

“Thật sảng khoái. Ừm… anh rể, anh rể làm thật sâu.”Trần Trừng cắn môi, nhỏ giọng kêu lên, vòng eo mềm mại vặn vẹo, nghênh đón sự va chạm của anh rể, làm cho côn thịt thô cứng từng chút từng chút đẩy huyệt nhục của cô ra, cắm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, chống vào miệng tử cung của cô, phảng phất tùy thời đều có thể xông vào.

Nộn thịt mềm mại bị thân gậy ma sát qua lại, mỗi một lần ma sát, đều có thể ở trong hoa huyệt khơi dậy một dòng điện sảng khoái, khiến cả người cô tê dại, dâm thủy giống như không cần mệnh, liều mạng chảy ra ngoài, chảy đến bức khẩu, lại bị côn thịt thô đâm vào đẩy vào lại trong huyệt, không ngừng lặp đi lặp lại, nước dâm đều bị nghiền thành hình bọt sền sệt.

“Quả nhiên là làm từ nước, lúc này mới thao vài cái, tao thủy đều muốn dìm ta chết đuối.” Anh rể mở hai chân cô ra, để cho nơi bộ phận sinh dục hai người tương liên triệt để lộ ra, sau đó sờ nước dâm của Trần Trừng một phen, giơ đến trước mắt cô cho cô xem.

Trần Trừng nhìn thoáng qua, lập tức đỏ mặt, lắc lắc eo, nhỏ giọng kêu lên:

“Anh rể. Anh rể…”

Nếu đứng trước TV chính diện nhìn hai người này, có thể thấy rõ, một chân Trần Trừng bị kéo ra thật lớn, lộ ra lông mao tươi tốt trong hoa huyệt cùng nộn thịt đỏ tươi, mà một cây côn thịt thật lớn màu đỏ tía của anh rể, đang ở trong huyệt đạo của cô nhanh chóng ra vào, mỗi một lần đều đâm vào tận gốc, thao đến vừa hung vừa tàn nhẫn.

Tao huyệt của Trần Trừng quá cực phẩm, mặc kệ thao tác như thế nào, thao bao lâu, đều chặt chẽ như vậy, hút chặt như vậy, mỗi lần Giản Mục Xuyên cắm vào, đều giống như muốn đâm cho cô rách, loại cảm giác mềm mại chặt chẽ, đàn hồi mười phần này, sẽ làm cho hắn từ gót chân sảng khoái đến sợi tóc, tóm lại chính là vừa đi vào, liền không muốn đi ra.

Nhìn cô bị dục vọng khống chế đến hai má đỏ lên, ánh mắt mê ly, tim Giản Mục Xuyên run rẩy, giống như bị người ta cầm một sợi lông vũ trêu chọc một chút, sau đó nhịp tim cũng có chút thất thường, phanh phanh nhảy nhanh hơn một chút.

Anh giơ tay lên, đưa ngón tay dính nước dâm đến bên miệng cô, dỗ dành:

“Nếm thử hương vị của chính mình.”

Trần Trừng lần trước kỳ thật đã liếm dâm thủy của mình, nhưng lần thứ hai để cho cô ăn dịch thể của mình, vẫn cảm thấy xấu hổ, vì thế quay mặt cự tuyệt, Giản Mục Xuyên cười khẽ một tiếng, lại đưa ngón tay đến bên miệng mình, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Trần Trừng, vươn đầu lưỡi, không nhanh không chậm liếm một ngụm, nói: “Hương vị không tệ, thật sự.”

Nhìn hắn làm chuyện khiêu dâm mà nghiêm túc đến như thế, mặt Trần Trừng quả thực nóng đến mức bốc khói, sau đó, anh rể lại vươn hai ngón tay kia ra, nói: “Em mau liếm liếm.”

Trần Trừng cũng không biết vì sao, giống như là bị mê hoặc, trong nháy mắt ngón tay anh rể đè lên môi, cô rất tự nhiên mà há miệng ngậm lấy ngón tay kia, mang theo một tia tanh tao vị, cũng không quá khó ăn, nhưng cũng không tốt lắm.

Thấy cô liếm nghiêm túc như thế, mặt anh rể cũng tiến lại gần, vươn đầu lưỡi liếm khóe miệng cô, hai người một người liếm ngón tay, một người liếm miệng, rất nhanh hôn đến cùng một chỗ.

Môi lưỡi quấn quýt, nước bọt trao đổi, phát ra tiếng nước chậc chậc.

Miệng Trần Trừng cùng anh rể hôn môi, miệng phía dưới bị thao tàn nhẫn, không bao lâu, trong tao huyệt liền điên cuồng co rút lại, rõ ràng là sắp cao trào, anh rể cũng không vội vàng bắn, lấy điều khiển từ xa tắt TV, liền dùng tư thế xi tiểu cho tiểu hài tử, vừa thao cô vừa đi về phòng cô.

Vào phòng, Trần Trừng được đặt lên giường nằm xuống, anh rể dùng tư thế bình thường nhất hung hăng thao cô, chỉ chốc lát sau, liền đem cả người cô làm đến run rẩy lên cao trào.

Nhưng mà, Trần Trừng dễ dàng thỏa mãn, anh rể lại rất tham ăn, đem hai chân Trần Trừng đặt lên vai, mông trầm xuống đâm sâu vào trong.

“A a… Không được, anh rể, quá sâu… Ừm… A…” Về đến phòng, đóng cửa lại, Trần Trừng cũng không hề cố kỵ mà kêu lên, anh rể thật sự thao quá ác liệt, cảm giác cả người đều muốn bị thao xuyên.

Quy đầu khổng lồ lần lượt đâm vào miệng tử cung của Trần Trừng, mỗi lần đều khiến Trần Trừng tê dại một trận, sau khi không biết cái đỉnh sâu lần thứ mấy, côn thịt to lớn nóng bỏng kia, cứ như vậy sừng sững cắm vào trong tử cung của cô.

“A!!” Trần Trừng hai tay nắm lấy lưng hắn, ngửa cổ lên, phát ra một tiếng kêu dồn dập, vừa sảng khoái vừa khó chịu.

Động tác của anh rể dừng lại vài giây, chờ Trần Trừng thích ứng với sự tồn tại của hắn, lúc này hắn mới bắt đầu luật động.

“Ưm… a… anh rể nhẹ một chút…”

“Tiểu dâm đãng, nhẹ một chút em có thể sảng khoái sao? Em rõ ràng là thích dùng sức một chút.”Anh rể cười xấu xa vạch trần cô.

“Em không có… Ah… Sắp tới rồi, lại sắp tới… Thật sướng…”

Trần Trừng vốn đang ở trong giai đoạn cao trào mẫn cảm, kích thích cực lớn của cung giao càng làm cho cô không cách nào thừa nhận, chỉ chốc lát sau, lại bị anh rể làm đến cao trào, lúc này cao trào tới vừa nhanh vừa mãnh liệt, sau một trận kịch liệt run rẩy, trong huyệt đạo mạnh mẽ phun ra một cỗ dịch thể, phun đến toàn thân cô đều tê dại:

“A…”

Giản Mục Xuyên chỉ cảm thấy có một cỗ dịch cơ thể nóng bỏng mạnh mẽ tưới lên côn thịt của hắn, tưới cho hắn bất ngờ không kịp đề phòng, sau lưng tê dại, nhanh chóng cắm thêm mấy chục cái, tinh quan buông lỏng, tinh dịch dày đặc liền toàn bộ bắn vào tử cung của em vợ.

Mỗi một cao trào, đều giống như một lần chết nhỏ.

Hai người yên lặng ôm nhau trong chốc lát, Giản Mục Xuyên mới đứng dậy vào phòng tắm vắt một cái khăn ấm lau cho Trần Trừng.

Trần Trừng đã tắm rửa, lúc này không muốn giày vò nữa, chờ anh rể giúp cô lau xong, cô liền lui vào trong chăn chuẩn bị đi ngủ.

Giản Mục Xuyên trở về phòng mình tắm rửa, sau khi kết hôn, anh và Trần Thấm ở chung tối đa một tháng, sau đó Trần Thấm dọn ra khỏi phòng ngủ chính, đi qua phòng dành cho khách ngủ, cũng thú nhận với anh cô là tính tình lãnh đạm, Giản Mục Xuyên còn nhiệt tình giúp cô, giới thiệu bác sĩ chuyên nghiệp, nhưng chuyện sau đó chứng minh, Trần Thấm không phải là tính lãnh đạm, cô chỉ là S, tính tình khác biệt một trời một vực với anh.

Tắm rửa xong, Giản Mục Xuyên lại đi thư phòng lật tài liệu, nhìn thấy đã gần 12 giờ, mới tắt đèn rời khỏi thư phòng, hắn cũng không trở về phòng, mà nghênh ngang đi ngang qua phòng khách, xuống lầu đi vào phòng Trần Trừng.

Khóa trái cửa, đi đến bên giường xốc chăn nằm vào trong, em vợ đang ngủ mơ mơ màng màng bị anh đánh thức, vẻ mặt mờ mịt nhìn anh, bộ dáng phi thường đáng yêu.

“Sao anh lại đến đây?” Cô ấy lẩm bẩm.

Giản Mục Xuyên đưa tay ôm em vợ thơm mềm vào trong ngực, nói: “Đến ngủ với em.”

“Chính anh không có giường sao?” Trần Trừng hỏi hắn, rõ ràng là không muốn hắn ngủ lại.

“Tối nay anh muốn ngủ với em, sao, thân thể vừa ăn no đã muốn trở mặt không nhận nợ?”

Trần Trừng thiếu chút nữa bị lời nói của hắn làm cho bật cười, bĩu môi,”Anh thích ngủ thì ngủ đi, nhưng anh phải cam đoan không để bị chị em phát hiện.”

“Ta cam đoan.” Anh đảm bảo, lại nói thêm: “Chị em có lẽ chơi đến quên em rồi.”

Trần Trừng không nói gì.

Cô vốn đã ngủ, sau lại bị anh rể đánh thức, người còn đang mệt mỏi, chờ anh rể ôm cô nằm nghiêng, chỉ chốc lát sau cô liền ngủ thiếp đi.

Cũng không biết ngủ bao lâu, Trần Trừng lại bị anh rể bên cạnh đánh thức, cô mở ánh mắt buồn ngủ, hỏi anh rể, “Làm sao vậy?”

“Đứng dậy không?” Đưa em đi xem một vở kịch hay. Hắn vừa nói vừa nở một nụ cười.

“Cái gì?” Vở kịch nào?”

“Nhìn là biết.” Giản Mục Xuyên mặc dù quanh năm suốt tháng ở trong phòng bệnh viện, nhưng bình thường cũng không ít lần rèn luyện, dáng người hoàn mỹ, mỗi lần cũng đều có thể dễ dàng ôm Trần Trừng lên.

Anh rể cũng không ôm cô đi đâu, chỉ trực tiếp đi tới trước cửa thủy tinh nhìn ra hậu viện trong phòng cô, liền buông cô xuống, kéo rèm cửa sổ ra một chút, ý bảo Trần Trừng nhìn ra ngoài.

Trong phòng Trần Trừng không bật đèn nên rất tối, bên ngoài thì có đèn đường xa xa cùng ánh sáng trên đỉnh đầu, cho nên có thể dễ dàng nhìn rõ tình huống trong sân.

Sau đó, Trần Trừng liền nhìn thấy chị gái, nửa đêm ở trong hậu viện… dắt “chó” đi dạo?

Chó đương nhiên không phải chó thật, là soái ca Du Niên hôm nay kéo vali đến nương tựa chị gái, trên người soái ca không hề mặc quần áo, trên cổ đeo vòng cổ, một sợi dây thừng khóa vào vòng cổ, đầu dây thừng thì dắt trong tay chị gái.

Hai người ở trong bóng đêm, vòng quanh sân vài vòng, cuối cùng dừng lại dưới một cái cây, Du Niên quỳ gối trước mặt chị gái, vô cùng si mê liếm hoa huyệt của chị gái.

“Thế nào, có phải rất kích thích hay không?” Anh rể tiến đến phía sau Trần Trừng, ôm lấy eo cô, ở bên tai cô dùng khí âm nói thì thầm.

Kích thích, là rất kích thích, nhưng vừa nghĩ đến người kia là chị gái, Trần Trừng liền không quá nguyện ý nhìn.

“Về giường ngủ đi.” Cô ấy nói.

“Nhìn thêm một lúc nữa,” anh rể ngăn cản cô, một bàn tay bao phủ lên trên đùi của cô, nhẹ nhàng cọ xát, nói, “Chúng ta cứ xem như đang xem một chương trình truyền hình thực tế…”

Trần Trừng: “…”