Chapter 44
========================================

Trần Trừng có chút khẩn trương quay đầu nhìn về phía chị gái, chỉ thấy ngay cả khi chị đi xuống cầu thang, cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, cao quý như một nữ vương, Trần Trừng bỗng nhiên phát hiện, kỳ thật cô cũng không hiểu chị gái như trong tưởng tượng, cô vẫn cho rằng chị gái thông minh, lý trí, biết kiếm tiền, rất biết chăm lo cho gia đình, cũng rất yêu người nhà, nhưng trên thực tế chị gái lại lừa hôn, còn ngoại tình, cùng nam nhân khác chơi SM, thậm chí còn đem tiểu tình nhân mang về nhà, còn bày ra một bữa tiệc ngủ ý vị nồng đậm như vậy.

Chị gái cô muốn làm gì? Vì sao anh rể cũng phối hợp, còn ăn mặc như vậy… dâm loạn như vậy?

Bất quá hình như cô cũng không có tư cách để nói anh rể, chính cô cũng ăn mặc rất… dâm, một chiếc áo ngực do mấy sợi dây đeo quấn thành, động tác lớn một chút nói không chừng núm vú sẽ lộ ra, một chiếc quần lót chữ T bó sát người, siết chặt môi âm hộ của cô, thoạt nhìn đặc biệt rõ ràng, vòng đến dây lưng phía sau mông, bị mắc kẹt trong khe mông, khi đi lại, một mực mài qua hội âm cùng cúc huyệt của cô, không đi được mấy bước, bức khẩu đều bị mài ra nước.

Trần Trừng có một loại xúc động muốn chạy về phòng, tuy rằng cùng anh rể âm thầm chơi đùa rất cởi mở, nhưng loại tràng diện mấy người này, Trần Trừng vẫn cảm thấy quá mức xấu hổ, quá mức kích thích.

Chị gái hình như nhìn ra suy nghĩ của cô, đưa tay giữ chặt cổ tay cô, cười nói: “Sợ cái gì? Em không nghĩ cả hai người đàn ông này đều gợi cảm sao?”

Là chị để cho bọn họ mặc như vậy, nói với em nhé, bọn họ chỉ mặc một chiếc quần, bên trong không có mặc gì cả.

“Chị gái, rốt cuộc…” Trần Trừng còn chưa hỏi ra miệng, đã bị chị gái ngăn cản.

Chị nói: “Đừng lý trí như vậy, nghe theo trái tim để chơi là được rồi, ở đây với chị gái, em được phép làm bất cứ điều gì.” Nói xong cô nháy mắt dưới lầu, nói:

“Hai người phía dưới kia, em chọn ai cũng được.”

Trần Trừng trực tiếp sợ ngây người, nói đến chuyện này, chị gái hẳn là biết chuyện cô cùng anh rể vụng trộm đi, nhưng hiện tại chị gái lại không để cho cô hỏi, trong lòng Trần Trừng thật sự là gấp muốn chết.

“Chị gái…” cô lẩm bẩm lại hô một tiếng, lại bị chị gái dắt đi xuống.

Phòng khách dưới lầu được bố trí thành địa điểm tiệc tùng, đều là một ít bóng bay màu hồng nhạt cùng phông chữ, trong mắt chị gái, Trần Trừng chính là một nữ sinh đáng yêu màu hồng phấn.

Hai chị em vừa ôm nhau vừa đi xuống, lập tức chọc đến sự chú ý của hai vị nam nhân, đều là ánh mắt sáng quắc nhìn các cô, chỉ là cụ thể đang nhìn ai, cũng không cần nhiều lời, chị gái nhướng mày, hỏi: “Chúng ta có đẹp không?”

“Đẹp lắm!” Du Niên trước tiên cổ vũ.

Kỳ thật không cần hỏi cũng biết, lúc hai tỷ muội đi xuống lầu, đũng quần của hai nam nhân đều rất nhanh phòng lên, loại quần mềm rũ nhẹ nhàng này làm cho phản ứng của bọn họ trở nên đặc biệt rõ ràng.

Hai má Trần Trừng đỏ bừng, tim đập thình thịch, hô hấp cũng trở nên dồn dập hỗn loạn, trong hoàn cảnh lộ ra bầu không khí khiêu dâm nồng đậm như vậy, làm cho cô cảm thấy ngực mình trướng lên, tao bức nóng bỏng, cả người tê dại, có chút khó lòng nhấc chân.

Chị gái còn ở bên tai cô nói những lời kích thích, “Anh rể em đang nhìn em kìa, đi quyến rũ hắn, quyến rũ đến tay, hắn chính là của em.”

Trần Trừng có chút ngốc trệ, không rõ sự tình như thế nào đột nhiên biến thành như vậy, “Chị…”

“Đi đi.” Chị gái đẩy lưng cô.

Phòng khách truyền ra tiếng nhạc mập mờ nhẹ nhàng, lại làm cho người ta mặt đỏ tim đập, Trần Trừng giống như bị thôi miên, chậm rãi đi xuống cầu thang, lại chậm rãi đi về phía anh rể.

Người đàn ông bưng một ly champagne, bên trong champagne chỉ còn lại một ngụm nông cạn, thấy Trần Trừng đi về phía hắn, khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười, ánh mắt thâm thúy, giống như một con mãnh thú đang yên lặng chờ con mồi tới gần, vô cùng kiên nhẫn.

“Cái này… Thưa quý ông, tôi có thể mời ngài khiêu vũ không?”Trần Trừng miệng đắng lưỡi khô, đỏ mặt nhìn anh rể.

“Rất vinh hạnh.” Anh rể tiện tay đặt ly champagne lên tủ bên cạnh, mặc dù trên đũng quần dựng lên lều cao, nhưng hắn thoạt nhìn vẫn tao nhã lại quý ông.

Hai người một tay đặt lên thắt lưng, một tay nắm lấy nâng lên, bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa.

Hai người dán rất gần, Trần Trừng có thể cảm nhận được lều trại của anh rể vừa vặn nằm sát hoa huyệt của cô, theo bước nhảy di chuyển, quy đầu cách một tầng vải mỏng, chậm rãi cọ cọ bức cô.

“Anh rể, chị gái có phải đã biết không?”

Giản Mục Xuyên ôm eo cô, dẫn cô đi vòng một vòng, để nửa người trên của cô cũng gắt gao đè lên ngực anh, “Em đoán xem?”

“Chị ấy hẳn là biết rồi, nhưng sao chị ấy không tìm em nói rõ ràng, lại đột nhiên làm một bữa tiệc như vậy, thật xấu hổ!”

“Em không cảm thấy rất kích thích sao?” Giản Mục Xuyên cúi đầu nhìn cô, “Hôm nay em thật xinh đẹp, vừa đẹp vừa dâm đãng.”

“Chán ghét, anh khắc chế một chút.”

“Khắc chế không được, em nhìn chị gái em kìa.” Anh rể ý bảo Trần Trừng quay đầu.

Trần Trừng quay đầu nhìn, chỉ thấy chị gái cách đó không xa, đang cao quý lãnh diễm ngồi trên ghế sofa đơn, vểnh chân lên, mà Du Niên đang si mê liếm giày cao gót của cô.

Trần Trừng không nói gì, xem ra chị gái so với bọn họ càng phóng khoáng hơn, “Chị gái rốt cuộc biết từ khi nào?”

“Hẳn là trước đó đã biết, lúc cô ấy lấy cái quần này cho anh, đã nói một câu: “Đừng tưởng rằng tôi không biết, mỗi ngày anh đều từ trong phòng em gái tôi đi ra.”

“Vậy tại sao chị ấy không nói với em.”

“Cái này em phải đi hỏi cô ấy thôi.”

Trần Trừng vẻ mặt rối rắm, lại bị anh rể cắt đứt, “Đừng nghĩ nữa, đến lúc hưởng thụ rồi.”

“Anh rể…”

“Ngoan, gạt quần lót sang một bên, để anh rể mài bức.” Anh rể khàn giọng nói.