Chapter 16
========================================

Trần Trừng không bao giờ tưởng tượng được có ngày cô lại lén lút sờ soạng bộ phận sinh dục của nhau với anh rể trước mặt chị gái, trước đây cô có nằm mơ cũng chưa từng mơ thấy chuyện dâm đãng như vậy, nhưng hiện tại, cô không những đã làm, mà còn trầm mê trong đó.

Dương vật của anh rể vừa thô vừa dài, cô đã nhìn thấy nó vào ngày sinh nhật của mình, nhưng hôm nay sờ vào cô vẫn kinh ngạc vì kích thước của nó, thứ này quá lớn, phần quy đầu to bằng cả nắm tay của cô, dương vật tráng kiện như thế, cô chỉ mới thấy qua trong các bộ phim AV của người da đen Âu Mỹ.

Côn thịt đã hoàn toàn bành trướng và cứng lại, ở trong quần đỉnh khởi một góc độ khoa trương. Trần Trừng ấn lòng bàn tay vào nó, liền bị nhiệt độ nóng cháy của nó làm cho giật mình. Mặc dù cô không thể nhìn thấy hình dạng cụ thể, nhưng gân xanh quấn quanh thân côn thịt lại có thể dễ dàng cảm nhận thấy, đây tuyệt đối là một đại gia hỏa dữ tợn.

Trần Trừng không dám cử động quá mạnh, chỉ có thể cầm lấy thân cây gậy, vuốt ve lên xuống theo hình vòng cung nhỏ, hướng mặt cô đang nằm vừa vặn hướng về phía chị gái mình nên cô có thể nhìn rõ động tĩnh của chị.

Chị co đang ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt thoải mái, nhắm mắt dưỡng thần, dường như đang ngủ, sau cùng thì chị ấy cũng mới ngồi trên máy bay đường dài từ nước ngoài về, cũng chưa về nhà nghỉ ngơi liền tới bệnh viện thăm cô.

Chị cô lo lắng cho cô như thế, mà cô lại ở sau lưng chị gái, không thể ngừng ngoại tình với anh rể, giao toàn bộ thân thể của mình cho anh rể, để hắn tùy ý sờ vào bức cô, xoa nắn vú cô.

Anh rể dường như đang mát xa cho cặp vú của cô vậy, lực đạo vừa phải, vừa xoa vú vừa niết đầu vú cô, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng dâm dục khác nhau.

Trần Trừng cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình, động tác vuốt ve côn thịt trong tay cũng không dừng lại, mà côn thịt của anh rể thì càng lúc càng lớn, cô gần như không thể nào mà kìm được, thầm nghĩ rằng với côn thịt to như vậy, chắc đút vào tao bức cũng khó lắm, đêm đó cô đã cố gắng rất lâu mà không vào được.

Anh rể dường như nghĩ rằng cô không tập trung nên đẩy đẩy hông, lôi kéo sự chú ý của cô lại, Trần Thành liền đỏ mặt, rồi dùng sức xoa bóp mạnh hơn…

Tuy kiểu yêu đương vụng trộm này rất kích thích nhưng lại quá mạo hiểm, ngay khi cả hai dần tìm lại được cảm giác thì điện thoại di động của chị gái lại reo lên, nhạc chuông đột ngột vang lên trong phòng bệnh yên tĩnh không chỉ đánh thức chị gái đang buồn ngủ mà còn khiến hai người đang yêu đương vụng trộm giật mình, may mà trên người anh rể còn có một chiếc áo blouse trắng, cho nên Trần Trừng có vội vàng rút tay ra, không để lộ chút gì khác thường.

Chị cô mơ mơ màng màng cầm điện thoại lên, tùy ý trả lời điện thoại một hai câu chiếu lệ rồi cúp máy, chờ đến khi chị tỉnh lại đứng dậy thì hai người bên giường đã trở lại như cũ.

Tuy Trần Trừng bên ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng nội tâm lại vô cùng thèm khát, thật muốn tìm một cơ hội để anh rể đâm vào hoa huyệt của cô một trận.

Tuy nhiên, hai ngày sau, anh rể lại khôi phục lại như bình thường, vẫn là bộ dáng nghiêm trang như trước, lúc châm cứu và xoa bóp cho Trần Trừng đều là thực sự chữa trị cho cô, không có bất kỳ hành động nào thái quá, tựa như giữa hai người chưa từng xảy ra chuyện gì.

Một người anh rể hay thay đổi như vậy khiến Trần Trừng cảm thấy mờ mịt khó hiểu, tâm tình cũng có chút hụt hẫng, ngay cả khi những đồng nghiệp trong đoàn ca múa đến thăm cô cũng không thể giúp Trần Trừng vui hơn.

Khi chị gái nhìn thấy bộ dạng này của Trần Trừng, liền cho rằng ở bệnh viện quá buồn chán nên đã hỏi cô: “Hay là chị làm thủ tục xuất viện cho em, chúng ta sẽ về nhà để dưỡng thương.”

“Như vậy ổn chứ?”Trần Trừng hỏi.

Chị gái một bên làm việc trên laptop, một bên gật đầu nói:

“Em nằm viện mấy ngày nay, chủ yếu để xem não của em có bị chấn động nghiêm trọng không. Chúng ta có thể về nhà để anh rể tiếp tục chữa trị phần thắt lưng bị thương.”

Chị cô càng nghĩ càng cảm thấy phương pháp này rất được, cho nên không đợi Trần Trừng quyết định, chị cô đã đứng dậy đi ra ngoài nói chuyện với anh rể.

Vì vậy, sau khi nhận được cái gật đầu của anh rể, chị gái liền giúp cô thu dọn đồ đạc, dẫn cô vui vẻ xuất viện về nhà.

Suy nghĩ sống trong nhà của chị gái và anh rể khiến Trần Trừng cảm thấy rất phức tạp, cô nên có thái độ như thế nào với anh rể?