Chapter 62
========================================

Nói lời tạm biệt với nam bác sĩ, Trần Trừng đi thẳng về phía phòng làm việc của Giản Mục Xuyên.

Giản Mục Xuyên vừa vặn không có bệnh nhân, nhìn thấy cô đi vào, liền đưa cô đến phòng nghỉ bên cạnh, bệnh viện là nhà anh mở nên mới có chỗ tốt này, không chỉ có phòng điều hành độc quyền, còn có phòng nghỉ độc quyền, những đãi ngộ này, các bác sĩ khác đều không có.

“Ngươi ở chỗ này trước đợi một chút, buổi trưa đi ra ngoài ăn.” Giản Mục Xuyên nói.

Trần Trừng nhìn thấy chiếc nhẫn trên ngón tay anh, cùng kiểu dáng với cô, chỉ là tạo hình không giống nhau, trong lòng cô ngọt ngào một trận, đứng trước mặt anh dạo một vòng, hỏi: “Dáng người này của em có đẹp không?”

“Ừm, đẹp mắt.” Giản Mục Xuyên tiến lên ôm eo cô, cúi đầu muốn hôn cô, lại bị Trần Trừng né tránh, cô cười kéo cao làn váy, cho anh xem quần ren trong suốt phía dưới, hỏi anh: “Cái này thì sao? Trông có đẹp không?”

Ánh mắt Giản Mục Xuyên liền thay đổi, ánh mắt nặng nề nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô, nói: “Hôm nay sao lại dâm đãng như vậy.”

Trần Trừng buông vạt váy xuống, duỗi tay ôm lấy cổ anh, cả người giống như treo trên người anh, nói: “Ừm, hôm nay muốn mặc cho chồng em xem.”

Giản Mục Xuyên cúi đầu nhìn cô, khóe miệng nhếch lên cười yếu ớt, hỏi: “Là cho chồng xem, hay là cho chồng thao?”

Hai má Trần Trừng ửng đỏ, miệng vẫn trả lời: “Chồng muốn xem muốn thao đều được.”

“Thật ngoan, đáng tiếc hiện tại còn đang đi làm, không làm được.”

Nói xong, anh vẫn nhịn không được cúi đầu hôn cô thật sâu, hai người trong lúc nhất thời không có tiếng động, chỉ lẳng lặng ôm nhau, trầm mê hôn đối phương.

Buổi trưa, hai người đi ăn trưa ở quán ăn Kiểu Nhật cách bệnh viện không xa, nhà này mở ở trong ngõ nhỏ, Trần Trừng bị Giản Mục Xuyên dắt đi hơn mười phút, mới tìm được quán mì.

Giản Mục Xuyên đã đặt trước phòng riêng, sau khi đi vào báo tên, nhân viên phục vụ liền dẫn bọn họ đi đến một gian phòng tao nhã, bàn thấp cùng tatami đều rất có phong cách Nhật Bản.

Trần Trừng vừa định ngồi xuống, người lại bị Giản Mục Xuyên đưa tay ôm qua, trực tiếp ngồi lên đùi hắn, “Làm em giật nảy mình.”

Giản Mục Xuyên lại không có để ý, nắm cằm cô hung hăng hôn lên môi cô.

Trần Trừng bị hôn đến mềm nhũn thân thể, đưa tay ôm lấy cổ hắn, chuyên chú đáp lại hắn, cho đến khi có người đến gõ cửa phục vụ đồ ăn, hai người mới chấm dứt nụ hôn này, Trần Trừng muốn từ trên người Giản Mục Xuyên đi xuống, Giản Mục Xuyên lại không đồng ý, ôm eo nàng, hô một tiếng mời vào.

Nhân viên phục vụ vừa tiến vào, thấy hai người ôm nhau, đều có chút sửng sốt, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, tay chân nhẹ nhàng bày thức ăn lên bàn.

Trần Trừng vốn tim đập rất nhanh, không nghĩ tới một giây sau, Bàn tay Giản Mục Xuyên ôm eo cô, cư nhiên đi xuống váy của cô, trước mặt mấy nhân viên phục vụ, sờ lên tao bức của cô bởi vì hôn môi mà trở nên ướt át.

Trần Trừng sợ tới mức trợn tròn hai mắt, quay đầu nhìn Giản Mục Xuyên, người này lại là một bộ dáng thản nhiên tự đắc, giống như ôm nàng chỉ là đang tú ân ái, ai có thể nghĩ tới, dưới váy, nam nhân đang hạ lưu xoa xoa tao bức của cô.

Trần Trừng cũng không dám nhúc nhích, cắn môi dưới chịu đựng, thẳng đến khi nhân viên phục vụ bày bàn xong lục tục đi ra ngoài, Trần Trừng mới đưa tay kéo cánh tay hắn, “Làm gì vậy, nếu bị phát hiện, thật xấu hổ!”

Mặc kệ cô kéo như thế nào, tay Giản Mục Xuyên giống như dính vào cô, thế nào cũng không kéo ra được, cuối cùng Trần Trừng chỉ có thể buông tha.

“Lão bà, hôm nay ăn mặc dâm đãng như vậy, anh muốn chơi em.” Giản Mục Xuyên nói bên tai cô.

Một tiếng lão bà này, hô giống như làm nũng, Trần Trừng trong lúc nhất thời liền mềm nhũn thân thể, tùy ý tay hắn sờ lung tung trên người nàng.

“Muốn ăn.” Trần Trừng nhắc nhở hắn.

“Anh muốn ăn em trước.” Giản Mục Xuyên dùng ngón tay đẩy quần chữ T của cô ra, đem hoa huyệt đang chảy nước dâm lộ ra, sau đó dùng hai ngón tay ở bên trong ra vào cắm huyệt, chọc cho bên trong chảy ra càng nhiều nước.

“Ở đây… Ở đây à?”

“Ừm.”

“Bị phát hiện thì làm sao bây giờ… A…” Lời còn chưa dứt, Giản Mục Xuyên đã móc ra côn thịt thô cứng của mình, hung hăng đâm vào hoa huyệt của cô, chọc Trần Trừng rên rỉ lớn tiếng hơn.

“Sẽ không bị phát hiện, anh cam đoan.” Giản Mục Xuyên nói xong, liền đỡ eo liễu của cô, dùng sức thao.

Đây là lần đầu tiên sau khi Giản Mục Xuyên đeo nhẫn cho cô, hai người làm tình, cảm giác tốt đến không thể tốt hơn được, Trần Trừng bị cắm không bao lâu, liền sảng khoái đến lắc lắc mông cao trào.

Mà Giản Mục Xuyên lại thao cô thêm một hồi, mới đem toàn bộ tinh dịch bắn vào.

Cuối cùng trong nháy mắt nam nhân xuất tinh, Trần Trừng ôm hắn, đem đầu đặt trên vai hắn, liền nghe hắn ở bên tai mình, thở dốc nói: “Lão bà, anh yêu em…”

Thân thể Trần Trừng run rẩy một trận, trong nháy mắt lại trèo lên cao trào.

Cô ngồi thẳng dậy, rũ mắt nhìn hắn, khí tức hai người không ổn định, thở hổn hển từng ngụm, một hồi lâu, hai tay Trần Trừng ôm lấy mặt hắn, hung hăng hôn lên.

“Em cũng yêu anh, chồng.”


Trần Trừng nghĩ, tình yêu nó không có hình thức cố định, lại có sự ngọt ngào giống nhau, cô và Giản Mục Xuyên bắt đầu, tuy rằng có chút ly kỳ, nhưng chỉ cần tâm ý tương thông, cuối cùng vẫn có thể đi lên viên mãn.

Anh ấy yêu cô, và cô yêu anh ấy.

Đây là vẻ đẹp của tình yêu.


Trần Trừng lại cùng đoàn múa đi biểu diễn, đi một lần chính là hơn hai tháng, không chỉ ở nơi khác, còn ở nước ngoài, là đi nước ngoài biểu diễn.

Đôi tình nhân trong tình yêu nồng nhiệt, cứng rắn tách ra hơn hai tháng, kỳ thật rất khó chịu, mỗi ngày gọi điện thoại gọi video, đều không có biện pháp an ủi tình cảm tương tư trong lòng, bất quá Trần Trừng bên này bận rộn, Giản Mục Xuyên bên kia cũng không nhàn rỗi, thừa dịp Trần Trừng không ở nhà, mẹ Giản bên kia phẫu thuật thành công lại dưỡng tốt thân thể, Giản Mục Xuyên đặc biệt trở về nhà cũ Giản gia, cùng người nhà đánh bài, nói chuyện mình đã ly hôn.

Mẹ Giản mặc sườn xám, một thân ung dung, nghe xong lời của anh, lại theo thói quen đi che ngực, Trần Thấm là con dâu bà tìm được, bản thân bà vô cùng hài lòng, không nghĩ tới kết hôn không bao lâu liền rời đi.

Giản Mục Xuyên trước kia sẽ lo lắng mẹ phát bệnh, hiện tại lại là lão thần ở đây, thấy mẹ ôm ngực, còn đặc biệt nhắc nhở bà: “Mẹ, mẹ phẫu thuật rất thành công, hiện tại trái tim so với người bình thường còn khỏe mạnh hơn, không cần phải che nữa.”

Mẹ Giản mặt mày dựng thẳng trừng hắn nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể vỗ bàn, mắng ra một câu: “Nghịch tử!”

Giản Mục Xuyên cũng không hoảng hốt, chờ mẫu thân không còn tức giận như vậy, mới ngồi xuống, ngữ khí bình thản nói: “Tuy rằng ly hôn, nhưng lại tìm được một người.”

Mẹ Giản trực tiếp cho mộng, hơn nửa ngày mới tiêu hóa hết lời của con trai:

“Con nói, con lại tìm cho mình một người vợ?”

“Ừm.”

Mẹ Giản liền cảm thấy hứng thú, phải biết rằng, đứa con trai này của bà, từ nhỏ đến lớn, đều là một bộ dáng cao lãnh người lạ không gần gũi, cũng chưa từng thấy qua anh nói yêu đương nghiêm túc qua một lần, lúc trước khi cùng Lý Thấm kết hôn, cũng là người mẹ như bà cứng rắn nhét cho anh, hiện tại anh lại nói mình tìm một người vợ, đó không phải là cây sắt nở hoa sao?

Mẹ Giản rất nhanh phản ứng lại, hỏi anh: “Cho nên con là vì chuyện này bây giờ nên mới ly hôn với Trần Thấm?”

Giản Mục Xuyên suy nghĩ một chút, nói: “Cho dù không có cô ấy, hôn nhân của tôi và Trần Thấm, cũng đi đến cuối.”

Mẹ Giản lại liếc mắt nhìn anh một cái, hỏi: “Có ảnh không, cho mẹ xem.”

Giản Mục Xuyên lấy điện thoại di động ra, mở màn hình, trên màn hình khóa chính là một tấm ảnh Trần Trừng đang khiêu vũ, trang phục tuyệt mỹ, phối hợp với khuôn mặt tinh xảo của cô, thoáng cái liền bắt được ánh mắt mẹ Giản.

“Chậc chậc, cô nương này bộ dạng thật xinh đẹp.” Mẹ Giản ra hiệu cho anh mở khóa, sau khi nhấn vào mặt bàn di động, lại là một tấm ảnh chụp chung của hai người, là Giản Mục Xuyên chụp ảnh tự sướng, hai người trên màn hình đang ôm nhau hôn môi, mẹ Giản nhíu mày, cảm giác bị mạnh mẽ nhét một cái thức ăn cho chó.

Dưới sự trừng mắt của bà, Giản Mục Xuyên bình tĩnh mở album ảnh, bên trong có một đống ảnh của Trần Trừng, lần này mẹ Giản thật sự nhìn đủ rồi.

Cuối cùng, bà đi đến một kết luận: “Một cô gái xinh đẹp như vậy, làm thế nào mẹ lại có thể cảm thấy có một chút quen thuộc??”

Giản Mục Xuyên không trả lời, chỉ yên lặng nghĩ: Cô ấy chính là em gái của Trần Thấm, có vài phần giống Trần Thấm, cảm thấy quen mắt cũng rất bình thường.

Mẹ Giản là một người thông minh, chuyện đã đến nước này, bà có phản đối cũng vô dụng, hơn nữa con trai hiếm khi yêu thích một người, bà cũng không tiện ngăn cản, chỉ cảm thấy có chút có lỗi với Trần Thấm, bà tự mình gọi điện thoại cho Trần Thấm, hẹn cô ăn cơm, nhưng gần đây Trần Thấm lại đi công tác bên ngoài, trong thời gian ngắn sẽ không trở về.

Lúc Trần Trừng biểu diễn kết thúc trở về, vừa vặn gặp phải mưa to ở thành A, Giản Mục Xuyên đặc biệt xin nghỉ phép đến sân bay đón cô, hai người ở hai nơi khác nhau hơn hai tháng, đều bị tưởng niệm tra tấn không chịu nổi, gặp mặt liền ôm nhau hôn không ngừng, cũng mặc kệ có phải ở đại sảnh đón người đến người đi hay không, chờ Giản Mục Xuyên khắc chế cảm xúc của mình, buông Trần Trừng ra, môi Trần Trừng đã bị hôn sưng lên.

Cô đỏ mặt thì thầm: “Chúng ta hãy về nhà trước.”

Vì vậy, hai người vội vã về nhà…

Kết quả vừa vào nhà, Trần Trừng đã bị hắn kéo lên giường, sau đó cả ngày không xuống giường nữa, không đúng, ở giữa có bị Giản Mục Xuyên ôm vào phòng tắm tắm rửa, tắm xong lại bị ôm về giường tiếp tục khi dễ, tắm rửa sạch sẽ cũng vô ích.

“A… a… Ông xã, quá, nhanh, a…” Trần Trừng bị bày ra tư thế quỳ rạp, cúi thấp, vểnh mông, thừa nhận Giản Mục Xuyên từ phía sau đâm thọc, cả người bị đụng đến trước sau lắc lư, một đôi vú sữa cũng không ngừng lắc lư.

Giản Mục Xuyên đã bắn vài lần trước đó, lúc này sẽ không còn sốt ruột nữa, cho nên đặc biệt lâu dài, mặc kệ Trần Trừng cầu xin tha thứ như thế nào, hắn đều duy trì tốc độ giống nhau, vừa nhanh vừa nặng mà thao.

Tao huyệt của Trần Trừng đã bị thao đến hơi sưng đỏ, nhưng vẫn đói khát phun ra nước dâm, không ngừng nuốt chửng côn thịt thô cứng của nam nhân, hận không thể nuốt nó vào chỗ sâu nhất trong thân thể.

Ngay khi hai người si mê làm tình không thể tự kiềm chế, điện thoại di động của Giản Mục Xuyên vang lên, ngay từ đầu, Giản Mục Xuyên không muốn để ý tới, nhưng chuông điện thoại liên tục vang lên, anh không thể không tạm dừng động tác cắm huyệt, đưa tay lấy di động lên xem, là mẹ Giản gọi tới.

Hắn do dự hai giây mới nghe máy.

Trong điện thoại, mẹ Giản hỏi đối tượng của anh có phải là biểu diễn kết thúc về nước rồi hay không, bảo anh mau mau dẫn người về gặp một lần, cùng nhau ăn cơm.

Giản Mục Xuyên lúc này thân thể còn rất muốn, nào nỡ để Trần Trừng xuống giường, vì thế có trả lời cho có lệ: “Hôm khác đi.”

Mẹ Giản nghe xong, không hài lòng, nói: “Không, hôm nay!”

“Cô ấy muốn bị chênh lệch múi giờ, ít nhất phải qua hai ngày.” Giản Mục Xuyên mặc cả.

Sau đó lại ứng phó vài câu, mới cúp điện thoại.

Trần Trừng lúc này đã bị thao đến có chút thần trí không rõ, kỳ quái hỏi: “Điện thoại của ai, làm sao vậy?”

Giản Mục Xuyên đỡ eo cô, lại là một trận tập kích, mới nói: “Mẹ anh, bà ấy bảo anh đưa mẹ về nhà ăn cơm.”

“À.” Trần Trừng mơ mơ màng màng gật gật đầu, qua vài giây, nàng đột nhiên tỉnh táo lại, hét lớn: “Cái gì???”