Chapter 13
========================================

Tim Trần Thừa đập loạn xạ như sắp trào ra khỏi cổ họng, cô nuốt nước bọt, có chút khó có thể tin nhìn về phía anh rể.

Cô khẳng định hôm nay anh rể chỉ định châm kim vào eo cô, căn bản không cần đụng vào chỗ khác, nhưng ngay khi chị gái cô quay đi chỗ khác để nhắn tin, anh liền lén đem tay xuống chạm vào giữa hai chân cô ấy, không phải xoa mông cũng không phải sờ bắp đùi cô, mà dùng ngón tay, ấn mạnh vào hoa huyệt của cô.

Anh rể đang cố tình làm vậy sao?!

Phải biết rằng, trong lần mát xa hôm qua, anh rể ấn cô đến mức khiến cô động dục, van xin anh rể đụ cô nhưng đều bị cự tuyệt, hôm nay cư nhiên lại chủ động sờ mó tao bức của cô, lại còn vào lúc chị cô đang có mặt tại đây!

Trần Thừa có chút bối rối, anh rể cố ý làm như vậy, là vì cãi nhau với chị gái cô nên mới cố ý chọc giận chị ấy? Nhưng rõ ràng anh ấy lại chọn vào thời điểm chị cô không để ý mà chạm vào cô, tại sao? Tìm kích thích?

Chuyện này xác thực kích thích!

Quá kích thích…

Tao bức của Trần Trừng vốn nhạy cảm, bình thường chỉ cần nhận được một chút kích thích là nước sẽ không ngừng chảy ra, bây giờ lại bị anh rể làm trò, sờ bức trước mặt chị gái, loại kích thích này căn bản chính là bùng nổ, khiến cô sung sướng đến suýt kêu thành tiếng.

Hoa huyệt nóng bỏng nhanh chóng tiết ra dâm thủy làm ướt miệng hoa huyệt, nơi bị ngón tay của anh rể ấn vào, khoái cảm nhanh chóng lan ra tứ chi khiến cô mềm nhũn cả hai chân.

Khi Trần Trừng nhìn anh rể, anh rể cũng đang nhìn cô, trong đôi mắt trong veo thoạt nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng trên thực tế lại như đang có một cơn thủy triều đen tối đang dâng trào, như thể sẽ nhấn chìm Trần Trừng, Trần Trừng vừa nhìn vào mắt hắn 2 giây, cả người liền mềm nhũn, quay mặt đi chỗ khác, như ngầm thừa nhận, tùy ý để anh rể dâm ô chỗ riêng tư của mình.

Sau khi anh rể ấn ngón tay vào hoa huyệt của cô, thì bắt đầu xoa nắn một cách nhịp nhàng, một lần, hai lần, ba lần… Từ nhẹ đến cô, từ cô đến nhẹ, anh rể xoa nắn rất giỏi, như thể anh ấy biết nên xoa nắn như thế nào để làm cho cô cảm thấy sung sướng hơn, tựa hồ như biết rõ thân thể cô như lòng bàn tay.

Lần mát xa lúc cô lúc nhẹ này khiến Trần Thừa thở dốc, cô không biết xấu hổ dang rộng hai chân ra để anh rể thực hiện động tác dễ dàng hơn.

Thật thoải mái, hai mắt Trần Trừng dần trở nên mờ mịt, hoàn toàn bị màn kích thích vụng trộm này làm cho say mê, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, âm thầm rên rỉ, cảm giác được anh rể cọ xát nhiều lần khiến cô sắp đạt cực khoái.

Thời gian tưởng như trôi qua đã lâu, nhưng thật ra chỉ khoảng mười giây, khi chị gái quay lại sau khi gửi tin nhắn, Giản Mục Xuyên đã bình tĩnh thu tay lại, khiến hoa huyệt của Trần Thừa nóng bừng vừa ngứa ngáy.

Lại một lần nữa!

Trần Thừa trong lòng tràn đầy oán hận, lần nào cũng làm như vậy, sau khi dễ dàng khiêu khích dục vọng của cô liền mặc kệ cô, thật sự đáng giận!

Anh rể đã bắt đầu nghiêm túc châm kim, nhưng tao bức của Trần Trừng lại bắt đầu tuôn trào dâm thủy vì đột ngột bị dâm loạn. Cỗ cảm giác hư không giữa hai chân lại bắt đầu phát tán ra toàn thân.

Trần Trừng không khỏi nghĩ, nếu chị gái cô không ở bên cạnh, liệu anh rể có chạm vào hoa huyệt của cô không, nếu có thì liệu anh ấy có để cô đạt được cực khoái hay không? Cô không biết, cô căn bản không thể hiểu hay đoán được người anh rể này chút nào.

Sau khi châm cứu, anh rể nói với Trần Trừng rằng anh sẽ quay lại để xoa bóp cho cô trong hai tiếng nữa, sau đó mặc kệ chị gái cô, bắt đầu thu dọn đồ nghề rồi rời khỏi phòng bệnh.

Mặt Trần Thừa vẫn còn hơi đỏ, sau khi bắt gặp ánh mắt quan tâm của chị gái, cô càng cảm thấy có lỗi, cô hỏi chị gái: “Chị còn nói là không cãi nhau với anh rể sao? Vừa rồi hai ngươi không nói chuyện nhiều. Bây giờ hai người đang chiến tranh lạnh à?”

Chị gái lắc đầu, rót cho cô một ly nước, sau đó ngồi xuống ghế sô pha nghỉ ngơi, nói: “Cách thức ở chung của chị với anh rể bình thường đều như vậy, không có gì phải làm ầm ĩ cả.”

Thái độ của chị cô thực bình thường, nhưng Trần Trừng lại cảm thấy có chút là lạ, những cặp vợ chồng bình thường đều lạnh nhạt thờ ơ như vậy sao??

Hai giờ sau, anh rể lại đúng giờ đến để xoa bóp cho Trần Trừng, cô thầm nghĩ, hôm nay có chị gái ở đây, cách mát xa liệu có khác hôm qua không?

Bất chấp suy đoán này, trong lòng cô vẫn có một tia mong đợi yếu ớt.

Quả nhiên, hôm nay anh rể nghiêm túc xoa bóp cho cô, căn bản không cần xoa bóp đùi và đốt sống đuôi gì cả, chị gái cô đứng nhìn và nói với anh rể: “Sau khi xuất viện, Trừng Trừng sẽ ở nhà chúng ta một đoạn thời gian, anh có thể bớt chút thời gian tiếp tục xoa bóp cho em ấy được không?”

Anh rể tôi không ngẩng đầu nói: “Tùy thời.”

Chị gái nhún nhún vai không nói gì, lúc này điện thoại của chị ấy lại reo lên, lần này không phải là tin nhắn mà là có người gọi cho chị ấy, chị cau mày cầm điện thoại di động bước ra khỏi phòng, có vẻ như chị ấy định trả lời điện thoại ở bên ngoài.

Nhìn thấy bóng lưng chị gái bước ra, tim Trần Thừa vô cớ đập nhanh hơn, trong phòng chỉ còn lại cô và anh rể!

Bang bang bang…

Liệu anh rể có chạm vào cô như trước không?

Bang bang bang…

Lần này sẽ dài hơn một chút?

Ngay khi Trần Trừng đang suy nghĩ miên man, bàn tay đang nghiêm túc xoa bóp eo của cô đột nhiên kéo mở eo quần của cô rồi từ từ thọc vào…