Chapter 57
========================================

Trong gương, Trần Trừng cả người mồ hôi ướt đẫm, một chân bị đặt lên lan can, hai chân mở rộng ra, ngay cả quần tam giác cũng bị đẩy sang một bên, lộ ra hoa huyệt trơn bóng không lông.

Gương được lau sạch bóng, có thể soi rõ âm huyệt và nộn thịt đỏ tươi trong khe bức của cô.

Bởi vì bị hắn nhào nặn, nộn thịt lúc này đã trở nên ẩm ướt.

Trong khoảng thời gian này, Giản Mục Xuyên vẫn luôn giúp cô xử lý lông phía dưới hạ thân, thậm chí còn không biết tìm từ đâu tìm ra một loại thuốc mỡ, sau khi bôi lên, lông thể sẽ tự nhiên mềm hơn, trở nên ít đi, anh nói lau thêm một thời gian nữa, hẳn là sẽ không mọc lông nữa.

Tuy rằng lông cơ thể rậm rạp nhìn ra rất dâm, nhưng Giản Mục Xuyên hình như càng thích bộ dáng tao bức của Trần Trừng khi không có lông, mỗi lần đều yêu thích không buông tay sờ nửa ngày, ngay cả buổi tối ngủ, đều phải đặt tay lên tao bức của cô, thỉnh thoảng sờ vài cái.

Lúc này cũng không ngoại lệ, khi vén quần lên nhìn thấy bánh bao trắng nõn của cô, ánh mắt Giản Mục Xuyên càng thêm thâm trầm, anh vòng đến chính diện Trần Trừng, thân thể bị kẹt trong khe hở giữa Trần Trừng và gương, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn dâm huyệt của cô ở cự ly gần.

Trần Trừng đỏ mặt một trận, đưa tay muốn che dâm huyệt không cho xem, tay lại bị nam nhân cường thế nắm lấy, không cho cô ngăn cản.

Trần Trừng nhỏ giọng nói một câu: “Đừng đến gần như vậy, em vừa mới vận động xong, một thân mồ hôi thật thối.”

Cô vô cùng để ý điểm này, bây giờ rất muốn xông vào phòng tắm tắm rửa một cái, nhưng người đàn ông này căn bản không để ý tới lời nói của cô, nghe cô nói như vậy, còn cố ý đến gần một chút, hít hít mũi, sau đó nói: “Không thối, vừa thơm vừa dâm.”

Nói xong, hắn đột nhiên tiến lại gần hơn một chút, sau đó vươn đầu lưỡi liếm lên khe huyệt ướt sũng của cô, Trần Trừng bị hắn dọa cho giật mình, vội vàng đưa tay đè đầu hắn lại, sốt ruột nói: “Anh làm gì phải liếm, em còn chưa tắm, bẩn lắm!”

Giản Mục Xuyên lại không hề động đậy, hai tay ôm chặt mông cô, cằm khẽ nhếch lên, há miệng liền ngậm hoa huyệt của cô, môi vuốt ve môi âm, đầu lưỡi chui vào khe huyệt, trêu chọc âm vật của cô, sau đó theo đó đi xuống, liếm miệng bức, đầu lưỡi cuốn nước dâm của cô đưa vào miệng, sau đó ngước mắt nhìn cô, nói:

“Chỗ nào bẩn? Rất ngọt ngào.”

Trần Trừng bị hắn làm cho dở khóc dở cười, cười mắng một câu: “Giản Mục Xuyên, anh là biến thái sao?”

Giản Mục Xuyên nhếch khóe môi, khuôn mặt tuấn tú trong trẻo lạnh lùng có thêm một tia nhiệt độ, “Ừ.”

Nói xong, hắn lại mở miệng, liếm bức Trần Trừng bức bách, lúc này hắn liếm càng triệt để, càng dã man, ngón tay tách ra khe huyệt của nàng, dùng răng khẽ cắn âm vật của nàng, cuối cùng đem đầu lưỡi của hắn trở thành tính khí, không ngừng ở trong hoa huyệt của nàng nhanh chóng ra ra vào vào.

Trần Trừng một tay vịn lan can, một tay đặt trên đầu nam nhân, từ trong hoa huyệt không ngừng truyền đến khoái cảm, làm cho nàng cảm thấy chân mềm nhũn.

“Ừm… Ừm… Thật thoải mái, liếm sướng…” Cô thoải mái vặn vẹo thắt lưng, nhỏ giọng rên rỉ.

Giản Mục Xuyên cơ hồ chôn cả khuôn mặt vào dâm huyệt cô, chóp mũi chống âm vật, đầu lưỡi liếm miệng huyệt, thủ đoạn mới không ngừng, chỉ chốc lát sau đã liếm Trần Trừng đến thở hổn hển.

“A a… Thật sướng.”

Huyệt nhục của nàng không ngừng co rút lại, vắt ra từng luồng nước ngọt, không chỉ làm ướt môi Giản Mục Xuyên, mà còn bôi lên khuôn mặt tuấn tú của hắn.

Trần Trừng nhìn thấy bộ dáng này của hắn, lại một trận đỏ mặt, lôi kéo hắn bảo hắn đứng lên, làm nũng nói: “Đừng liếm nữa, mau thao em đi.”

“Thật dâm.” Giản Mục Xuyên lau đi nước dâm trên mặt, đứng lên, nhanh chóng cởi bỏ khóa quần, từ trong quần lót móc ra côn thịt đã phát cứng rắn, côn thịt màu nâu sẫm hoàn toàn vểnh lên, lúc bật ra, còn lắc lư trên không trung, thoạt nhìn dữ tợn lại kiêu ngạo.

Trần Trừng nuốt nước miếng, mặc dù mỗi ngày đều có thể nhìn thấy côn thịt lớn này, nhưng cô vẫn luôn bị nó làm cho kinh ngạc.

Một chân của cô đặt lên trên tay vịn luyện múa, khi Giản Mục Xuyên đỡ côn thịt tiến lại gần, vẫn phải hạ thấp eo một chút, mới có thể đem côn thịt cắm vào thao cô.

Trong nháy mắt tính khí ấm áp dán tới, hoa huyệt của Trần Trừng không tự chủ được co rút lại, trong nháy mắt chảy ra một cỗ nước dâm, vừa lúc chảy đến côn thịt của Giản Mục Xuyên.

Giản Mục Xuyên nhướng mày, cũng không cho cô có thời gian do dự, đỡ côn thịt, nhắm ngay vào miệng cô, sau đó ưỡn lưng, liền đem côn thịt chọc vào trong tao bức.