Chapter 39
========================================

Trần Trừng cảm thấy nhìn trộm chị gái có chút ngượng ngùng, cái này so với lúc xem máy quay lên càng trực tiếp kích thích hơn, cho nên cô muốn lảng tránh, thế nhưng anh rể ở phía sau căn bản không cho cô đi, một tay trực tiếp thăm dò vào trong quần lót của cô xoa bức, rất nhanh liền đem cô xoa ướt.

“Đừng… Anh rể, em không thể đứng vững.”

Hiện tại cô vẫn không có biện pháp để hai chân đứng trên mặt đất, căn bản là không chịu nổi anh rể giày vò.

Giản Mục Xuyên cúi đầu nhìn tư thế kim cô một chân của cô, cũng cảm thấy buồn cười, đành rút cánh tay đang làm loạn trong quần lót của cô về, ôm cô trở lại giường, có chút không tận hứng nói:

“Em mau khỏe lại đi.”

Trong lòng Trần Trừng ấm áp, anh rể quan tâm cô à, nhưng sau đó cô lại nghe anh tiếp tục nói:

“Như vậy, chúng ta có thể mở khóa càng nhiều tư thế quan hệ tình dục.”

Trần Trừng bĩu môi, thân thể vặn vẹo, nam nhân có thể ở sau lưng chị gái quyến rũ muội muội, bản chất cũng không phải thứ tốt gì, hừ!

Anh rể lại giống như nhìn không ra cô đang giận dỗi, nằm xuống bên cạnh cô, cường thế đem thân thể cô quay trở về, mặt đối mặt ôm cô vào trong ngực, hôn khóe môi cô, khàn giọng nói:

“Ngủ đi.”

Vừa ngủ một giấc, lại bị giày vò tỉnh lại, Trần Trừng lúc này cũng không còn buồn ngủ nữa, ngón tay cô ở trong bóng đêm đem nút áo trước ngực anh rể chơi đùa, yên lặng nghĩ đến sự tình, chỉ chốc lát sau tay cô đã bị anh rể nắm lấy…

“Làm cái gì?” Anh rể hỏi.

“Ngủ không được.” Trần Trừng nhỏ giọng nói.

Trong bóng tối, anh rể điều chỉnh tư thế của hai người, làm cho đầu cô thoải mái dựa vào trước ngực anh hơn, dùng khí âm hỏi: “Thế này thì sao?”

“Ừm.” Cô đáp lại rồi nhắm mắt.

Một lát sau, cô lại nhỏ giọng mở miệng, “Anh rể, anh không tức giận sao?”

Giọng nói nhẹ nhàng của cô, mềm mại và dịu dàng, nghe rất ngọt ngào, làm cho người ta không khỏi cảm thấy thư giãn.

“Cái gì?” Giản Mục Xuyên hỏi ngược lại.

Trần Trừng lại kề sát vào hắn hơn một chút, đem môi dán lên gò má hắn, thổ khí như lan nói: “Chị gái cho người khác ở lại nhà, hơn nửa đêm chơi SM, anh không tức giận sao?”

Giản Mục Xuyên bị hơi thở của cô trêu chọc đến ngứa tai, nghĩ thầm đây chẳng lẽ chính là gió thổi bên gối trong truyền thuyết, vậy còn rất thơm, anh rất ăn bộ này, nghĩ như vậy, anh không khỏi quay đầu hôn lên môi cô, đầu lưỡi vươn ra trêu chọc đầu lưỡi cô, hai người cứ như vậy an tĩnh tiếp một nụ hôn ướt đẫm.

Một nụ hôn chấm dứt, hai người đều có chút thở dốc, anh rể lại vén vạt áo ngủ của cô lên, thò tay vào, nắm vú của cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

Sau đó, anh trả lời câu hỏi của cô, không vội vàng và không chậm, nói: “Ban đầu biết cô ấy chơi như vậy, anh rất tức giận, cảm thấy rằng anh bị cô ấy chơi như một con khỉ, nhưng bây giờ không còn tức giận nữa.”

“Tại sao?” Trần Trừng hỏi.

Giản Mục Xuyên do dự hai giây, nói: “Bởi vì có em.”

Tim Trần Trừng khẽ run lên, một tia cảm xúc vi diệu bắt đầu lan tràn trong lòng cô, đang lúc muốn nói cái gì đó, liền nghe anh rể nói tiếp, “Em đặc biệt dễ thao.”

Trần Trừng: “…”

Nam nhân quả nhiên đều là móng heo to!

Cái móng lợn lớn của anh rể nhéo vú của cô, kéo núm vú của cô, nói: “Muốn làm.”

“Anh tự mình làm đi, em muốn đi ngủ!” Trần Trừng thở phì phì, lại muốn xoay người lại.

Giản Mục Xuyên thấy mình làm người ta nóng mắt, lúc này mới thu liễm một chút, ôm cô không cho cô xoay người, nhẹ giọng nói:

“Bởi vì em xuất hiện, cho nên anh không còn tức giận chị em, nếu như không phải cùng cô ấy có cuộc hôn nhân khó hiểu này, anh cũng không có biện pháp có được em, vì em, anh có thể tha thứ cho cô ấy.”

Hắn nhẹ nhàng nói những lời gần như tỏ tình, Trần Trừng nghe được, ở trong bóng đêm đỏ mặt, sợ bị anh rể phát hiện mình không tốt, vì thế đem mặt vùi vào ngực hắn, một hồi lâu, mới hỏi ra một vấn đề khác:

“Lúc trước, vì sao anh lại cùng chị gái kết hôn?”

“Người nhà anh và chị em có quan hệ làm ăn, sau khi mẹ anh biết cô ấy chưa lập gia đình, liền liên tục tác hợp, sau đó chị em đồng ý, tim mẹ anh không tốt, anh không muốn chọc bà ấy tức giận, đối với anh mà nói, kết hôn với ai cũng không có quá nhiều khác biệt, cho nên cũng gật đầu.” Anh cười tự giễu và nói:

“Nó chỉ ra rằng quyết định này là sai.”

Trần Trừng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, một lát sau mới nói:

“Anh rể, chờ mẹ anh phẫu thuật xong, anh liền cùng chị gái ly hôn đi.”

“Ừm.” Giản Mục Xuyên lên tiếng, đợi một hồi, hỏi: “Em có buồn ngủ không?”

Trần Trừng lắc đầu, nói: “Còn chưa buồn ngủ, đều tại anh, đánh thức em dậy làm cái gì.”

“Ừm, tại anh.” Anh rể nói.

“Anh có một biện pháp khắc phục, em có muốn thử không?”

“Biện pháp gì? Massage?”

“Là làm tình, chúng ta làm một lần, làm mệt là có thể ngủ.”

Hảo gia hỏa, hai người tán gẫu nửa ngày, đề tài lại vòng trở về, bất quá lần này Trần Trừng không kiên định cự tuyệt như trước nữa, anh rể cũng phát hiện điểm này, trực tiếp cởi quần áo của cô, không mấy cái liền cởi sạch cô, lại co một chân của cô lên, hướng lên trên đè một chữ M, đem bắp chân cô đè lên bả vai cô, hoa huyệt liền triệt để bị mở ra.

Côn thịt của anh rể cứng rất nhanh, quy đầu và thân côn ở bức khẩu mài mài, chờ đến khi côn thịt bị nước dâm của cô thấm ướt đẫm, mới đỡ quy đầu cắm vào trong cô.

Trước khi đi ngủ hai người mới kịch liệt làm một lần, lúc này hoa huyệt vẫn mềm mại nóng hổi, côn thịt vừa đi vào, đã bị ôn nhu bao lấy, sảng khoái đến mức anh rể nhịn không được kêu thành tiếng.

“Thả lỏng một chút, tiểu tao hóa.” Anh vỗ vỗ mông cô, chụp cho nộn thịt của cô co rút lại một trận, kẹp đến mức hai người đều sảng khoái dị thường.

Có thể là đêm khuya nói chuyện, làm cho hai trái tim lại gần gũi hơn một chút, cho nên lần này sờ soạng làm tình trong bóng tối, liền có vẻ ôn nhu thắm thiết.

Côn thịt cắm trong hoa huyệt chậm rãi cắm vào rút ra, mỗi một lần ma sát đều mang theo khoái cảm cực hạn, làm cho người ta muốn ngừng lại mà không được.

“Ưm… Ưm…” Trần Trừng nhỏ giọng mà dồn dập rên rỉ, mị nhục trong hoa huyệt bị ma sát, nhanh chóng tiết ra càng nhiều nước dâm, rất nhanh đã làm ướt nơi bộ phận sinh dục của hai người liên kết.

“Sảng khoái như vậy sao? Dâm thủy chảy ra cứ như đi tiểu.”Anh rể cố ý trêu chọc cô.

Trong lúc rút gậy thịt, đem nước dâm đẩy vào rồi lại rútra, không ngừng phát ra tiếng nước òng ọc, thanh âm này trong đêm yên tĩnh nghe được đặc biệt rõ ràng, làm cho Trần Trừng có chút mặt đỏ tai hồng.

Bỗng nhiên, trong hậu viện tựa hồ truyền đến một tiếng roi da quất lên da thịt, “Ba” một tiếng vang nhẹ, Trần Trừng nghe được liền nhảy dựng lên, tao bức cũng nhịn không được hung hăng co rút một chút, đem anh rể kẹp đến hít vào một hơi.

“Như thế nào, ngươi cũng thích roi?” Trong giọng nói của anh rể mang theo nụ cười.

“Mới không thích… Chỉ cảm thấy nghe có vẻ đau đớn.”

“Nghe nói S rất biết quất roi, sẽ làm cho tiểu M rất sảng khoái, có thể quất người đến bắn ra.”

Trần Trừng suy nghĩ một chút, “Ngày nào đó tìm một cây roi, quất ngươi thử xem?”

Anh rể nhịn cười, nói: “Anh không thích quất roi đến bắn, nhưng em có thể sử dụng sự dâm huyệt của em để ép cho anh bắn.”

Sau đó, hắn nắm lấy eo Trần Trừng, nhanh chóng trừu động, không bao lâu, Trần Trừng quả nhiên dùng tao bức đem hắn kẹp lại, trong nháy mắt tinh dịch dày đặc bắn vào, anh rể tiến lại gần hôn Trần Trừng, môi lưỡi ôn nhu quấn quýt.

Sau đó hai người cũng không đứng lên thu thập, anh rể buông chân Trần Trừng xuống, sau đó dùng côn thịt của mình chặn tinh dịch trong tao bức, cứ như vậy ôm cô ngủ.