Chapter 36
========================================

Lần này thật sự là kích thích quá lớn.

Trái tim Trần Trừng đập thình thịch, da đầu từng đợt tê dại, cả người đều choáng váng, mà người đàn ông phía sau cô, thừa dịp trong nháy mắt cô ngơ ngác, thắt lưng vừa thẳng, trực tiếp đem tính khí tráng kiện cắm vào trong bức của cô.

Trước khi đi ngủ Trần Trừng mới bị anh rể thao một lần, trong hoa huyệt vẫn mềm mại ướt át như trước, lần này không có trở ngại, dễ dàng chen vào phi thường sâu, trực tiếp đâm đến chỗ mẫn cảm nhất của cô.

“A…” Trần Trừng cắn răng, thiếu chút nữa rên rỉ ra tiếng, trong nháy mắt vách huyệt bị mở ra, khoái cảm nhanh chóng lan tràn ra, giống như một tấm lưới dày đặc, triệt để bao vây cô.

Ban đầu cô vẫn còn chút suy nghĩ muốn kháng cự, nhưng trong làn sóng khoái cảm, suy nghĩ này hoàn toàn biến mất, cô nghĩ: Chị gái say rượu, hình như đã ngủ say, chị ấy sẽ không biết.

Côn thịt của anh rể thật sự rất lớn, rất cứng rắn, mỗi một lần đâm vào, đều có thể đâm sâu vào tao tâm của cô, làm cho cô hưởng thụ khoái cảm sảng khoái nhất, loại cảm giác này khiến cho cô muốn ngừng mà ngừng không được.

Dần dần, thân thể Trần Trừng không còn cứng ngắc nữa, gân cốt của cô vốn đã mềm nhũn, lúc này bị anh rể đè lưng thao, còn có thể dễ dàng quay đầu cùng hắn hôn môi.

Môi lưỡi ấm áp không ngừng dây dưa liếm mút, bởi vì quá kịch liệt mà phát ra tiếng nước dính chầng chậc, trong phòng rất yên tĩnh khiến chút thanh âm này có vẻ đặc biệt rõ ràng.

Anh rể từ phía sau thò tay qua, xoa lên đầu vú đang vểnh lên của cô, vừa xoa, vừa thao cô, động tác cũng không dám quá lớn, càng không dám lên tiếng, lén lén lút lút, đúng hình thức chế độ vụng trộm tiêu chuẩn.

Nhưng cho dù động tĩnh không lớn, giường vẫn có tiết tấu lắc lư một biên độ nhỏ, Trần Trừng bị kích thích không nhẹ, căn bản không dám quay đầu lại xác định chị gái có tỉnh hay không, cô thật không nghĩ tới, có một ngày mình không chỉ cùng anh rể vụng trộm, mà còn làm ngay bên cạnh chị gái, đây quả thực quá kiêu ngạo quá hoang đường.

Nhưng cảm giác như vậy, vừa làm cho cô khẩn trương, vừa cảm thấy đặc biệt kích thích, hai người bọn họ quả thực chính là ở bên bờ lật xe nhiều lần thăm dò.

Một nụ hôn sâu chấm dứt, khi môi tách ra, khóe môi thậm chí còn kéo ra một sợi bạc, Trần Trừng thở hổn hển, dùng khí âm hỏi hắn: “Anh có thể nhanh lên được không?”

Anh rể nhíu mày, lại ưỡn lưng, nói: “Nhanh không được.”

Suy nghĩ một chút, hắn nói với Trần Trừng, “Em dâm hơn một chút, nói chút lời dâm đãng kích thích anh, anh sẽ có thể nhanh một chút.”

“Anh rể, anh nhanh lên một chút đi!” Cô thì thầm làm nũng.

“Không đủ kích thích.” Anh rể nghiêm trang trả lời.

Trần Trừng suy nghĩ một chút lại đem thân thể dựa vào sát một chút, gắt gao kề sát vào hắn, nhỏ giọng nói: “Ông xã, dùng sức thao em đi mà…”

Trần Trừng có thể cảm giác được, lời này vừa nói ra, thân thể anh rể rõ ràng cứng đờ vài giây, sau đó đột nhiên tựa như đánh máu gà, tăng nhanh tần suất rút ra cắm vào, mỗi một lần, đều đem côn thịt cắm thật sâu vào tao tâm của Trần Trừng.

Cả người Trần Trừng bị thao không ngừng lắc lư, thân thể cũng dần dần hướng bị đẩy gần vào vị trí chị gái nằm, nhiều lần, cánh tay cô cơ hồ đều có thể chạm đến chị gái.

“Không được, không cần qua nữa!”Trần Trừng có chút kinh hoảng nói, lại đi qua, cô cũng sắp đem chị gái đụng rớt xuống giường.

Có thể lắc lư thật sự quá lợi hại, chị gái cau mày, xoay người, mơ mơ màng màng, không kiên nhẫn lẩm bẩm một câu: “Đừng náo loạn.”

Trần Trừng thiếu chút nữa bị dọa choáng váng, thân thể cứng đờ ở nơi đó, không dám nhúc nhích, dục vọng vốn đang rất cao, trong nháy mắt liền nguội lạnh xuống.

Cuối cùng vẫn là anh rể ôm cô từ trong chăn ra, cùng nhau trốn vào phòng tắm, cũng không dám bật đèn, liền mò mẫm đóng cửa lại.

Anh rể đỡ cái chân bị thương kia của cô lên trên vai hắn, sau đó hạ thấp thắt lưng, nắm gậy thịt của mình, hướng về phía tiểu bức ướt đẫm, lần thứ hai hung hăng thao vào.

Ngoại trừ không thể lên tiếng ra, động tác của hai người rốt cuộc cũng không cố kỵ gì nữa, anh rể chống đỡ thắt lưng, bành bạch thao tao huyệt của em vợ, làm em vợ thở hồng hộc, dục tiên dục tử.

Nhìn em vợ bị dục vọng khống chế, Giản Mục Xuyên tiến đến bên tai cô, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi em gọi anh là gì? Gọi lại lần nữa?”

Hoa huyệt tê dại vì khoái cảm, làm cho Trần Trừng vô cùng sảng khoái, cô chủ động xoay eo bày mông, nghênh đón người đàn ông va chạm, nghe được lời này của anh, biết anh nhất định là thích, cũng không keo kiệt, ngón tay ở cơ ngực của hắn du đi, kiều mỵ nói: “Ông xa, mau thao em.”

Giản Mục Xuyên bị tiếng ông xã này kích thích không chịu nổi, liền ấn cô, hung hăng đem cô cao trào.


Trần Trừng đợi đến gần trưa mà chị gái vẫn chưa rời giường, cô chỉ có thể tự mình lấy điện thoại di động gọi ra ngoài, nghĩ đến tối hôm qua chị gái uống rượu, hôm nay người khẳng định không thoải mái, vì thế gọi một ít thức ăn dễ tiêu hóa.

Lúc chờ bữa ăn, cô nhàm chán cầm điện thoại di động lật xem nhóm chat của đoàn kịch, thấy có người nhắc tới Triệu Tử Hâm, bởi vì lúc trước Trần Trừng và Triệu Tử Hâm yêu đương rất cao điệu, đại bộ phận mọi người trong đoàn đều biết Triệu Tử Hâm.

“Ngày hôm qua mới nghe nói hắn muốn ở bên này vài ngày, sáng nay lại nghe nói đã trở về.”

“Phỏng chừng bị Trần Trừng đuổi về rồi.”

“Đã chia lâu như vậy rồi, xem ra hy vọng tái hợp xa vời.”


Đề tài này chỉ tán gẫu vài câu, rất nhanh đã bị đề tài khác lướt qua, Trần Trừng buông điện thoại xuống, nhớ tới những lời chị gái sau khi uống rượu trở về nói, phỏng chừng là chị gái đã làm gì đó với Triệu Tử Hâm, mới dẫn đến hôm nay hắn vội vàng trở về thủ đô đi.

Thì ra Triệu Tử Hâm là M, mình cùng hắn yêu nhau gần một năm, cư nhiên cái gì cũng không biết, Trần Trừng ngẫm lại cũng cảm thấy tắc lòng, vì thế quyết định không nghĩ đến người này nữa.

Vừa mới buông điện thoại di động xuống, chuông cửa liền vang lên, Trần Trừng cho rằng là đồ ăn cô đặt được giao tới, liền chống nạng đi ra mở cửa, ngoài cửa viện có một nam sinh cao gầy, mái tóc bồng bềnh, mặc quần jeans áo thun trắng, bên ngoài khoác một cái áo khoác mỏng màu sáng, bên cạnh còn bày ra một cái vali, đang nhìn vào phía bên trong.

Trần Trừng đứng ở cửa lớn nhìn ra ngoài, phát hiện nam sinh này thoạt nhìn có chút quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời nhớ không ra đã gặp qua ở đâu.

Nam sinh nhìn thấy Trần Trừng cũng có chút ngoài ý muốn, ngẩn người một chút, mới mở miệng hỏi: “Xin hỏi, đây là nhà Trần Thấm sao?”

Nghe hắn nhắc tới tên chị gái, Trần Trừng trong nháy mắt nhớ tới đã gặp qua hắn ở đâu, chính là M ngày đó bị chị gái đùa bỡn ở câu lạc bộ, lúc ấy Trần Trừng cũng không thấy rõ bộ dáng của hắn, chỉ là nhìn phác thảo đại khái, không nghĩ tới nam sinh này sau khi thu thập sạch sẽ, cư nhiên đẹp trai như vậy, hơn nữa vừa nhìn đã biết là một sinh viên đại học, rực rỡ như ánh mặt trời, cùng M một chút cũng không hợp nhau.

Trần Trừng gật gật đầu, “Là nhà Trần Thấm.”

“Xin hỏi cô ấy có ở nhà không?”

Trần Trừng lại gật gật đầu, trong lòng bởi vì quá mức khiếp sợ mà phản ứng có chút chậm chạp, cô nói: “Cậu chờ một chút, tôi đi gọi chị ấy.” Cũng không cho người vào, xoay người liền đi vào trong.

Vừa mới đi vào phòng khách, chỉ thấy chị gái từ trong phòng cô đi ra, mái tóc ngắn xù lên như ổ gà, một chút bộ dáng nữ cường nhân ngày thường cũng không có.

“Chị… chị.” Trần Trừng vội vàng gọi cô, chỉ vào ngoài cửa, nói: “Bên ngoài có người tìm chị.”

Chị túm tóc, cau mày hỏi: “Ai?”

“Em không biết, chị đi xem một chút đi.”

Sau đó chị gái liền đi ra ngoài, Trần Trừng đi theo, đứng ở trong cửa lớn thò đầu dò xét, sắc mặt chị gái không tốt lắm, đứng ở cửa viện nói với nam sinh kia mấy câu, nam sinh không biết nói cái gì, một tay vụng trộm kéo góc áo chị gái, nhẹ nhàng lay động, Trần Trừng nhướng mày, nghĩ thầm cảm giác có chút điểm mạnh là chuyện gì xảy ra?

Vừa lúc đó, đồ ăn Trần Trừng gọi cũng được giao tới, chị gái từ bên ngoài nhận lấy hộp cơm rồi quay người trở về, tiện thể dẫn nam sinh vào phòng.

Trần Trừng nhìn thấy, ánh mắt cũng sắp rớt ra, nghĩ thầm chị gái cũng quá mãnh liệt đi, cư nhiên đem đối tượng ngoại tình mang về nhà, còn mang theo quang minh chính đại như vậy.

Chị gái đi vào, thấy Trần Trừng đứng ở bên cửa, liền đưa cho cô cái cậu ta có chút chuyện muốn nói: “Đúng rồi, cậu ta tên là Du Niên, con trai của bạn chị.”

“A, vậy hai người nói chuyện đi.” Trần Trừng gật gật đầu, nhận lấy túi xách chống nạng đi đến phòng ăn, mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại điên cuồng thét chói tai, không nghĩ tới nam sinh này là con trai của bằng hữu chị gái, chị cô cư nhiên làm tình với nam sinh trẻ tuổi như vậy, trời ơi!

Chị gái đã dẫn người lên lầu, Trần Trừng buồn chán ngồi ăn cơm trưa, ngẫm lại vẫn quyết định cùng anh rể tán phét, để cho hắn có chuẩn bị tâm lý, vì thế lấy điện thoại di động mở Wechat, nhắn tin cho anh rể.

“Tiểu M của chị gái, vừa mới tới tìm chị gái.”

Bên anh rể phỏng chừng không rảnh, không kịp thời trả lời tin tức, chờ Trần Trừng sắp ăn xong cơm trưa, tin tức của anh rể mới chậm chạp tới.

Anh rể: “Nếu muốn nhân sinh không có trở ngại, trên đầu phải có chút xanh.”

Trần Trừng đang uống nước, nhìn thấy những lời này, trong nháy mắt liền phun ra.