Chapter 15
========================================

Thân thể Trần Trừng hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do anh rể chế tạo ra, cả người sảng khoái đến khẽ run rẩy, mị nhục trong tao huyệt điên cuồng co rút lại, giống như một cái miệng ham ăn, liều mạng muốn đem hai ngón tay của anh rể ăn càng sâu hơn một chút.

Ngón tay anh rể cắm vào, cảm nhận được huyệt nhục Trần Trừng đè ép, dừng động tác lại hai giây, đợi đến khi Trần Trừng thích ứng, mới bắt đầu chậm rãi rút ra cắm vào, ngón tay thon dài bị nước dâm thấm ướt trở nên trơn nhẵn dùng sức đùa giỡn trong hoa huyệt, mơ hồ phát ra tiếng nước “ùng ục”.

Trần Trừng nghe được, sắc mặt đỏ bừng một mảnh, vội vàng quay mặt đi, không dám đối mặt cùng ánh mắt anh rể, cô một bên lo lắng hành động vụng trộm của hai người bị chị gái phát hiện, một bên lại vô cùng hưởng thụ anh rể dâm loạn thân thể cô, cô thậm chí còn cầu nguyện chị gái đừng vội tiến vào, để ngón tay anh rể thao cô thêm một hồi, đem cô lên cao trào lớn hơn, cô biết loại ý nghĩ này rất không đúng, thực xin lỗi chị gái, nhưng cô căn bản không khống chế được thân thể của mình.

Anh rể thật sự rất biết làm, cô thật sự quá thoải mái.

Đột nhiên, anh rể dừng lại hành động dùng ngón tay thao huyệt, sau đó thong dong thu tay lại, lại từ trên tủ đầu giường rút ra hai tờ khăn giấy, bình tĩnh lau đi dâm thủy lấp lánh trên ngón tay, khi hắn đem khăn giấy ném vào sọt rác để ở một bên, chị gái vừa lúc cầm điện thoại đi vào.

Trần Trừng còn đang trong trạng thái mờ mịt, lúc này mới phát hiện, thì ra chị gái đã nói chuyện điện thoại xong.

May mắn anh rể nghe được, kịp thời thu tay lại, bằng không hậu quả thật sự không dám tưởng tượng.

Trần Trừng đỏ mặt, xoay người đi, phía dưới cô khó chịu không chịu nổi, hoa huyệt bị ngón tay anh rể thao nửa vời, vừa nóng vừa ngứa, dâm thủy càng là từng đợt từng đợt chạy ra, làm ướt hạ thân cô.

“Phải ấn bao lâu?” Chị gái đi đến bên giường, nhìn tình huống của Trần Trừng, quay đầu hỏi Giản Mục Xuyên, Giản Mục Xuyên điều chỉnh khẩu trang trên mặt, mặt không đổi sắc nói: “Nghỉ ngơi năm phút sau đó sẽ xoa bóp thắt lưng.”

Chị gái gật gật đầu, lại hỏi Trần Trừng, “Ngươi cảm thấy có hiệu quả không? Thắt lưng và hông có còn đau không?”

Trần Trừng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Ừm, không đau như ngày đầu tiên.”

Chị gái rất hài lòng, cười nói: “Vậy thì tốt rồi, may mắn anh rể ngươi biết làm cái này, sau khi xuất viện về nhà, còn có thể tiếp tục giúp ngươi xoa bóp.”

Vừa nghĩ đến chuyện hai người vừa mới vụng trộm làm, Trần Trừng không dám hé răng nữa, nếu sau khi về nhà còn ấn như vậy, cô thật sự sợ mình sẽ không kiềm chế được, dâm đãng cầu anh rể dùng côn thịt thao chết cô.

Trong năm phút nghỉ ngơi, anh rể đi vệ sinh một chuyến, lại rất nhanh đi ra, chị gái thì trở lại sofa nghỉ ngơi, có thể là chị thật sự quá mệt mỏi, vừa ngồi ở đó, liền nhắm mắt nghỉ ngơi.

Dì Vương tiến vào nhìn tình huống bên trong, phát hiện không có việc gì để làm thì liền rời đi.

Trần Trừng nằm sấp trên giường, trái tim lại không khống chế được mà điên cuồng nhảy dựng lên, vừa rồi cô bị ngón tay của anh rể thao đến một nửa, hiện tại thân thể đang ở trong cơn đói khát cực độ, cô rất muốn anh rể có thể tiếp tục động tác vừa rồi, tiếp tục dùng ngón tay thao cô, đem cô cao trào, nhưng cô lại ngượng ngùng nói thẳng, chỉ có thể dùng ánh mắt ngập nước, chờ mong nhìn anh rể.

Anh rể đứng ở bên giường, đưa lưng về phía chị gái, rũ mắt nhìn cô, trong ánh mắt thâm sâu kia mang theo một chút trêu chọc.

Trần Trừng bị hắn nhìn đến thẹn thùng, vội vàng chuyển tầm mắt, nhưng lén lút mắt đi mày lại như vậy, lại làm cho cô càng thêm chờ mong chuyện sắp xảy ra.

Nhưng mà, anh rể lại không dựa theo suy nghĩ của cô, tiếp tục sờ sờ bức cô, mà là thật sự nghiêm trang xoa bóp thắt lưng cô, thủ pháp thuần thục chuyên nghiệp, làm cho cô cảm thấy rất thoải mái.

Trần Trừng có chút bất đắc dĩ nghĩ, anh rể như vậy, thật sự là làm cho người ta khó nắm bắt.

Ngay khi cô sắp buông tha chờ mong, anh rể lại có động tác mới, chỉ thấy anh kéo tay cô đặt bên cạnh, nhẹ nhàng dán lên hông anh.

Mí mắt Trần Trừng giật giật, nhất thời hiểu được ý tứ của anh rể, hắn muốn cô sờ côn thịt của hắn!

Tim lại tăng tốc đập, Trần Trừng đỏ mặt, vụng trộm vén áo blue của anh rể lên, sờ lên đũng quần của anh, lúc tìm được cửa khóa kéo, cô mới phát hiện, dây kéo trước đũng quần anh rể cư nhiên là mở rộng, hơn nữa bên trong cũng không mặc quần lót, cô chỉ cần đưa tay vào là có thể sờ được côn thịt khổng lồ của hắn.

Đây là lúc nãy anh rể tiến vào nhà vệ sinh để cởi ra?

Trần Trừng vừa cảm thấy khẩn trương, lại vừa cảm thấy kích thích, cả người đều mềm nhũn ở trên giường, cô liếm liếm môi, đưa tay đi vào.

Mà khi cô sờ đến côn thịt đang vểnh lên trong quần anh rể, một tay anh rể từ dưới vạt áo cô chui vào, sau đó vòng tới trước thân thể cô, một đường hướng lên trên, cuối cùng nắm lấy cái vú đã bị đè đến biến dạng của cô.