Chapter 17
========================================

Sau khi chị gái và anh rể kết hôn, Trần Trừng chỉ đến nhà họ một lần, ở lại một đêm, hôm sau liền vội vàng rời đi. Lần đó cô chỉ cảm thấy nhà của chị rất lớn, nếu không cẩn thận sẽ bị lạc, hiện tại lại một lần nữa bước và, o nhà chị gái, cô lại cảm thấy căn nhà này không chỉ lớn, mà còn rất lạnh lẽo. Trang trí sang trọng và đắt tiền thoạt nhìn rất lạnh lẽo, không ấm áp chút nào.

“Chị, nhà này là chị mua sau khi chị và anh rể ở chung à?” Trần Trừng tò mò hỏi chị gái, chân cô bị thương nên không thể cử động, phải ngồi xe lăn để xuất viện, nhưng để tiện đi lại, chị gái còn mua giúp một chiếc nạng để thỉnh thoảng cô có thể đi lại trong nhà.

Chị gái đẩy cô vào phòng khách và nói: “Đó là nhà tân hôn mà gia đình anh rể ô đã chuẩn bị cho chúng ta.”

“Vậy là gia đình anh rể rất có tiền đúng không?”

“Chị và em cũng giàu.”

“Ừ.”

Từ khi ra trường chị gái một mực làm kinh doanh, cũng kiếm được rất nhiều tiền. Không chỉ mua đất, xây nhà ở quê mà còn cho Trần Trừng theo học học viện khiêu vũ tốt nhất. Có thể nói rằng Trần Trừng có được cuộc sống ngày hôm nay, tất cả đều là do chị cô ban tặng.

Chị gái đối xử tốt với cô như vậy, nhưng cô lại không kìm được sự dụ dỗ, lén lút yêu đương vụng trộm với anh rể, tưởng tượng đến những gì đã xảy ra trong bệnh viện, Trần Trừng cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ dây dưa không rõ với anh rể nữa.

May mắn thay, hai ngày nay, thái độ của anh rể đối với cô đã trở lại bình thường, khiến Trần Trừng cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng trong lúc nhẹ nhõm, trong lòng cô cũng không tránh khỏi cảm giác mất mát, anh rể xem coi cô là gì, chẳng lễ cô chỉ như một thứ đồ chơi để đùa bỡn sao? Nghĩ đến đây, tâm trạng của Trần Trừng trở nên tức giận, cô không muốn quan tâm đến anh rể nữa, hừ!

Vì chân không thuận tiện nên phòng của Trần Trừng được bố trí làm phòng ngủ cho khách ở tầng 1. Phòng rất rộng rãi, có phòng tắm và cửa kính, mở cửa kính ra sẽ dẫn ra vườn sau, Trần Trừng rất thích.

Vì vết thương ở thắt lưng vẫn chưa lành hẳn nên ngay khi về đến nhà, Trần Trừng đã được chị gái ra lệnh quay trở lại phòng, nằm nghỉ trên giường, chị gái đã thay một bộ quần áo ở nhà, một chiếc áo phông và quần tây, rất hợp với mái tóc ngắn gọn gàng của chị ấy. Rất trung tính, giống như một cậu em trai đẹp trai. Cô dựa vào cửa, thảo luận với Trần Trừng xem nên ăn gì vào buổi tối. Lúc đầu, chị gái cô nói muốn đi mua đồ ăn về nấu nhưng sau đó chị ấy bỏ cuộc vì lười, rồi nói sẽ gọi cho Trần Trừng một bữa ăn bổ dưỡng nhất, trong lúc đó, chị gái cô trả lời điện thoại, ngữ khí không tốt lắm: “Ta và ngươi không có quan hệ gì cả. Với anh, đừng làm phiền ta.” Sau đó, chị cúp máy, đầu dây bên kia gọi lại chị ấy liền trực tiếp chặn.

Trần Trừng tò mò hỏi chị gái mình: “Ai vậy?”

Chị gái cô cau mày nói: “Một cuộc gọi quấy rối.”

Trước bữa tối, anh rể tôi đi làm về, chị tôi đã thỏa thuận với anh ấy từ trước. Để anh mỗi khi đi làm về sẽ chữa trị cho thắt lưng của Trần Trừng. Cô ấy là một vũ công chuyên nghiệp, thân thể rất quan trọng đối với cô nên chị cô cũng rất coi trọng.

Trần Trừng đang nằm trên giường nghịch điện thoại thì nghe thấy chị gái và anh rể nói vài câu ở cửa phòng, sau đó anh rể đẩy cửa bước vào. Không biết chị ấy đang bận làm gì, cũng không cùng tiến vào.

Khi cánh cửa đóng lại bằng một tiếng lách cách, tim Trần Trừng lỡ nhịp. Cô biết rằng anh rể mình đang đi vào, hai ngày này, nam nhân kia đối xử với cô rất lãnh đạm, cô cũng không tất yếu phải đối xử hòa nhã với hắn.

Giản Mục Xuyên đứng bên cửa một lúc, thấy Trần Trừng nửa ngày cũng không phản ứng gì, thì liền nhấc chân đi về phía giường, sau đó cúi xuống nhìn cô, hỏi:

“Tại sao lại không gọi?”

Trần trừng lúc này mới đem tầm mắt từ trên di động thượng đi chuyến đến trên mặt anh rể, sau đó hừ nhẹ một tiếng, lại tiếp tục quay mặt đi không nhìn hắn, bộ dáng như thế, rõ ràng chính là đang cáu kỉnh.

Giản Mục Xuyên yên lặng thở dài, xắn tay áo lên nói với cô: “Em nằm xuống đi, anh xoa bóp cho em.”

Trần trừng nguyên bản không muốn nghe theo, nhưng lại không nghĩ lấy thân thể của chính mình đến dỗi, cuối cùng xoay người nằm úp sấp trên giường, nhưng chính là không muốn mở miệng cùng anh rể nói chuyện.

Giản Mục Xuyên dùng hai tay nhẹ nhàng đặt lên thắt lưng cô, không giống như xoa bóp mà là vuốt ve cô, một lúc sau mới nghe thấy anh thì thào nói: “Đừng giận, được không?”

Trần Trừng suy nghĩ một chút, rầu rĩ nói: “Anh rể, sau này chúng ta đừng làm như vậy nữa.”

Giản Mục Xuyên nhìn chằm chằm sau đầu cô, cố ý hỏi: “Làm gì?”

Trần Trừng mím môi, và không nói nữa.

Giản Mục Xuyên đột nhiên đưa tay vào trong thắt lưng quần của cô, xoa xoa mông cô, nói: “Không làm như vậy sao?”

Trần trừng trong lòng vẫn còn tức giận, thấy anh rể vừa muốn lộng nàng, liền vội vàng nói: “Ta không muốn như vậy, ta không thể làm chuyện có lỗi với chị ấy.”

Giản Mục Xuyên không những không dừng lại, còn càng thêm mạnh mẽ, anh đưa tay vào giữa hai chân cô, cười lạnh nói một câu không đầu không đuôi: “Vậy em có thấy có lỗi với anh không?”

Vừa mới dứt lời, hắn đột nhiên khéo léo nhét một vật nhỏ vào hoa huyệt của Trần Trừng.

Trần Trừng bị dọa cho nhảy dựng, muốn sờ vào hoa huyệt của mình, nhưng lại bị Giản Mục Xuyên ngăn lại.

Lúc này, từ cửa truyền đến tiếng vặn tay nắm, chị cô mở cửa bước vào.