Chapter 42
========================================

Trần Trừng cố ý cởi nút áo, lộ ra cặp vú sữa đầy đặn cùng vùng bụng bằng phẳng, khu vực tam giác lông mao dày đặc, trang phục y tá mặc như có như không, chỉ che khuất được một bộ phận da thịt, loại cảm giác mập mờ muốn lộ ra này càng có thể kích thích cảm giác của nam nhân, anh rể nhìn thấy hô hấp liền trở nên nặng nề, muốn đưa tay muốn sờ bức Trần Trừng, lại bị Trần Trừng vỗ ra.

Cô nói: “Chán ghét, bác sĩ Giản, tôi chỉ là hơi nóng nên mới cởi nút áo, nhưng không nói cho anh sờ, rốt cuộc anh còn có muốn xem bệnh hay không, nếu không, tôi có thể đi giúp nam nhân khác xem, bên ngoài còn có một đống nam nhân xếp hàng đăng ký a.”

Mặc dù biết cô chỉ vì gia tăng không khí mới nói như vậy, nhưng Giản Mục Xuyên nghe cô nhắc tới nam nhân khác thì vẫn không vui nhíu mày, ánh mắt sắc bén nhìn cô, “Cô còn muốn giúp nam nhân khác xem?”

Trần Trừng không chút hoang mang nói: “Tôi không phải là y tá Trần được yêu thích nhất sao? Tất nhiên có những bệnh nhân khác cần tôi chăm sóc.”

“Không được đi.” Hắn nói một cách nghiêm túc.

Trần Trừng nhịn cười, nói: “Bác sĩ Giản thật bá đạo, được rồi, tôi sẽ không đi chiếu cố người khác, chỉ một mình bác sĩ Giản đã khiến tôi bận đến không xong.”

Nói xong, cô lại tiếp tục cởi quần nam nhân, bởi vì dây kéo quần vốn đã cởi ra, hơn nữa anh rể cũng rất phối hợp, cởi ra rất dễ dàng, không qua mấy cái, nam nhân cao lớn cường tráng, liền ưỡn một cây côn thịt thô to, thất thần khỏa thân nằm trên giường nhỏ.

Trần Trừng nhìn đến liền mặt đỏ tim đập, hô hấp cũng trở nên hỗn loạn.

“Bác sĩ Giản, chỉ nhìn như vậy, cũng nhìn không ra vấn đề gì, hay là tôi đi lên ấn cho anh, nếu không thoải mái, anh lại nói cho tôi biết, thế nào?”

Ánh mắt Giản Mục Xuyên thâm thúy, thân thể căng thẳng, một cây côn thịt tím đen trướng to đến cực hạn, gân xanh trên thân gậy bành trướng, tựa như rồng như rắn, nằm dưới lớp biểu bì, thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ.

Chính là đại gia hỏa này, mỗi lần đều đem cô giày vò đến dục tiên dục tử, không cách nào tự kiềm chế, bộ dáng của nó có bao nhiêu xấu xí, có thể làm cho cô có bấy nhiêu sảng khoái.

Chỉ nhìn thứ này, Trần Trừng cũng đã cảm thấy chân mềm nhũn.

“Cô đi lên.” Giọng nói của anh rể có chút khàn khàn, lại nói: “Có thể dùng dầu bôi trơn để trên bàn.”

Trần Trừng quay đầu liếc mắt nhìn chai dầu bôi trơn kia, hỏi: “Đây là làm gì vậy?”

“Cô không cần xoa bóp cho tôi sao? Bôi thứ này lên, sẽ trơn tru hơn một chút.”

“Ngay cả dụng cụ cũng đã chuẩn bị xong, bác sĩ Giản suy nghĩ thật chu đáo!” Trần Trừng cười đến xinh đẹp, cầm dầu bôi trơn liền bò lên giường.

Loại giường này rất nhỏ, thường dùng để chẩn đoán và điều trị, một mình anh rể nằm lên đã có vẻ nhỏ, Trần Trừng vừa đi lên, cũng chỉ có thể cưỡi trên bụng anh rể, côn thịt cứng rắn, nóng bỏng của hắn liền bị kẹt ở trong khe mông phía sau cô.

“Ngồi xuống một chút.” Anh rể nói.

Trần Trừng bĩu môi: “Mới không cần, ngồi xuống bác sĩ Giản liền cắm vào, hôm nay tôi chỉ giúp anh kiểm tra thân thể, cũng không phải tới cho anh thao, muốn thao nữ nhân, trở về làm em vợ nhà anh nha.”

Anh rể ưỡn háng, để cho côn thịt cọ cọ giữa hai khe mông của cô, nói: “Bây giờ anh muốn thao.”

Trần Trừng không để ý tới hắn, đổ dầu bôi trơn lên nửa người trên trần trụi của hắn, sau đó dùng bàn tay xoa khắp người hắn, chỉ chốc lát sau, thân trên của anh rể liền trở nên trơn trượt, hai tay Trần Trừng ở trên mặt trên không hề có quy luật vuốt ve lung tung, vừa xoa vừa hỏi: “Bác sĩ Giản, chỗ nào không thoải mái vậy? Vị trí nào khó chịu?”

“Trên cơ ngực, hai bên núm vú.” Giản Mục Xuyên khàn giọng nói.

Trần Trừng rất nghe lời, hai tay phân biệt đi vuốt ve núm vú nho nhỏ của hắn, hỏi: “Như vậy sao?”

“Ừm… Thật không sai, trên bụng cũng làm một chút.”Anh rể chỉ huy y tá Trần đùa bỡn thân thể hắn.

Trần Trừng lại vắt một chút dầu lên trên bụng hắn, sau đó dùng mông của mình xoa đều, vặn vẹo thắt lưng, để cho mông mềm mại trước sau lắc lư, ma sát bụng hắn, lông mu của cô cũng bị ướt, lộn xộn dính vào da hắn, bởi vì mở chân ngồi, cho nên tiểu bức cũng bị mạnh mẽ banh ra, môi âm hộ ma sát lên làn da của hắn.

“Còn như vậy thì sao? Có cảm thấy khó chịu không?”

Giản Mục Xuyên cau mày, ánh mắt nheo lại, bộ dáng rất sảng khoái, “Xuống một chút.”

Trần Trừng lần này rất nghe lời, lắc lắc mông đứng dậy dịch chuyển, đem dương vật của hắn dán vào bụng hắn, sau đó ngồi lên, gà trống thô cứng thoáng cái liền mắc kẹt vào trong khe huyệt và bức của cô.

Âm vật mẫn cảm mài lên dương vật thô cứng làm cho Trần Trừng nhịn không được rên rỉ ra tiếng: “A…”

Thắt lưng càng vặn vẹo càng thêm dâm đãng, không ngừng nhanh chóng ma sát trước sau, rất nhanh đã đem giữa hai người mài đến trơn trượt một mảnh, du quang thủy lượng.

Giản Mục Xuyên cắn răng để cho cô chơi một hồi, rốt cục chịu không nổi đỡ eo cô, để cho côn thịt cứng rắn muốn bạo phát của mình hung hăng tiến vào trong bức của cô.

“A a a…”

“Ưm…”

Hai người dây dưa nửa ngươi, đến bây giờ mới làm được thao đến cùng, sảng khoái trong đó, căn bản không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, Trần Trừng thiếu chút nữa sảng khoái đến trợn trắng mắt.

“A a… Bác sĩ Giản thật chán ghét, nói không cho thao, cư nhiên cứng rắn đề tôi ra thao, nếu để em vợ anh biết em vợ anh thao y tá, cô ấy có thể tức giận hay không!”

“Cô ấy sẽ không tức giận, cô ấy thích còn chưa kịp.”

“A a… Thật sảng khoái, bác sĩ Gian thao bức thật giỏi a, hoa huyệt của y tá Trần, sẽ bị bác sĩ Giản thao hỏng… A a a…”

Cuối cùng, y tá Trần bị bác sĩ Giản bày ra tư thế chó mẹ, vểnh mông, đè thắt lưng, để cho côn thịt của bác sĩ Giản hung hăng thao từ phía sau.

Phòng trị liệu nhỏ hẹp, thỉnh thoảng truyền đến tiếng rên rỉ kiều mỵ của nữ nhân cùng tiếng nam nhân bạch bạch ra sức thao huyệt, liên tục không ngừng vang lên rất lâu, không khí dâm đãng không chịu nổi.

Trang phục y tá màu hồng nhạt rất nhanh bị chơi đến nhăn nhúm, một đôi vú sữa của Trần Trừng bị anh rể xoa bóp, hoa huyệt bị anh rể thao, không bao lâu, liền run rẩy mà cao trào.