Chapter 31
========================================

“A a… Ah… Anh rể… Chậm một chút…”

Trên giường, Trần Trừng ở tư thế xấu hổ cùng cực, bị anh rể đè lên, anh rể quỳ gối hai bên đầu cô, mông nằm trên mặt cô, một cây côn thịt thô to cắm thật sâu vào trong hoa huyệt vừa bị hai người liếm mở, từng chút từng chút đi vào, hai quả trứng nặng trịch thỉnh thoảng vỗ vào mặt Trần Trừng.

Trần Trừng bị thao có chút mơ hồ, cô chưa bao giờ dám tưởng tượng, quan hệ tình dục có thể dâm đãng đến trình độ này, nhiều tư thế như vậy, làm cho người ta vừa cảm thấy xấu hổ, lại muốn ngừng cũng không ngừng được.

Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt trước mắt cô, cô chỉ cần ngước mắt lên là có thể nhìn thấy côn thịt của anh rể đang ở trong huyệt của cô, liên tục rút ra cắm vào, mỗi một lần đều vừa sâu vừa mạnh, giống như là muốn dâm xuyên thấu cô.

“Bảo bối, thân thể của em thật sự quá tuyệt vời.” Giản Mục Xuyên tán thưởng, đưa tay lau mồ hôi nóng trước trán, cảm giác rất thượng cấp, đây tuyệt đối là lần đầu tiên hắn, tận hứng hưởng thụ tình dục như thế, thân thể em vợ quả thực giống như một khối bột, tùy ý hắn bóp tròn xoa phẳng, các loại tư thế khó khăn, đều có thể dễ dàng bày ra.

“Anh rể… Ah… Không được, thắt lưng… Thắt lưng mỏi rồi…” Trần Trừng kháng nghị.

Giản Mục Xuyên dừng một chút, lúc này mới nhớ ra, thân thể em vợ còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhất thời làm quá sảng khoái nên quên mất chuyện này, vội vàng rút ra côn thịt ra, để em vợ nằm thẳng, còn thuận tiện giúp cô xoa xoa thắt lưng.

Trần Trừng hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn một cái, tố cáo: “Anh rể, anh vừa cởi quần áo giống như biến thành người khác luôn a.”

Ngày thường là một bác sĩ đạo mạo, áo blue trắng vừa cởi ra liền lập tức biến thành cầm thú!

Giản Mục Xuyên vừa xoa eo cô, vừa tách chân cô ra, lại đem côn thịt đâm vào trong huyệt, tao huyệt màu hồng nhạt đã bị hắn thao trở nên có chút sưng đỏ, huyệt nhục nuốt vào que thịt của hắn, liền tự giác co rút bóp ép, sảng khoái đến mức Giản Mục Xuyên nheo mắt lại, anh đưa tay vỗ vỗ mông em vợ, mềm giọng dỗ dành cô: “Đừng kẹp, ngoan.”

Trần Trừng lại cố ý co rút huyệt đạo, kẹp chặt thịt bổng của hắn hơn, Giản Mục Xuyên hí một tiếng, không tự chủ được tăng nhanh tốc độ đâm vào, sau một trận tiếng bạch bạch vang dội, hai người đồng thời đạt tới đỉnh cao trào.

Vào thời khắc cuối cùng, Giản Mục Xuyên cắn răng rút mình ra, bắn vào giữa chân em vợ.

Một hồi tình dục vui vẻ sung sướng, cả người hai người đều ướt đẫm mồ hôi, giống như mới vớt ra từ trong nước.

Cuối cùng vẫn là giản Mục Xuyên thu thập tàn cục, ôm Trần Trừng vào phòng tắm tắm rửa, lại thay ga trải giường cho cô, Trần Trừng nhìn tấm ga trải giường bị ném trên mặt đất, hỏi: “Nếu chị gái em hỏi vì sao lại giặt khăn trải giường, em nên nói như thế nào?”

Giản Mục Xuyên nghiêm túc nói: “Em nói với cô ấy là em đái dầm.”

“Anh mới đái dầm đấy!”

“Xem ra còn không đủ tàn nhẫn, lần sau sẽ thao em đến chảy nước tiểu.” Hắn nói.

Trần Trừng: “…”

Hôm nay, vì sợ bị chị gái phát hiện, Giản Mục Xuyên lặng lẽ rời khỏi cửa sau, đây phỏng chừng là lần chật vật nhất trong cuộc sống ưu tú của hắn, bất quá chị gái hình như là đang ngủ bù, mãi đến giữa trưa mới xuống lầu.

Lúc chị gái đi xuống, Trần Trừng đang ở trên sô pha phòng khách chơi điện thoại di động, chị gái hỏi thân thể cô có vấn đề gì không, cô nhu thuận lắc đầu, làm sao có vấn đề gì, chỉ là bị anh rể thao thiếu chút nữa sảng khoái đến choáng váng mà thôi.

“Chị gái, chị tìm em làm cái gì?”

Chị gái nói không có gì, “Lúc lật đồ, nhìn thấy chiếc vòng tay lúc trước ra nước ngoài mua cho em, liền muốn đưa cho em xem, chờ chút, hiện tại chị đi lấy cho em.”

Trần Trừng vui vẻ nói: “Cảm ơn chị.”

Nhìn bóng lưng chị gái một lần nữa lên lầu, Trần Trừng tâm tình nặng trịch, cô cùng anh rể vụng trộm, còn giúp anh rể giấu diếm chị gái, mình quả nhiên là một đứa em gái xấu xa, nếu bị chị gái biết, chị gái nhất định sẽ rất hận cô đi.

Buổi chiều chị gái cũng không ra ngoài, liền ôm laptop làm việc trên sô pha, một bên bận rộn làm việc, một bên câu được câu không cùng Trần Trừng nói chuyện phiếm, lúc 3 giờ, có người ở bên ngoài sân ấn chuông cửa, chị gái chạy ra mở cửa, một lát sau, liền dẫn người vào.

Trần Trừng đang bóc cam, nhìn thấy người tới, thiếu chút nữa đem thịt cam đã bóc xong ném vào thùng rác.

“Triệu Tử Hâm, sao anh lại tới đây?”

Nam nhân trẻ tuổi đi theo phía sau chị gái, cười đến ánh mặt trời rực rỡ…

“Trần Trừng, ta nghe nói ngươi bị thương, đặc biệt từ thủ đô bay tới tìm ngươi, người của đoàn kịch nói cho ta biết ngươi đang ở bên này.”

Trần Trừng mím môi, sắc mặt cũng trầm xuống theo.

Triệu Tử Hâm, bạn trai cũ của Trần Trừng, hai người đã chia tay được vài tháng.