Chapter 40
========================================

Du Niên cứ như vậy ở lại nhà, cậu học ở đại học trong nội thành, cách bên này không xa, đi xe buýt chỉ cần hơn mười phút, rất thuận tiện, mỗi ngày ra ra vào vào, nụ cười sáng lạn, nếu ai không biết, còn tưởng rằng trong nhà bày ra một cái mặt trời nhỏ, nhưng mà một ngươi như vậy, lại thích chơi SM, si mê chị gái như vậy, Trần Trừng như thế nào cũng nghĩ không ra.

Anh rể bình thường rất ít khi ở nhà, khi ra vào gặp phải Du Niên, còn có thể chủ động chào hỏi cậu nói chuyện phiếm, thậm chí còn cùng Du Niên ở tầng hầm đánh một trận bóng bàn, một bộ thật lòng đối đãi đối phương như khách nhân, Trần Trừng thấy vậy, vẻ mặt cũng là mộng bức, âm thầm nhịn không được hỏi anh rể có phải mắc bệnh thích đội mũ xanh hay không?

“Sớm muộn gì cũng phải ly hôn, cần gì phải trở mặt vào lúc này, huống hồ em không cảm thấy như vậy rất kích thích sao? Họ vụng trộm, chúng ta cũng vụng trộm.”

Lúc anh rể nói lời này, Trần Trừng đang ở trong phòng làm việc của anh ấy, hôm nay là ngày Trần Trừng tháo thạch cao, vết thương ở chân cô ấy vốn rất nhẹ, có người thậm chí không cần bó thạch cao, bất quá cô ấy là vũ công, rất coi trọng việc khôi phục vết thương ở chân, cho nên mới cẩn thận đối đãi như vậy.

Nhưng cũng không thể nhàn rỗi quá lâu, thân là vũ công bậc nhất, mỗi ngày đều phải luyện tập, Trần Trừng nghỉ ngơi gần hai tuần, thiếu rèn luyện, vẫn rất có cảm giác nguy cơ, sợ trạng thái không thể trở lại đỉnh cao.

Hiện tại tháo thạch cao ra, mặc dù còn chưa thể làm động tác quá khó khăn, nhưng ít nhất cô có thể khôi phục huấn luyện như thường ngày.

“Em chỉ đồng ý phối hợp với anh đến khi mẹ anh phẫu thuật, sau khi phẫu thuật, em sẽ thẳng thắn với chị gái.” Trần Trừng nói.

“Biết.” Giản Mục Xuyên rũ mắt thu thập dụng cụ, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn không ra một chút cảm xúc, Trần Trừng ngồi ở trên ghế, không khỏi suy đoán, hắn đây là tức giận sao?

“Chân có thể đi lại, nhưng đừng chạy nhảy quá kịch liệt, vẫn là phải khôi phục thêm một thời gian.” Anh rể dặn dò vài câu, đi đến bồn rửa tay dọn dẹp, nơi này là phòng làm việc riêng của hắn, nằm ngay bên cạnh văn phòng, có một cánh cửa nối liền, diện tích không lớn, trang thiết bị lại rất đầy đủ.

Trần Trừng gật gật đầu, ngồi ở trên ghế, giương mắt nhìn hắn tới đi lui thu dọn đồ đạc, chờ hắn rửa tay xong, lại rút mấy tờ khăn giấy lau khô, mới đi về phía Trần Trừng.

Trần Trừng cho rằng anh rể còn có việc muốn nói, ánh mắt nhìn thẳng vào hắn, quả thật, dáng người anh rể mặc áo blouse trắng thật sự rất đẹp, không quá gầy, cũng không quá cường tráng, là loại hình cực kỳ đẹp mắt.

Kết quả liền thấy anh rể một bên đi tới, một bên đem tay thò tay vào trong áo blouse, động tác thành thạo cởi nút quần, kéo khóa kéo xuống, sau đó đem cây côn thịt màu tím đen, vẫn còn chưa cứng lên móc ra.

Trần Trừng bị hoảng sợ, theo bản năng rụt về phía sau, kinh hoảng nói:

“Anh rể, anh làm cái gì, sẽ bị nhìn thấy, anh không sợ bị quay lại sao?”

“Ừm, không có.” Giản Mục Xuyên không hề nhúc nhích, đỡ côn thịt khổng lồ của hắn tiến đến trước mặt Trần Trừng nói: “Ngậm một chút.”

Nam nhân này thật sự là, rõ ràng thoạt nhìn nghiêm trang, y thuật cũng rất tốt, thế nhưng lại hạ lưu như vậy, Trần Trừng bĩu môi oán thầm một chút, nhưng cũng không cự tuyệt, trong khoảng thời gian cô ở trong nhà chị gái, mỗi ngày đều bị anh rể thay đổi các loại thủ đoạn đè ra thao, thân thể đã sớm yêu thích loại cảm giác buông thả dục vọng này, hiện tại một ngày không bị anh rể đùa bỡn, cô liền cảm thấy tao bức ngứa đến khó chịu, bức khẩu cả ngày đều là ướt át, chỉ cần anh rể muốn, tùy thời đều có thể dễ dàng đem côn thịt cắm vào.

Lúc này quy đầu màu tím hồng của anh rể đang ở trước mặt cô, mắt ngựa trên quy đầu đã bắt đầu chảy ra dịch cơ thể, làm ướt quy đầu, thoạt nhìn kiêu ngạo lại dâm đãng, Trần Trừng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đem miệng kề sát quy đầu, vươn đầu lưỡi liếm đi dịch cơ thể trên quy đầu, tinh dịch mặn chát này, Trần Trừng sớm đã quen thuộc, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày cô đều ăn, ăn nhiều thậm chí cảm thấy còn rất ngon.

Nhìn bộ dáng em vợ si mê dùng đầu lưỡi liếm côn thịt của mình, Giản Mục Xuyên sảng khoái nheo mắt lại, hơi hơi đỉnh đỉnh, đem côn thịt đã thô cứng đưa vào miệng em vợ.

Từ lúc em vợ đi vào phòng thao tác này, Giản Mục Xuyên đã muốn làm như vậy, muốn đem em vợ đặt ở dưới thân, dùng côn thịt thao cái miệng của em vợ, vừa nghĩ đến, côn thịt hắn liến trướng đến đau, lúc này rốt cục cũng làm được, trong lòng Giản Mục Xuyên dâng lên một cảm giác thỏa mãn cực lớn, cảm giác thỏa mãn như vậy, chỉ có em vợ dâm đãng mới có thể mang đến cho hắn.