Chapter 46
========================================

Ánh đèn màu cam làm cho toàn bộ không gian trở nên ấm áp mà mập mờ, giống như phòng xông hơi khô có nhiệt độ cực cao, người ở trong đó, ngay cả hô hấp cũng trở nên nóng bỏng, giọng nam trầm thấp gợi cảm đang hát những bài hát jazz gần như thở hổn hển, từng tiếng defud trêu chọc linh hồn mọi người ngứa ngáy.

Rõ ràng vừa rồi cái gì cũng không uống, Trần Trừng lại cảm giác như mình vừa bị cho ăn xuân dược, suy nghĩ hoàn toàn rơi vào sương mù tình dục, trên người bị quấn dây leo sền sệt, mỗi một tấc da thịt đều bị môi lưỡi vô hình kia liếm láp, ham muốn trong cơ thể giống như bị thêm chất xúc tác, nhanh chóng bành trướng lớn lên, cho đến khi đem suy nghĩ của cô nuốt chửng.

Đầu óc không còn biện pháp suy nghĩ đến cái khác, chỉ có bản năng đi theo dục vọng, vặn vẹo, dây dưa.

Huyệt nhục ngứa ngáy bị côn thịt tráng kiện của nam nhân mở ra, cắm vào rồi lại rút ra, rút ra rồi lại cắm vào lại, mị nhục bị ma sát không ngừng, khoái cảm như thủy triều mãnh liệt, không ngừng cọ rửa thân thể Trần Trừng, Trần Trừng khó có thể ngăn cản cất tiếng rên rỉ, thanh âm kia truyền vào lỗ tai cô, so với với kỹ nữ còn dâm loàn hơn.

Anh rể cũng bị bộ dáng dâm đãng của cô kích thích đến huyết khí dâng lên, bóp eo cô điên cuồng đâm chọc một trận, đem Trần Trừng đâm thẳng lưng vào trên sô pha, may mắn sô pha đủ mềm, mới không làm người bị hỏng.

Áo ngực của Trần Trừng sớm đã bị anh rể kéo xuống, lộ ra một đôi vú sữa lớn trắng nõn, núm vú màu hồng nhạt cứng rắn đứng thẳng, theo thân thể nhanh chóng lắc lư, cặp vú sữa cũng bị lắc lư ra sóng, thoạt nhìn đặc biệt dâm mị mê người.

Bỗng nhiên, bàn tay của một nữ nhân trắng nõn từ bên cạnh thò tới, mở ra năm ngón tay thon dài, chậm rãi bao trùm lên một cái vú của Trần Trừng, đồng tử Trần Trừng co rụt lại, mờ mịt quay đầu nhìn sang bên cạnh, chỉ thấy chị gái cũng dựa vào ghế salon, giương chân lộ ra tao bức, đầu Du Niên chôn thật sâu vào giữa hai chân cô, không ngừng lắc lư, thoạt nhìn liếm đến đặc biệt kịch liệt.

Trần Trừng trong nháy mắt đỏ mặt, vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng hô một tiếng: “Chị…”

Chị gái nhếch khóe miệng, nheo mắt lại, ánh mắt phức tạp nhìn Trần Trừng, ngón tay ở trên vú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, “Không nghĩ tới em hái chị lại bị anh rể làm cho dâm đãng như vậy, vú sữa lắc đến dâm đãng như vậy, thật mê người.”

“Chị… Đừng… đừng nói nữa…” Trần Trừng khó xử nói, cùng anh rể vụng trộm bị nhìn thấu thì thôi, còn ở trước mặt chị gái bị anh rể thao bức, tràng diện kích thích như vậy, Trần Trừng thật sự có chút ứng phó không được, biết rõ mình nên đẩy anh rể ra, kêu đình chỉ trận quan hệ tình dục hoang đường này, nhưng khoái cảm trước nay chưa từng có, lại làm cho cô trầm mê trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

“Đừng khi dễ cô ấy.” Anh rể giơ tay đẩy tay chị gái ra, thắt lưng vẫn không ngừng luật động, Trần Trừng mới vừa tới cao trào một lần, lại bị anh rể đâm chọc như vậy, rất nhanh lại lâm vào khoái cảm sảng khoái, ngẩng đầu thoải mái rên rỉ.

“Muốn nói khi dễ, hiện tại không phải ngươi đang khi dễ con bé sao?” Chị gái không cam lòng yếu thế nói.

Anh rể hừ nhẹ, cười nhạo nói: “Cô ấy liền thích tôi khi dễ cô ấy như vậy.”Nói xong còn cố ý đâm sâu thêm mấy lần, đem tiếng rên rỉ của Trần Trừng cao vút thêm vài phần.

“Vậy ta sờ vú em gái ta thì làm sao vậy?” Nói xong, chị gái lại thò tay tới, nắm lấy vú sữa của Trần Trừng, còn kéo đầu vú, đồng dạng là nữ nhân, nhưng thủ pháp chơi người của chị gái, tuyệt đối là nhất lưu.

Trần Trừng bị chị gái vô cùng có kỹ xảo xoa nắn một trận, sảng khoái đến không nhịn được xoay eo bày mông, nộn thịt nhanh chóng co rút siết chặt, giống như là muốn đem côn thịt của anh rể xoắn đứt.

Khoái cảm cực lớn trên thân thể, làm cho Trần Trừng xem nhẹ chút xấu hổ khi đối mặt với chị gái, sảng khoái rên hừ hừ: “A a… chị gái, chị gái, vú thật thoải mái…”

“Sảng khoái đi bảo bối.” Chị gái đắc ý nở nụ cười, động tác trên tay càng thêm không kiêng nể gì, còn khiêu khích nhìn Giản Mục Xuyên một cái.

Giản Mục Xuyên cũng bị cảnh tượng trước mắt kích thích đến đỏ mắt, hắn đang ngoan độc chơi em vợ mình, mà vú em vợ lại bị vợ hắn nắm lấy, bức vợ hắn lại còn bị nam nhân khác liếm, tuy rằng vợ chồng bọn họ đã sớm danh tồn thực vong, nhưng quan hệ hôn nhân vẫn tồn tại, loại cảm giác đội mũ xanh cho hai bên này, từ góc độ tâm lý mà xem, là cực kỳ chấn động.