Chapter 25
========================================

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Trần Trừng thật sự rất khó tin tưởng, chị gái luôn luôn sủng ái cô, đọc sách cùng buôn bán đều rất lợi hại, sẽ là một người am hiểu khống chế thân thể người khác.

Sự thật này khiến cô bị sốc đến mức không nói nên lời.

Trần Trừng nhìn lên màn hình, nhất cử nhất động kia đều có vẻ khí thế mười phần, rất khó đem người này cùng chị gái ngày thường liên hệ cùng một chỗ, đây quả thực chính là hai người khác nhau.

Khiếp sợ, Trần Trừng bỗng nhiên nhớ tới một chuyện nghiêm trọng hơn, thân phận chị gái là người đã kết hôn, chị cùng người khác chơi SM, đó chính là ngoại tình trong hôn nhân a!

Trần Trừng mở to hai mắt, lại quay đầu lại nhìn anh rể, há miệng, hơn nửa ngày mới phát ra thanh âm.

“Anh rể. Anh biết điều đó từ khi nào?”

Biểu tình của anh rể thoạt nhìn rất bình tĩnh, hẳn là đã biết chuyện này từ trước.

Chỉ thấy anh rể nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười tự giễu, nói:

“Cũng là gần đây mới biết, bằng hữu nói cho ta biết.”

Trong lúc nhất thời Trần Trừng không biết nên nói cái gì, trong khoảng thời gian này, cô vẫn áy náy khi cùng anh rể vụng trộm, cảm thấy có lỗi với chị gái, không nghĩ tới chị gái âm thầm chơi đùa so với bọn họ còn hoang dã hơn.

Không đúng, anh rể nói là gần đây mới biết được, Trần Trừng bỗng nhiên nhớ tới đêm sinh nhật của cô, bộ dáng anh rể uống rượu đến say mèm, vì thế hỏi anh:

“Là đêm anh say rượu sao?”

Anh rể im lặng trong hai giây và nói: “Ừ.”

Lần này đầu óc Trần Trừng xoay chuyển rất nhanh, cô nhanh chóng nói:

“Chị gái ngoại tình nên anh cảm thấy không cam lòng, muốn trả thù, cho nên chủ động thông đồng với em, muốn lợi dụng em đi trả thù chị gái, là như vậy sao?”

Trần Trừng dựa vào trong ngực anh rể, thân thể hai người rất gần, cho nên cô có thể cảm giác được, thân thể anh rể rất rõ ràng cứng đờ hai giây, xem ra bị cô đoán đúng.

Trái tim Trần Trừng nhanh chóng chìm xuống, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Trên mặt anh rể hiện lên một tia bối rối, lập tức càng dùng sức ôm lấy cô, vùi đầu vào bả vai cô, nói:

“Em đừng kích động, nghe anh nói, ngay từ đầu anh quả thật có loại ý niệm này trong đầu, ở bệnh viện, anh chủ động tiếp cận em, cùng em chơi đùa mập mờ, nhưng em đáng yêu như vậy, vừa thuần khiết lại vừa dâm dục, anh có chút không xuống tay được…”

Đây phỏng chừng là câu nói dài nhất của anh rể trong khoảng thời gian này.

Bất quá, cái gì gọi là vừa thuần khiết lại vừa dâm dục? Cô mới không phải!

Trần Trừng tiếp tục nói:

“Cho nên mấy ngày sau anh không để ý tới em?”

Anh rể gật gật đầu:

“Anh muốn giữ khoảng cách với em.”

“Vậy hôm nay thì như thế nào lại… lại làm em!”

Trần Trừng nói xong lời cuối cùng, mặt đều đỏ lên.

Anh rể đưa tay cọ cọ lên má cô, nói:

“Anh không nhịn được.”

Tâm tư của hắn đối với em vợ, đã sớm mất khống chế, căn bản không bị ý chí của hắn khống chế.

Hôm nay, sau khi cô ấy làm thủ tục xuất viện, anh không ngừng suy nghĩ, em vợ mình bây giờ đang ở nhà mình, mình có thể như vậy, có thể như vậy…

Nghĩ đến mức, hắn đi đứng không bình thường, tan tầm đi ngang qua một cửa hàng đồ dùng dành cho người lớn, ma xui quỷ khiến xuống xe đi mua mấy thứ.

Trần Trừng vốn còn rất tức giận, nhưng nghe hắn giải thích xong, cơn tức giận trong lòng lại rất nhanh tiêu tan, tuy rằng ngay từ đầu anh rể tiếp cận cô là có mục đích, nhưng nếu như không phải bắt đầu âm sai dương sai như vậy, hai người bọn họ lúc này, phỏng chừng vẫn còn xa lạ như trước kia.

Trong lúc nhất thời, hai người cũng không nói gì nữa, bầu không khí thoáng cái trở nên quỷ dị ái muội.

“Ừm… Ừ…”

Trong màn hình thật lớn, bỗng nhiên truyền đến tiếng nức nở sảng khoái của nam sinh, trong nháy mắt đem lực chú ý của hai người kéo qua.

Trần Trừng nhìn về phía màn hình, chỉ thấy chị gái giẫm lên dương vật của nam sinh, đưa tay kéo quả bóng ở miệng của hắn ra, cao cao tại thượng hỏi hắn:

“Tiện cẩu, bị chủ nhân giẫm, có phải rất sảng khoái hay không.”

Nam sinh hưng phấn liên tục gật đầu:

“Thật sảng khoái, chủ nhân giẫm thật tốt, tiện cẩu muốn bắn.”

Lòng bàn chân chị gái lại dùng thêm chút khí lực, cười lạnh nói:

“Chủ nhân không cho ngươi bắn, ngươi liền không được phép bắn, lại đây, giúp chủ nhân liếm liếm bức, liếm sảng liền cho ngươi bắn.”

Chị gái nói xong, mở chân ra, lộ ra đường xẻ dưới quần da.

Nam sinh nhìn thấy bộ dáng này của chị cô liền si mê dựa vào, vội vàng liếm hoa huyệt chị cô, giống như đang được ăn một món ngon nào đó, vẻ mặt say mê…

Trần Trừng đỏ mặt, có chút nhìn không nổi, dù sao cũng là chị gái của mình, nhìn chị gái cùng người khác làm tình, cảm giác càng xấu hổ, cô nhịn không được dịch mông, muốn ngồi cách xa anh rể một chút, nhưng vừa mới cọ đến háng hắn, lại phát hiện đại gia hỏa trong đũng quần anh rể kia, cư nhiên lại cứng rắn.

Cô ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn anh rể, nhỏ giọng hỏi:

“Anh rể, chị gái như vậy, ngươi không khó chịu sao? Làm thế nào… Sao còn cứng rắn được?”

Anh rể dùng tay cô cằm cô lên, cúi đầu hung hăng hôn lên môi cô, đầu lưỡi chui vào khoang miệng cô, mạnh mẽ quấn lấy đầu lưỡi cô, một hồi lâu mới buông cô ra, giải thích:

“Anh và chị em, cũng không phải yêu đương kết hôn, là mẹ anh thúc đẩy, giữa chúng ta không có tình cảm, cô ấy ngoại tình, làm cho anh cảm thấy tức giận, nhưng cũng không có khó chịu.”

Hắn nhìn Trần Trừng ở cự ly gần, hạ thấp giọng nói:

“Ngược lại, hiện tại phía dưới anh rất khó chịu, em có thể giúp anh không?”

Trần Trừng lại bắt đầu khẩn trương:

“Như thế nào… Giúp gì?”

Anh rể ngậm vành tai cô, dùng khí âm trêu chọc cô:

“Để anh thao em, được không?”

Trái tim Trần Trừng đập thình thịch, cô gian nan nuốt nước bọt, nói:

“Bây giờ sao?”

“Ừm, hiện tại, vừa xem chị gái em biểu diễn, vừa thao em.”

Trần Trừng chỉ cảm thấy da đầu tê dại một trận, tay anh rể đã từ dưới đáy váy của cô sờ vào, bên trong cô cái gì cũng không mặc, lần sờ này, trực tiếp sờ đến hoa huyệt còn đang ở chảy nước của cô.

Anh rể nhướng mày, mang theo một chút ý cười, nói:

“Vẫn còn ướt.”

Nói xong, hắn giơ hai ngón tay lên, dùng sức một cái liền cắm vào.

“A…”

Trần Trừng khẽ hô một tiếng, nhỏ giọng oán giận nói:

“Anh nhẹ một chút.”

Anh rể liền nói sẽ nhẹ nhàng sau đó bắt đầu ra ra vào vào.

Trước mắt là hình ảnh chị gái cùng một nam sinh dâm loạn, trong lúc đó, hoa huyệt lại bị hai ngón tay của anh rể đang ra vào thao huyệt, cỗ dục vọng trong lòng Trần Trừng, rất nhanh đã bị trêu chọc nổi lên.

Có lẽ anh rể cũng nhịn quá lâu, lúc này đây hắn có vẻ có chút vội vàng, ngón tay ở trong bức của cô làm một hồi, liền cởi áo quần của mình ra, đem côn thịt vừa to vừa thô vừa thẳng kia thả ra, côn thịt quá cứng, trực tiếp từ trong quần lót bắn ra.

Anh rể xoay người Trần Trừng lại, bảo cô mặt đối mặt ngồi trên đùi hắn, sau đó vịn côn thịt, dùng quy đầu cọ cọ huyệt khẩu của cô, quy đầu vừa cứng vừa nóng nghiền qua âm vật cùng tao huyệt của cô, khơi dậy cô một thân nổi da gà.

“Chính mình đem tao bức mở ra một chút.” Anh rể hô hấp cô nề, khàn giọng chỉ huy Trần Trừng.

Trong lòng Trần Trừng ngứa ngáy, trong tao huyệt càng ngứa, cô nghe lời đưa hai tay đến giữa hai chân, sau khi sờ đến âm hộ của mình, nhẹ nhàng bật ra…

Từ đáy váy cuộn lên nhìn lại, tiểu bức bách tao lãng của Trần Trừng đang chảy nước, mở cái miệng nhỏ, từng chút từng chút cố gắng ngậm lấy quy đầu của anh rể, cổ họng anh rể lăn qua lăn lại, thắt lưng dùng sức đâm một cái, côn thịt khổng lồ trong nháy mắt cắm vào một nửa.

“A…” Trần Trừng trong nháy mắt kêu lên, quả thực vừa đau vừa sảng.