Chapter 24
========================================

Trần Trừng còn đắm chìm trong khoái cảm khi ma sát bộ phận giao phối của hai người, động tác đột nhiên bị cắt đứt còn có chút choáng ngợp, dục vọng bị treo lên nửa vời khiến cô khó nhịn mà xoay người, hy vọng côn thịt của anh rể có thể tiếp tục mài huyệt cô.

Anh rể lại đứng dậy lấy điện thoại di động, liếc mắt nhìn điện thoại một cái, trầm mặt nghe máy, người bên kia không biết nói cái gì, anh đáp một tiếng, hỏi:

“Xác định sao… Được rồi, tôi sẽ đi ngay bây giờ.” Anh nói ngắn gọn rồi cúp máy.

Trần Trừng có chút mờ mịt nhìn hắn, mềm giọng hỏi:

“Làm sao vậy?”

Anh rể cúi người hôn khóe môi cô, nói:

“Dẫn em đi xem kịch.”

“Xem kịch? Bây giờ?”

Trần Trừng cầm lấy điện thoại di động ở đầu giường, liếc mắt nhìn thời gian, hơn 12 giờ đêm.

“Trễ như vậy còn ra ngoài?”

“Ừm, bây giờ.”

Giản Mục Xuyên nói làm là làm, thân thể trần trụi trèo xuống giường, đại gia hỏa dưới háng hắn còn nửa cứng không cứng vểnh lên, theo động tác của hắn mà lắc lư giữa háng.

Đầu tiên hắn đi giúp Trần Trừng tìm một cái váy mặc vào, suy nghĩ một chút, lại tìm thêm một chiếc áo khoác mỏng dài khoác lên cho cô, Trần Trừng ngồi ở mép giường, mặc cho hắn mặc quần áo cho cô, sau đó không được tự nhiên nói:

“Anh rể, quần lót đâu?”

Giản Mục Xuyên nhướng mày, nói:

“Không cần.”

Hơn nửa đêm không mặc đồ lót, chỉ mặc váy đi ra ngoài, rốt cuộc là muốn đi xem kịch gì?

Anh rể cũng không nói rõ ràng với cô, sau khi giúp cô mặc quần áo xong, chính mình cũng lên lầu thay quần áo, sau đó liền ôm Trần Trừng ra cửa.

Trần Trừng lúc trước bị đùa bỡn lâu như vậy, thân thể còn rất mẫn cảm, lúc ngồi vào trong xe, hoa huyệt vẫn còn đang nhỏ giọt, cảm giác ướt át khiến cô không thoải mái, phải rút ra mấy tờ khăn giấy lau, anh rể nhìn thấy động tác của cô, nhịn không được cười ra tiếng.

Hơn nửa đêm ra khỏi cửa, trên đường không có xe cộ đi lại, xe rất nhanh đã chạy đến trước một câu lạc bộ ở trung tâm thành phố, Trần Trừng nhìn bề ngoài của câu lạc bộ kia, phát hiện bọn họ tới chính là nơi cô tới vào đêm sinh nhật, bất quá ngày đó bọn họ từ cửa chính đi vào, hôm nay là từ gara ngầm đi vào.

Dọc đường đi tới, Trần Trừng tựa như một cái mặt dây chuyền trên người anh rể, toàn bộ hành trình đều bị hắn ôm, lúc này xuống xe, hắn vẫn như cũ tới ôm lấy cô, một đường đi vào thang máy, lên tầng rất cao.

Vừa bước ra khỏi thang máy, liền có người nghênh đón, dẫn bọn họ đến một căn phòng trang trí xa hoa, trong phòng đã có người, là một người đàn ông ăn mặc chải chuốt, tuổi thoạt nhìn cùng anh rể không sai biệt lắm.

Người nọ thấy Giản Mục Xuyên ôm một nữ nhân tiến vào, có chút kinh ngạc đứng lên, hỏi:

“Đây là ai vậy?”

Giản Mục Xuyên không để ý tới anh ta, giọng điệu thản nhiên hỏi:

“Bắt đầu chưa?”

Người đàn ông chà xát tay, cười hắc hắc nói:

“Bắt đầu rồi, ta vừa nhìn một chút, thật sự rất đặc sắc, không hổ là S nổi tiếng nhất thành phố A, thật sự rất nóng bỏng.”

Giản Mục Xuyên hừ nhẹ một tiếng, ôm Trần Trừng đi đến trước sofa đơn ngồi xuống, điều chỉnh tư thế một chút, để Trần Trừng thoải mái ngồi trong ngực hắn, người đàn ông kia thấy động tác của hai người mập mờ dính chặt như vậy, không khỏi chậc chậc hai tiếng, nói với Giản Mục Xuyên:

“Không nghĩ tới, người đứng đắn như ngươi, cũng có lúc chán ngấy như vậy.”

Giản Mục Xuyên liếc hắn một cái, lạnh giọng nói:

“Mở màn hình lên, sau đó ngươi có thể đi.”

Người đàn ông hét lên:

“Đừng a, ta sẽ xem nó với bạn.”

“Đi ra ngoài.” Giản Mục Xuyên tiếp tục đuổi người.

“Cắt, cư nhiên qua sông phá cầu, quên đi, ta đi chỗ khác xem.”

Người đàn ông nói xong, đưa một cái điều khiển từ xa cho Giản Mục Xuyên, liền đứng dậy rời đi.

Trần Trừng nghe bọn họ nói chuyện, không hiểu ra sao hỏi anh rể:

“Anh rể, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Muốn em xem gì?”

Anh rể vẻ mặt bình tĩnh nói:

“Nhìn là biết.”

Chỉ thấy hắn cầm lấy điều khiển từ xa điểm một chút, trên mặt tường trước sô pha, rất nhanh liền hiện ra hình ảnh, cả bức tường này cư nhiên là một màn hình lớn.

Trong màn hình, hiển thị một căn phòng, trong phòng bày các loại dụng cụ SM, mà trên ghế sofa ở giữa phòng, là một người phụ nữ, người phụ nữ mặc một bộ quần áo da bó sát gợi cảm, giày da ống dài, trên mặt đeo mặt nạ che nửa mặt, mà trong tay còn cầm một cây roi da rất dài.

Cho dù Trần Trừng không có hứng thú với SM, cũng liếc mắt một cái có thể nhìn ra, người phụ nữ này là một S tiêu chuẩn.

Mà trước mặt nữ nhân, là một nam nhân trẻ tuổi bị trói buộc đang quỳ, miệng nhét một quả bóng, đó là M.

Lúc này, giày da của nữ nhân đang giẫm lên háng của nam nhân trẻ tuổi, nam nhân kia lập tức tỏ vẻ sảng khoái ngất trời.

Trần Trừng ngơ ngác nhìn hình ảnh trên màn hình, bỗng nhiên mở to hai mắt, có chút khó có thể tin quay đầu lại nhìn anh rể, anh rể thấy bộ dáng gặp quỷ này của cô, cười nói:

“Như thế nào, nhanh như vậy liền nhận ra?”

Nữ S kia, tuy rằng đeo mặt nạ che nửa mặt, nhưng Trần Trừng vẫn liếc mắt một cái liền nhận ra, nói:

“Cô ta là… là chị gái em!”