Chapter 21
========================================

Anh rể cư nhiên đang dùng miệng liếm hoa huyệt của cô!

Trần Trừng choáng váng, trong lúc nhất thời cũng quên phản kháng, mở to hai mắt, cúi đầu nhìn anh rể, chỉ thấy nam nhân một gối nửa quỳ giữa hai chân cô, một tay tách chân cô ra, một tay kéo quần cô, đem mặt kề đến trước hoa huyệt của cô, vươn đầu lưỡi, ở khe môi âm hộ mở rộng, từ dưới lên trên, nhẹ nhàng liếm từng chút một.

Đầu lưỡi kia tựa như một cái móc linh hoạt, vén khe môi hoa huyệt, từng chút từng chút trêu chọc âm vật mẫn cảm bên trong, chỉ vài cái, âm vật đã bị chọc đến vừa cứng vừa trướng.

Xúc cảm mềm mại trơn nhẵn, làm cho Trần Trừng sảng khoái đến da đầu tê dại, cô vốn định đưa tay đẩy hắn ra, nhưng khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân lại làm cho tay chân cô không có lực, ấn đầu hắn lại không có cách nào đẩy ra.

Cô cắn môi dưới, kịch liệt thở dốc, eo nhỏ vặn vẹo như một con rắn nước, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nghênh đón anh rể liếm láp, hay là nhẫn tâm đẩy anh ra.

Chị gái ở trong phòng bếp bên cạnh cắt hoa quả, anh rể lại ngồi xổm ở giữa hai chân cô liếm huyệt, tình cảnh này thật sự quá sức kích thích, làm cho đầu óc cô căn bản không cách nào tự hỏi, chỉ có thể theo bản năng mở chân ra, đem hoa huyệt đang chảy đầy nước dâm đẩy tới bên miệng hắn.

Một nam nhân bình thường thanh lãnh đạm mạc, lúc này lại rũ mắt, chuyên chú liếm láp nơi riêng tư của cô, đầu lưỡi liếm qua âm vật, lại đi xuống vài phần liếm huyệt khẩu, một khuôn mặt anh tuấn, rất nhanh bị nhiễm một tầng dâm thủy, thoạt nhìn vô cùng dâm dục.

“Anh rể. Không, dừng lại đi.”

Trần Trừng giãy giụa dùng khí âm gọi hắn, lý trí muốn hắn nhanh chóng dừng lại, nhưng thân thể lại trầm mê trong môi lưỡi của hắn, không cách nào tự kiềm chế.

“Ưm…”

Quá sảng khoái, Trần Trừng khó nhịn ngẩng đầu lên, cho tới bây giờ cô chưa từng nghĩ tới, bị nam nhân liếm huyệt sẽ kích thích như vậy.

Ý chí của cô đã bị cảm giác sảng khoái của thân thể khống chế, rất nhanh quên nơi này là phòng ăn, chị gái cô tùy thời đều có thể đi ra, cô thậm chí muốn cho anh rể một mực liếm cô, liếm cô lên cao trào mới thôi.

Bang bang bang…

Trái tim đập thình thịch, giống như muốn phá khoang mà ra, Trần Trừng cảm thấy mình bị anh rể làm hỏng, càng ở trong hoàn cảnh tùy thời bạo lộ như vậy, cô lại càng cảm thấy khoái cảm lớn hơn, cô quả nhiên quá dâm đãng!

Lúc này, phòng bếp truyền đến một tiếng động, là tiếng dao đâm vào giá dao, chị gái đã cắt xong hoa quả.

Trần Trừng trong nháy mắt hoảng hốt, người trực tiếp ngây ngốc, ngơ ngác ngồi trên ghế, rũ mắt nhìn anh rể chậm rãi kéo quần của cô, sau đó giơ hai ngón tay lên lau đi chất lỏng trên khóe miệng hắn.

“Các ngươi đang làm cái gì vậy?”

Giọng nói của chị gái cố truyền đến từ cửa nhà bếp.

Trần Trừng còn chưa kịp phản ứng gì, đã nghe anh rể nói với chị gái:

“Trần Trừng nói đau chân, anh giúp con bé nhìn qua một cái.”

Nói xong, anh rể liền thong dong đứng lên, ngồi trở lại chỗ ngồi.

Trần Trừng nhìn anh rể, nghĩ thầm nam nhân này làm sao có thể nói dối không đổi sắc?

Sau đó, đối mặt với hoa quả chị gái bưng lên, Trần Trừng cũng ăn đến không yên lòng, cô hiện tại không chỉ hoa huyệt bị trứng rung chấn đến khó chịu, âm vật cùng miệng hoa huyệt bị đầu lưỡi của anh rể liếm qua, cũng theo đó mà khó chịu hơn, ngứa ngáy khó nhịn, liền hận không thể tự mình đưa tay xoa vài cái.

Lúc này, anh rể đẩy ghế đứng lên, hỏi Trần Trừng:

“Có phải ăn đủ rồi không?”

Trần Trừng nhu thuận gật gật đầu, nói:

“No quá, ăn không nổi nữa.”

“Vậy anh ôm em về phòng.”

Nói xong, anh rể thuần thục khom lưng xuống, thoải mái ôm Trần Trừng lên.

Chị gái nhíu nhíu mày, mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ nói với bóng lưng bọn họ: “Trừng Trừng, lát nữa chị sẽ tắm cho em.”、

Trần Trừng trả lời: “Được.”

Cô bị anh rể ôm, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, đợi đến khi anh rể ôm cô vào phòng ngủ, mới thở phào nhẹ nhõm, có chút tức giận nói với anh rể:

“Lần sau anh đừng làm như vậy, vừa rồi thiếu chút nữa bị chị gái nhìn thấy.”

Anh rể đặt cô trở lại giường, hai tay chống trên mép giường, cúi xuống nhìn cô, hỏi:

“Điều đó không kích thích sao?”

Trần Trừng bĩu môi:

“Em không cần kích thích như vậy.”

Anh rể nhìn khuôn mặt của cô, im lặng hai giây sau đó, khàn giọng nói:

“Không muốn kích thích như vậy? Vậy kích thích khác thì sao, có muốn không?”

“Cái gì?”

Trần Trừng nghi hoặc ngẩng đầu nhìn hắn, không hiểu ý của hắn.

Chợt nghe anh rể nói: “Ví dụ… Bị anh thao.”

Trần Trừng trong nháy mắt đỏ mặt, mà anh rể vẫn không buông tha cho cô, lại kề sát vào bên tai cô hơn một chút, ở bên tai cô nói: “Đêm nay rửa sạch một chút, chờ ta.”

Trần Trừng choáng váng, rửa sạch chờ hắn? Chờ anh đến chơi cô?!