Chapter 29
========================================

Sau khi chị gái lên lầu, cũng không biết là đang tìm cái gì, tiếng bước chân thỉnh thoảng từ đầu cầu thang truyền đến, còn kèm theo tiếng di chuyển đồ đạc, Trần Trừng nghe được trong lòng thất thượng bát nhị, chỉ sợ chị gái đột nhiên lại chạy xuống nói chuyện với cô, mà nam nhân phía sau, lại giống như là không nghe thấy động tĩnh kia, vẫn chuyên chú liếm bức, thỉnh thoảng phía dưới lại truyền đến tiếng nước chậc chậc.

Cảm giác ngứa ngáy từ giữa hoa huyệt truyền đến, Trần Trừng sảng khoái đến ngửa cổ híp mắt lại, khó nhịn mà lắc lắc eo, mềm nhũn ngồi xuống phía sau, trực tiếp đem hoa huyệt của mình đè lên miệng anh rể, hai tay anh rể từ phía sau tách ra mông cô, dần dần biến thành nâng mông cô lên, đầu lưỡi nằm trong hoa huyệt nhanh chóng ra ra vào vào, cuốn lấy nước dâm của cô, từng ngụm nuốt vào.

“Ừm… A…” Trần Trừng không dám lớn tiếng rên rỉ, chỉ có thể cắn môi dưới, từ trong khoang mũi phát ra thanh âm hừ hừ, cô không biết chính là, cô cố nén không phát ra tiếng thành ra lại là kiều mị thở dốc, càng kích thích dục vọng của nam nhân.

Giản Mục Xuyên vốn cảm thấy em vợ hôm nay đối với anh có chút không để ý, liền muốn liếm cho cô một chút, dù sao lát nữa còn phải đi làm, không làm được nhiều chuyện, nhưng liếm một hồi, dục hỏa trong người anh cũng nổi lên, đặc biệt là nghĩ đến chị gái cô che chở cô như vậy, mà chị gái cô hiện tại đang ở trên lầu, tùy thời có thể phát hiện gian tình của hai người bọn họ, nghĩ như vậy, Giản Mục Xuyên liền cảm thấy, ngẫu nhiên đến trễ một lần, cảm giác cũng rất không tệ.

Trần Trừng bỗng nhiên cảm thấy anh rể càng thêm ra sức liếm láp hoa huyệt của mình, không chỉ đem đầu lưỡi cắm vào rất sâu, còn đưa tay xoa âm vật của cô, dưới kích thích kép, Trần Trừng thật sự là chịu không nổi mà dâm đãng rên rỉ:

“Ừm… Anh rể… Anh rể liếm… Ah… dâm huyệt sắp bị liếm tan…”

Quần bị cởi triệt để, Trần Trừng cũng bị anh rể dời ra trước bếp, chuyển đến đài bàn ăn rộng rãi ở bên kia, cái chân bị thương của cô được dựng lên, đặt lên bàn, kéo dài như vậy đối với Trần Trừng mà nói, quả thực không quá khó, hai tay cô chống lên bàn, thân thể nghiêng về phía trước đè xuống, đem mông vểnh cùng dâm huyệt triệt để bại lộ trước mặt anh rể.

Anh rể từ phía sau ôm cô, nhanh chóng cởi thắt lưng quần ra, móc côn thịt thô cứng ra, trượt qua lại ma sát ở mông cô, rất nhanh liền cọ cọ khe mông trơn trượt dính dính, khi quy đầu nghiền qua cúc huyệt của cô, anh rể bỗng nhiên hướng vào trong đâm một cái, khiến Trần Trừng hoảng sợ, cô kinh hô một tiếng, quay đầu trừng hắn: “Đừng làm chỗ đó.”

Giản Mục Xuyên nhếch môi, cố ý hù dọa cô, lại đem quy đầu hướng cúc huyệt đâm thêm mấy cái, nói: “Từ nơi này đi vào cũng thoải mái, hay là hôm khác thử xem?”

“Mới không cần.” Trần Trừng nũng nịu cự tuyệt, chỉ là trong giọng nói của cô xen lẫn tình dục, nghe qua tuyệt không hung dữ, ngược lại giống như trêu ngươi, trêu chọc anh rể đến ngứa ngáy khó nhịn, cúi người vươn tới, nắm cằm cô cùng cô hôn môi.

Hai người phía trên môi lưỡi dây dưa khó phân biệt, hai bộ phận sinh dục ở phía dưới ma sát lẫn nhau nhiệt tình như lửa, con rồng thịt khổng lồ cứng rắn nóng bỏng, giống như đang rèn luyện trong lửa, bôi đầy dịch thể, nóng hổi trơn trượt cọ qua bức khẩu của Trần Trừng, chọc vào âm vật sưng lên của cô, khiến cô thần hồn điên đảo, dục hỏa thiêu thân.

“Đâm vào… Anh rể… Thao ta…” Trần Trừng dâm đãng vặn vẹo thắt lưng, để cho hoa huyệt của mình chủ động đi mài côn thịt của hắn, bức khẩu vẫn chảy nước, ở trên mặt đất bên cạnh bàn ăn đã nhỏ ra thành một vũng nước.

Côn thịt của Giản Mục Xuyên cũng cứng đến sắp nổ tung, nhưng hắn lại không chịu dễ dàng thỏa mãn cô, một bên liếm cổ cô, một bên thò vào trong quần áo cô vuốt ve vú của cô, khàn giọng hỏi cô: “Không phải không để ý tới anh sao? Tại sao lại bắt đầu cầu xin?”

Trần Trừng hừ nhẹ, rõ ràng là hắn cố ý trêu chọc cô đến phát tình, hiện tại ngược lại lên mặt, người đàn ông này tâm tư thật sâu, cô cũng lười so sánh với hắn, hiện tại dâm huyệt trống rỗng không chịu nổi, liền muốn côn thịt đâm vào trong, vì thế làm nũng nói: “Anh rể…”

“Không sợ bị chị gái ngươi phát hiện?” Hắn cười hỏi, côn thịt càng mạnh mẽ chống đỡ cô.

“Ngươi nhanh lên là tốt rồi.”

“Nhanh không được, ta làm rất thật lâu.” Người đàn ông cố tình nói.

Trần Trừng cắn môi dưới, không muốn để ý tới hắn nữa, đúng lúc này, đầu cầu thang bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, giống như là chị gái muốn xuống lầu, Trần Trừng hoảng sợ, cuống quýt giãy giụa muốn đứng dậy, không nghĩ tới anh rể lại ấn eo cô, đỡ lấy côn thịt của mình, sau đó hung hăng đâm thẳng vào trong tao bức.

“A…”

Thân thể trong nháy mắt cảm giác bị lấp đầy, làm cho Trần Trừng khẽ hô ra tiếng, cô vừa sốt ruột vừa sợ hãi, đưa tay muốn đẩy anh rể: “Ngươi làm gì, chị gái hình như sắp xuống rồi.”

“Vậy để cho cô ấy xem.” Hắn nói.

Bởi vì quá mức khẩn trương, tao huyệt của Trần Trừng không ngừng co rút lại, đem côn thịt của anh rể xoắn lại gắt gao, anh rể vừa động, khoái cảm giống như mang theo dòng điện, trong nháy mắt đem thân thể hai người tê dại một trận.

Côn thịt của Giản Mục Xuyên thật sự quá lớn quá dài, không có biện pháp cắm vào đến cùng, chỉ có thể ở vừa chậm rãi di động, vừa dần dần xâm nhập, trong quá trình đâm vào, nhục huyệt chặt chẽ của em vợ bọc chặt thân côn thịt của hắn, khoái cảm từng đợt từng đợt đánh về phía Giản Mục Xuyên, hắn chỉ cảm thấy thắt lưng tê dại, nhịn không được liền muốn ưỡn mông đâm mạnh hơn nữa.

Trần Trừng có chút không cách nào hình dung tâm tình của mình lúc này, cô một bên lo lắng bị chị gái phát hiện, một bên lại bị anh rể thao đến sảng, nhịn không được một lần nữa hạ thấp eo vểnh mông lên, nghênh đón va chạm của hắn, côn thịt to lớn càng thao càng sâu, cho đến khi hoàn toàn chèn vào tao tâm.

“Ừm… Thoải mái… A a a…”

“Tiểu tao hàng, em lại kêu to một chút, liền thật sự bị nghe thấy.”

Trần Trừng vội vàng che miệng mình lại, đem tất cả tiếng kêu tao lãng đều nghẹn lại.

“Có thích ta làm ngươi như vậy không?” Hắn hỏi.

“Thích… Thích anh rể làm em, anh rể nhanh một chút.”

Ý tứ của Trần Trừng, kỳ thật là muốn hắn nhanh chóng chấm dứt, nhưng lời này của cô vừa nói ra, anh rể lại tăng nhanh tốc độ thao tác, làm Trần Trừng không ngừng lắc lư trước sau.

“Vậy anh rể sẽ mỗi ngày đều thao ngươi như vậy, được không?” Người đàn ông làm theo để gây ra cô ấy.

“Ừm… Muốn anh rể mỗi ngày đều làm ta… Ah… Quá nhanh, quá nhanh a…” Trần Trừng hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, cũng không biết mình nói cái gì.

Ngay khi cô sắp đạt tới cao trào, anh rể bỗng nhiên dừng động tác cắm huyệt, từ phía sau ôm cô lại, sau đó bước nhanh rời khỏi phòng bếp, đi về phía phòng Trần Trừng, vừa mới đi vào phòng đóng cửa lại, liền mơ hồ nghe thấy tiếng chị gái bên ngoài xuống lầu, chị gái còn mở miệng hô một tiếng: “Trần Trừng?”

Trần Trừng bị anh rể kẹp giữa cánh cửa và thân thể hắn, một đôi vú lớn cách quần áo, gắt gao ép lấy cửa, chen đến biến hình.

Thấy cô sợ tới mức không dám hé răng, Giản Mục Xuyên lại nổi lên tâm tư trêu chọc, không để ý tới sự khẩn trương của cô, tự mình chen vào hoa huyệt của cô, trong nháy mắt lại kéo Trần Trừng trở lại trong vòng xoáy tình dục.

Ngay sau khi hai người trốn sau cửa, không tiếng động thao huyệt, chị gái đã đi đến ngoài cửa phòng Trần Trừng, giơ tay gõ cửa, nghi hoặc hỏi: “Trừng Trừng, ngươi làm cái gì vậy? Đồ ăn sáng chỉ làm một nửa, nạng cũng ném vào góc bếp.”

Trần Trừng trực tiếp ngây người, căn bản không biết nên trả lời những câu hỏi này như thế nào, hơn nữa vừa nghĩ đến chị cô đang đứng ngay ngoài cửa, mà cô lại bị anh rể đè lên cửa thao huyệt, cảnh tượng như vậy, nghĩ như thế cô liền vừa thấy sợ, lại vừa có chút kích thích quá mức.

Chị gái thử vặn khóa cửa, phát hiện bị khóa trái từ bên trong, liền càng nghi hoặc, vì thế đưa tay vỗ vỗ lên cửa, “Trừng Trừng? Có chuyện gì với em vậy?”

Lực đạo của chị gái khi đập cửa không nhỏ, chấn đến mức cánh cửa có chút rung động, mà Trần Trừng đã bị đè lên cánh cửa, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được cỗ rung động này, tim cô đập nhanh đến muốn bay ra ngoài.

Sau đó, anh rể thì thầm bên tai cô: “Nói với cô ấy rằng em chóng mặt, trở lại phòng để ngủ, nói nhỏ một chút.”

Trần Trừng đang lục thần vô chủ, nghe được anh rể nói như vậy, liền liếm liếm môi, chiếu theo nói, “Chị, em có chút choáng váng, liền trở về nằm, hiện tại ở trên giường, không tiện đi xuống mở cửa.”

“Sao lại chóng mặt? Có nặng lắm không, em có cần đến bệnh viện để kiểm tra không?” Chị gái hỏi cô đầy lo lắng.

“Không cần, em nằm một chút là được, chị bận việc của chị đi.”

“Được rồi, nếu em thật sự không thoải mái, nhất định phải nói cho chị biết.”

“Được.”

Trần Trừng nói xong, lại nghiêng tai nghe một hồi, sau khi xác định chị gái đã rời đi, cô mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn anh rể một cái, nếu không phải hắn trêu chọc cô, cô cũng không cần lừa gạt chị gái như vậy.

Giản Mục Xuyên bị trừng nhưng vẻ mặt vẫn rất tốt, đỡ thắt lưng cô, xoay thắt lưng dùng sức đâm hai cái, mới hỏi: “Có phải rất kích thích hay không?”

Trần Trừng vừa rồi đã sắp cao trào, lại bị anh rể hung hăng đâm hai cái, trực tiếp liền cao trào, hoa huyệt xoắn chặt côn thịt của hắn, không ngừng co rút, sảng khoái đến mức cả người tê dại.

Nghĩ đến chân cô không thể đứng lâu, Giản Mục Xuyên liền dừng động tác thao huyệt, chờ cao trào của cô qua đi, mới ôm người trở về giường, lúc nằm trên giường, Trần Trừng bỗng nhiên nhớ tới, đây là lần đầu tiên cô cùng anh rể nghiêm túc nằm trên giường cắm huyệt.

Nhưng mà, sau khi cô nằm thẳng, anh rể bỗng nhiên đem côn thịt đang nhét trong cơ thể cô rút ra, làm cho cô cảm thấy trong huyệt một trận trống rỗng.

“Lúc trước đi xem em biểu diễn, phát hiện eo của em rất mềm.” Anh rể nói.

Trần Trừng cũng không biết hắn muốn làm gì, liền nói: “Khiêu vũ cổ điển phải linh hoạt đủ tốt mới được.”Bằng không những người bay lên không xoay người gì đó, đều không làm được.

“Vậy để cho ta xem rốt cuộc mềm mại bao nhiêu.” Nói xong, anh liền đỡ hai chân cô, áp lên trước ngực cô, trong ánh mắt thâm thúy mang theo một tia thú vị, hỏi cô: “Tư thế này, xem anh có thể liếm được mình bức hay không?”

Sắc mặt Trần Trừng nhất thời đỏ bừng, nam nhân này rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì, cô luyện tính linh dẻo lâu như vậy, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới tư thế này có thể để cho cô liếm mình bức!!

Tuy nhiên, nam nhân kia đã vịn chân cô và đè lên.