Chapter 43
========================================

Sau một phen làm tình, hai người trần truồng ôm nhau trên giường, Trần Trừng sảng khoái đến mức toàn thân thư sướng, cả người đều choáng váng nằm trong lòng anh rể, một bàn tay của anh rể vẫn bao trùm hoa huyệt của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, vừa rồi tinh dịch của anh rể bắn rất sâu, cũng rất nhiều, âm vật mẫn cảm không ngừng bị xoa nắn liền chảy ra nước dâm và tinh dịch.

Tay anh rể lau giữa hai chân cô một phen, sau đó từng chút từng chút, đem tinh dịch sền sệt giữa hai chân cô móc ra, bôi lên hoa huyệt của cô, giống như đang dùng tinh dịch chăm sóc cho tao bức của cô.

Trần Trừng vừa trải qua cao trào kịch liệt, chỉ chốc lát sau lại bị anh rể xoa đến cảm giác, huyệt đạo lại bắt đầu tràn ra nước dâm, bất quá có thật sự quá mệt mỏi, không chút tinh lực cùng anh rể làm thêm một hồi.

Trần Trừng bỗng nhiên nhớ tới một vấn đề nghiêm trọng, vội vàng đứng dậy nhìn mặt anh rể, “Chúng ta ở chỗ này ở lâu như vậy không có việc gì chứ? Không có ai ở ngoài đó để khám bệnh sao?”

Anh rể vỗ hai cái lên môi âm hộ của cô, mới nói: “Hôm nay là ngày nghỉ của anh, chỉ là đặc biệt tới đây tháo thạch cao cho em thôi.”

Trần Trừng bĩu môi, đặc biệt tới đây chơi đồng phục play với cô, thuận tiện tháo thạch cao đi!

Chờ anh rể chơi bức Trần Trừng đủ, mới ôm cô vào toilet tắm rửa, chờ hai người cùng nhau rời khỏi phòng thao tác độc quyền của anh rể, lại là tuấn nam mỹ nữ sáng sủa, ai có thể nghĩ tới, chính là một đôi nam nữ như minh tinh như vậy, vừa rồi còn đang play đồng phục y tá dâm đãng.

Buổi chiều Trần Trừng tháo thạch cao, chị gái nói đây là chuyện tốt, muốn chúc mừng, hai người thương lượng một chút, quyết định mở tiệc áo ngủ, mà người tham dự tiệc tùng, cũng chỉ có Trần Trừng, chị gái cùng Du Niên, đây là đề nghị của chị gái, chị cho rằng loại người học thuật như Giản Mục Xuyên vốn là một người đứng đắn, hẳn là đối với tiệc tùng như vậy không có hứng thú.

Chỉ có Trần Trừng biết anh rể ở trên giường có bao nhiêu không đứng đắn.

“Ta cảm thấy vẫn cần hỏi ý kiến của anh rể một chút.” Trần Trừng nói như vậy.

Sau đó chị gái liền thật sự đi hỏi anh rể, nhận được đáp án là có, chị gái tỏ vẻ rất ngoài ý muốn, nhưng cũng rất hoan nghênh, dù sao nhiều người nhiều phần náo nhiệt.

Tiệc áo ngủ Trần Trừng trong tưởng tượng, đơn giản chính là loại quần áo dài bình thường mặc ở nhà, hoặc tương tự quần áo bình thường vẫn mặc ở nhà, nhưng khi chị gái đem mấy bộ đồ ngủ mình giấu ra chọn cho Trần Trừng, Trần Trừng khiếp sợ đến mức cằm đều muốn rớt.

“Chị… Cái này, cái này có quá lộ liễu không?”Trần Trừng lắp bắp.

Chị gái quả nhiên là một S hàng thật giá thật, ngay cả đồ ngủ tùy tùy tiện tiện lấy ra, đều mang theo phong cách SM nồng đậm, không phải da đen, chính là dây buộc, có dây đeo, phía trên còn có đinh nhọn, Trần Trừng thấy vậy liền run rẩy một trận.

Tuy rằng mỗi ngày cô đều cùng anh rể vụng trộm, nhưng ở trước mặt chị gái, tự nhận che dấu rất tốt, một cô em vợ nhu thuận đáng yêu, làm sao có thể ở trước mặt anh rể mặc loại đồ ngủ bại lộ như vậy đây? Tất nhiên là phải từ chối.

“Em không thể mặc, xấu hổ đến chết người, hơn nữa còn có anh rể và Du Niên.” Cô nhăn nhó nói.

Chị liếc nhìn cô một cái, nói: “Chỉ là vải ít hơn một chút, cũng không phải để cho ngươi ở trước mặt bọn họ hoàn toàn trần trụi, đi biển còn phải mặc bikini, vải so với cái này còn ít hơn.”

“Em… em không muốn mặc nó.” Trần Trừng đỏ mặt.

Sau đó cô chợt nghe chị gái nói như có ý ngầm: “Em không muốn mặc, nói không chừng lại có người muốn nhìn?”

Trong lòng Trần Trừng lộp bộp một chút, nghi hoặc nhìn về phía chị gái, những lời này của chị cô, rõ ràng là trong lời nói có ý vị, mà người này, khẳng định là một trong hai người đàn ông trong nhà này, mà Du Niên là M của chị, cậu đương nhiên sẽ không có hứng thú với Trần Trừng, vậy người kia, chính là anh rể.

Nghĩ như vậy, trái tim Trần Trừng bắt đầu đập thình thịch, chẳng lẽ là lúc cô và anh rể vụng trộm, bị chị gái phát hiện? Không đúng không đúng, nếu chị gái phát hiện, sao lại không tới tìm mình, còn làm bộ không biết?

“Chị, chị có ý gì vậy?”

Nhìn sắc mặt cô xanh đỏ một trận, chị gái cười nói: “Suy nghĩ lung tung cái gì, ta nói dáng người ngươi tốt như vậy, là nam nhân đều muốn xem đi.”

Trần Trừng thấy chị gái không nhắc tới anh rể, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cuối cùng vẫn bị chị gái thúc giục mặc vào một bộ trong đó.

Đó là một bộ nội y màu đỏ rực, phần trước ngực rất nhỏ, phía trên quấn quanh mấy sợi dây thừng, mà quần thì là quần chữ T rất phóng khoáng, Trần Trừng mặc vào, cũng có chút không dám đi ra ngoài.

Bản thân chị lại chọn một bộ đồ màu đen, phong cách S nồng đậm, lại mang thêm một đôi giày da cao gót dài, tóc ngắn dùng keo định hình, vừa khốc lại vừa diễm lệ.

Lúc hai người mặc nội y gợi cảm lộ liễu xuống lầu, anh rể và Du Niên đã ở dưới lầu chờ, Trần Trừng giương mắt nhìn lại, chỉ thấy anh rể và Du Niên đều chỉ mặc một chiếc quần dài mỏng manh, mà nửa người trên đều trần trụi, dáng người hai người đều phi thường tốt, có cơ ngực và cơ bụng rắn chắc, ngay cả nhân ngư tuyến cũng có.

Trần Trừng nhịn không được lại liếc mắt nhìn anh rể một cái, rất nhanh liền phát hiện, bên trong quần dài hắn mặc, hình như không có mặc quần lót, vải vóc quần dài mỏng thấu có cảm giác rủ xuống, nhẹ nhàng dán lên háng hắn, có thể dễ dàng hiện ra đường nét tính khí hùng tráng của hắn, tuy rằng không có cương cứng, nhưng thoạt nhìn phi thường rõ ràng.

Mỗi một bước đi, hô hấp của Trần Trừng đều run rẩy, đến lúc này mới phát hiện, chị gái làm ra, đúng là một bữa tiệc ngủ cực kỳ mờ ám!