Chapter 13
========================================

Mấy ngày nay, Jean không thèm nhìn mặt Hưng. Chàng cố gợi chuyện với nàng mấy lần mà Jean vẫn lờ đi như không nghe thấy gì. Lời chào buổi sáng nàng cũng làm bộ không thèm nghe. Tuy nhiên, vụ này chỉ có nàng và Hưng biết. Ngay cả Tiến vẫn tưởng không có chuyện gì xảy ra giữa Hưng và vợ mình cả. Hơn thế nữa, Tiến lại còn tưởng Hưng và Jean thân mật nhau hơn, sau ngày Hưng giúp Jean đi chụp hình người mẫu nữa. Nhất là Hưng còn đồng ý cho Jean sử dụng tháp hải đăng để làm phòng vẽ cho nàng.

Trong khi mọi người bận rộn phân tích những mẫu cát Hưng đem về từng vùng một thì Jean và đám thợ do nàng mướn về, lo dọn dẹp và trang hoàng cho phòng vẽ của nàng trong ngọn tháp hải đăng.

Cho tới chiều tối hôm nay. Không ai tưởng tượng được Jean đã biến ngọn tháp hải đăng thành cái phòng vẽ quy mô như vậy. Nàng mua cả một chiếc giường bằng gỗ lim dày cả tấc, bóng lưỡng, kê trong góc phòng làm giường ngủ. Nhất là chiếc màn kéo kín một góc phòng làm nơi tắm rửa thật trang nhã và tiện lợi. Jean còn cho bắt ống nước từ nhà trên xuống đây nữa.

Giá vẽ cao lêu nghêu, cùng với chiếc kệ đầy nhóc sơn màu, bút chì, giấy vẽ. Đẹp nhất là bức họa bé Hai đang chèo thuyền trên biển, treo ở trên cao. Chung quanh phòng, Jean cũng đã đóng sẵn nhiều đinh và treo đầy khuôn hình còn để trắng chưa lộng tranh. Có lẽ nàng đã trù tính phải vẽ cho đủ số tranh treo trong phòng này như là một phòng triển lãm trong tương lai.

Đặc biệt nhất là hệ thống đèn được nàng thiết kế không khác gì trong những phòng triển lãm quốc tế. Bây giờ mọi người mới biết Jean đã mướn một nhà thầu trong tỉnh, nhờ họ thiết kế như thế này.

Chiều nay, khi Jean mời mọi người xuống coi phòng vẽ của nàng làm ai nấy phải há hốc miệng vì ngạc nhiên. Nàng để chiếc bàn nhỏ chính giữa phòng, cùng mấy chai champagne và bánh ngọt. Jean mở đầu lời khai mạc phòng vẽ nàng hướng về Hưng nói:

– Xin chân thành cảm tạ anh Hưng đã cho phép tôi sử dụng căn phòng này làm phòng vẽ. Những thành quả trong ngày tôi triển lãm tranh tại Hoa Kỳ trong tương lai, phải nói là công lao của anh không ít.

Khi Jean bắt tay Hưng, mọi người vỗ tay đầy thiện cảm. Chỉ có điều chưa ai biết jean giận Hưng mấy bữa nay không thèm nhìn mặt. Trước khi mở champagne. Tiến đã ôm hôn vợ với lời chúc thành công tết đẹp nhất. Mọi người uống rượu tới khuya mới về phòng. Riêng Jean xin chồng cho phép được ở lại phòng vẽ đêm nay, để vẽ một bức tranh kỷ niệm ngày đầu tiên trong phòng vẽ này. Tiến vui vẻ ôm hôn vợ và về phòng cùng mọi người.

Khi mọi người về hết. Jean đóng cửa phòng bắt đầu ngồi vào giá vẽ. Nàng đem xấp hình chụp bữa trước ra lựa mấy tấm bé Hai ôm con mèo trên bãi biển, gài vào giá vẽ rồi bắt đầu phác thảo những đường ngoại hình. Đang vẽ, bỗng Jean giật nẩy mình vì vừa có con gì cọ vào chân nàng. Jean nhìn xuống, thấy ngay chú mèo đen bữa trước đang cong đuôi, vặn mình cọ vào chân nàng.

Hơi một chút ngạc nhiên, không biết con vật này chui vào phòng vẽ bằng cách nào. Nhưng nàng cũng chẳng để ý tới vấn đề đó làm gì. Bởi vì trên trang giấy, nàng vừa kéo lên đường nét đầu tiên về con vật trong lòng bé Hai. Bây giờ có nó ở đây cho nàng vẽ còn gì bằng nữa. Jean thích thú, cúi xuống ôm con mèo vào lòng. Nó nằm yên cho nàng nựng nịu một hồi rồi nhảy phắt lên bàn, trước giá vẽ, nằm thật gọn như khi đang nằm trong lòng bé Hai.

Quả là một điều không thể nào ngờ được. Jean đưa tay vẽ thực nhanh tư thế đó lên bức tranh nàng đang phác thảo. Đôi mắt con mèo mở thật lớn nhìn ra biển cả trông thực có hồn. Nàng mới vẽ bằng bút chì mà đã cảm thấy thích thú quá rồi.

Rồi không để lỡ cơ hội. Jean lấy vội cây cọ, hòa màu tô lên bức tranh luôn. Chỉ một lúc sau. Cái đầu con mèo đã hầu như hoàn tất. Đây là lần đầu tiên trong đời, Jean vẽ một bức họa mà phá tất cả các lề luật, để bắt đầu hoàn tất ngay một phần nhỏ trong bức tranh, trong khi chưa phác thảo xong toàn bộ họa phẩm.

Nàng thích thú lùi lại vài bước, nhìn vào cái đầu con mèo trong tranh. Cặp mắt xanh lè của nó lóe lên như có chất lân tinh thật rực rỡ. Ngắm nhìn một lúc, Jean lại bắt đầu phác thảo sơ những chỗ còn trống. Nàng vẽ thực nhanh vì trong đầu đã có sần dàn bài cho bức họa. Nhất là những tấm hình gắn chung quanh giá vẽ đã giúp ích cho nàng rất nhiều.

Phần nền bức họa bắt đầu được tô lên, làm nổi bật chủ đề của bức tranh ngay. Nàng quẹt thêm một lớp màu nữa vào toàn diện bức họa, và chỉ trong chưa đầy ba tiếng đồng hồ, màu sắc sơ khởi đã được tô lên khắp nơi trong bức họa. Jean không ngờ nàng làm việc nhanh tới như thế. Đành rằng hoàn tất họa phẩm này cũng phải mất ít nhất hơn một tuần lễ. Nhưng hôm nay mới quẹt những nét màu phác thảo đã làm Jean ưng ý lắm rồi.

Bỗng đèn điện mờ dần đi một lúc, chớp tắt, rồi tắt ngúm. Jean thở dài vì biết là lại bị cắt điện rồi. Tmh trạng này đã xảy ra nhiều lần, nên Jean đã chuẩn bị sẵn đèn dầu trong phòng. Nàng thắp lên cây đèn dầu thực lớn, nhưng cũng chỉ đủ sáng một vùng nho nhỏ chứ không thế nào để vẽ và pha chế màu sắc được.

Nàng máng cây cọ vào giá vẽ, leo lên giường nằm. Hy vọng vài phút sau may ra có điện lại. Bỗng Jean chú ý nhìn lên một khuôn hình trống treo bên góc phòng đối diện. Trên khuôn vải trắng, từ từ hiện ra một cặp mắt xanh lè như lân tinh, đôi lông mày xếch ngược nhìn nàng đăm đăm không chớp mắt.

Tự nhiên Jean như bị thôi miên vì cặp mắt sắc sảo ấy. Có tiếng sóng biển ào ạt. Gió thổi và cả tiếng hải âu kêu quang quác. Bức màn che trên tường rung rinh. Ánh sáng chập chờn của cây đèn dầu trở nên tím ngắt. Màu mắt trong khuôn hình càng xanh thêm. Đôi lông mày như nhíu lại. Thân thể Jean run lên bần bật. Tự nhiên những nút áo trước ngực nàng bung ra từng cái. Tà áo bật qua một bên để lộ ra bộ ngực trần trụi trắng ngần. Chiếc váy ngắn cũng từ từ tuột xuống chân như có ai cầm kéo nhẹ nhàng. Jean hốt hoảng níu lấy dây lưng, nhưng vô ích. Chiếc váy vẫn từ từ tuột ra trông thực nhẹ nhàng mà Jean không thế nào níu lại được.

Nàng đã định la lên nhiều lần mà cuống họng khô lại, tắc nghẽn. Chiếc váy đã tuột ra khỏi chân, bay xuống sàn nhà. Thân thể Jean bây giờ lồ lộ, những đường cong nảy lửa phơi trần. Cặp mắt xanh lè trên khuôn vải vẫn nhìn nàng đăm đăm, không hề chớp. Jean thấy thân thể như bốc lửa. Những cảm giác đê mê từ từ len lỏi vào châu thân. Tự nhiên nàng vặn vẹo, cong cớn.

Jean nhìn rõ thân thể mình trần truồng mà không hiểu tại sao lại có cảm giác như đang có người đè lên trên. Tấm ván gỗ lim chắc nịch dưới lưng nàng ép sát, chịu sức nặng hình như không phải chỉ của thân thể nàng. Hình như da thịt nàng đang bị ép chặt xuống dưới. Nàng cố ưỡn người lên, nhưng chỉ cảm thấy tê chồn mà không thế nào nhúc nhích lên cao hơn được nữa.

Chỉ một lúc sau, Jean đã phải rên lên.

– A… a… chết… chết mất thôi.

Ngay lúc ấy Tiến cũng vừa tới bên cửa phòng vẽ. Chàng định đưa tay gõ cửa thì nghe thấy tiếng rên rỉ làm tình trong phòng. Chàng tức uất người lên, định tông cửa xông vào. Nhưng vốn là người bình tĩnh. Tiến đứng im lặng, ghé sát tai vô cửa nghe ngóng. Tiếng rên rỉ trong phòng vẫn phát ra mỗi lúc một dồn dập hơn, nghe tới nóng người.

– A… a… thôi mà… thôi mà, chịu hết nổi rồi, ơ… ơ…

Nghe đã thực rõ, không còn hồ nghi gì được nữa. Một lần nữa, Tiến lại định tông cửa tràn vô. Nhưng chàng thấy cần phải cẩn thận mới được. Tiến đi vòng quanh ngọn tháp hải đăng. Chàng định tìm một cái lỗ nào có thể nhìn vào trong được. Nhưng chàng thất vọng, vì ngọn tháp này tuy xây đã lâu đời, như có lẽ phải xếp lớp ba bốn từng. Vì qua những bức tường này, chàng không còn nghe thấy tiếng rên rỉ nữa.

Tiến trở lại cửa ra vào, chàng lại nghe thấy tiếng rên rỉ ngay. Vừa rồi đi vòng quanh ngọn tháp, Tiến đã để ý không thể nào có thể leo lên hoặc tụt xuống được. Vì ngọn tháp xây tròn vo. Cao hơn hai mươi thước, thẳng đứng không một chỗ bám víu. Bây giờ chàng nhất định phải bắt cho bằng được tên gian phu đốn mạt này.

Chàng lui lại mấy bước lấy đà tông thực mạnh vô cửa. Một tiếng ầm vang lên. Hai cánh cửa vẫn không lay chuyển chút nào. Trái lại, vai chàng đau rần. Có tiếng Jean hốt hoảng la lên.

– Ai đó?– Tiến đây. Mở cửa mau lên.– Anh làm cái gì kỳ cục vậy?– Em đang nằm trong đó với thằng nào. Mở cửa ngay đi.– Anh có điên không?– Phải rồi, anh đang điên đây. Mở cửa ra mau lên, coi tên khốn nạn nào trong đó.– Làm gì có ai trong này chứ. Anh làm cái gì vậy?– Mở cửa đi, đừng nói nữa.

Hai cánh cửa mở toang một lượt. Tiến nhào vô thực nhanh. Chàng cũng lẹ tay đóng cửa, gài then lại ngay. Nhất định có tên nào ở trong này thì không có lối nào mà xông ra ngoài tẩu thoát được nữa. Chàng nhảy lại chụp ngọn đèn dầu soi vòng quanh phòng. Trong khi Jean rít lên:

– Anh làm cái gì vậy?– Còn hỏi làm cái gì nữa hay sao?

Vừa nói, Tiến vừa bưng đèn lục lọi khắp nơi. Chàng chưng hửng vì không có bóng dáng người nào trong này cả. Như vậy thì nó trốn nơi đâu. Tiến vò đầu, bứt tóc. Bỗng chàng cười lên ha hả. Chỉ vào chiếc cầu thang nói lớn.

– Tưởng mày trốn đi đâu, ai ngờ leo lên trên ấy mà thoát được hay sao. Để tao leo lên đó xem mày có giỏi thì nhảy xuống đất tao coi.

Tiến vừa nói xong, bỗng đèn điện vụt sáng. Chàng càng khoái chí hơn, nghĩ phải chơi trò mèo vờn chuột cho bõ ghét. Chàng nắm lấy hai vạt áo ngủ Jean banh ra, cười hăng hắc, nói:

– Lúc nãy em ngủ với thằng nào mà sung sướng quá vậy. Coi nè.

Bộ ngực Jean vươn lên cao vót, trần trụi, trắng ngần và thằng đứng. Hơi thở nàng còn nóng hổi. Tiến kéo phăng luôn chiếc áo ngủ của nàng ra, ném xuống đất. Bỗng chàng nhìn thấy chiếc váy ngắn và áo sơ mi của Jean liệng dưới đất lại càng làm chàng tin tưởng tên khốn kiếp vừa ngủ với vợ mình đang ẩn mình trên ngọn đèn hải đang ở từng trên.

Tiến cười hì hì, hai mắt đỏ au, chàng gằn từng tiếng.

– Em nói đi. Tôi có cái gì thua kém ai đâu mà em phải ngoại tình hả?

Jean run lẩy bẩy, nàng nói như muốn khóc.

– Anh đừng có ăn nói hồ đồ nghe không. Em ngoại tình với ai hả?

Tiến trợn mắt, chỉ lên tầng trên nói.

– Được rồi, để tôi lên đó lôi nó xuống đây cho em dễ nói chuyện hơn phải không.

Nói xong, Tiến nhìn quanh phòng. Chàng thấy chiếc kéo cắt vải, cầm lấy rồi trèo lên từng trên ngay. Máu nóng đang bốc lên ngùn ngụt nên Tiến leo lên thực lẹ như một chú mèo trèo lên cây. Lên tới trần nhà, chàng đẩy tấm ván chắn lỗ hổng ăn thông lên từng trên bật tung ra thật dễ dàng. Tự nhiên chàng nghĩ thật vô lý. Nếu phải là chàng trốn trên đó, nhất định sẽ ngồi trên tấm ván ấy thì có tài thánh đứng dưới cũng không thế nào đẩy tấm ván lên trên được. Bởi vì kẻ leo lên bằng chiếc thang nhỏ nhắn, dốc ngược lên như thế này làm gì có thế mà đẩy được tấm ván có người ngồi trên đó. Hơn nữa, chàng nhớ rõ, trên tấm ván lại có then cài, để khi người ta lên trên đó rồi, lật miếng ván lại cho an toàn. Thế mà thằng cô hồn nào ở trên đó lại ngu như vậy.

Tiến leo lên thực nhanh. Chàng cũng hồi hộp vì nghĩa tên lưu manh đó đứng trên mà đá thốc vào mặt chàng đang, lúc chơi vơi như thế này thì có là thánh mới đỡ được. Nhưng không có chuyện gì xảy ra cả. Từng trên trống trơn. Ngọn đèn hải đăng cũ kỹ mốc meo, chơ vơ, lạnh lùng. Cái tháp này xây theo hình trụ. Ở bên dưới rộng, bên trên nhỏ lại nên từng trên chỉ độ vài thước vuông.

Tiến ngạc nhiên đến lạnh người. Chàng nghĩ không lý tên côn đồ này có cánh bay xuống được hay sao. Tháp cao hơn hai mươi thước chứ ít gì. Nếu nó nhảy xuống đất có chăng là muốn tự vận thôi. Nhưng chàng cũng cẩn thận đi một vòng, ngó chung quanh xem có gì lạ không. Bên ngoài, trời tối âm u. Không có gì lạ cả. Tiến tần ngần một lúc rồi tụt xuống. Cái mặt chàng tiu nghỉu trông thật thảm thương.

Chàng đã tưởng Jean sẽ sỉ vả mình thậm tệ và có thể đòi ly dị nữa. Nhưng không hiểu sao? Jean lại tới gần bên chàng, nhỏ nhẹ nói:

– Anh có sao không?

Tiến không biết phải nói với nàng cái gì bây giờ. Chàng im lặng nhìn Jean thật yếu ớt.

– Em đã nói với anh là không có ai ở trong này mà. Khi anh leo lên trên ấy, em mới nhớ ra mình vừa qua một cơn ác mộng.

Tiến lí nhí hỏi.

– Em mơ thấy cái gì?– Em mơ thấy bị một con quỷ hãm hiếp ngoài biển.

Tiến vòng tay ôm lấy Jean khi nàng ép sát đầu vào mình chàng.

– Anh xin lỗi em về hành động vũ phu vừa lồi.

Jean lắc đầu nhè nhẹ nói.

– Chỉ vì anh thương em nên mới nổi ghen lên như vậy thôi Anh có lỗi gì đâu.

Tiến nấc lên về cử chỉ yêu thương của vợ. Chàng ẵm bổng nàng lên, đặt nàng lên giường. Cúi xuống hôn lên môi nàng, thân thể trần truồng của Jean cuộn lấy chồng.

Lần đầu tiên trong đời, Tiến được nằm trên một chiếc giường bằng gỗ lim để làm tình. Mặt phẳng rắn chắc của tấm phản nâng thân thể vợ lên sát sạt và vững vàng. Không như những loại giường nệm, mỗi lần dập mình xuống là thân thể người nằm dưới cũng lún xuống theo, làm mất đi sự cọ xát cần phải có.

Cùng một lúc với sự hưởng thụ thể xác. Đầu óc Tiến quay cuồng về lòng chung thủy của vợ. Mặc dù chàng tỏ vẻ hối hận vì sự vũ phu và ghen tuông vô lý của mình. Nhưng thực sự Tiến vẫn tin tưởng là vợ chàng nhất định phải ngủ với một người nào đó, chứ không như lời nàng nói chỉ là một giấc mơ được.

Bằng chứng là quần áo nàng đã lột bỏ ngổn ngang dưới đất tới khi chàng tông cửa vô, nàng chỉ kịp choàng đại chiếc áo ngủ luýnh quýnh tới mặc áo ngược ra mở cửa mà không hay. Lúc ấy Tiến đã tính nói, nhưng biết rằng thế nào nàng cũng chối phăng đi nên lại thôi. Để chờ bắt được tên đàn ông đốn mạt nào đó ngủ với nàng xong, kể tội cũng không muộn.

Một bằng chứng khác nữa, không thể nào Jean có thể chối cãi được là trong thân thể nàng đã ướt nhẹp. Thậm chí khi nằm lên giường, tay chàng còn đụng phải cả nước nhờn rơi rớt trên tấm phản gỗ này nữa. Tiến đã cố cắn răng lờ đi như không biết. Bởi vì chàng biết rằng, nếu để lộ sơ hở, thế nào cũng có sự phòng bị những lần sau, khó cho chàng bắt quả tang được.

Bây giờ nằm trên thân thể nàng. Tiến còn thấy rõ hơn nữa những sung sướng giả bộ của vợ. Trời đất sinh ra, dù là đàn bà, sau khi ân ái đã tới tột đỉnh của khoái lạc rồi thì thân thể mềm mại trở lại, chứ không thế nào cương cứng lên được như lúc làm tình ban đầu nữa.

Hơn ai hết, Tiến còn lạ gì khi vợ chàng hứng tình lên. Những bắp thịt trên thân thể nàng săn cứng lại, co thắt và run rẩy tới tê người. Bây giờ đây, dù nàng có làm bộ sung sướng mà rên rỉ, vặn vẹo cũng làm sao có thể giả tạo được những đặc tính trời sanh ra cho con người.

Càng nghĩ, càng tức tới máu dồn lên khắp thân thể nóng bừng bừng. Tiến dập mình xuống mạnh bạo như một sự trả thù cho hả cơn tức giận. Chàng thấy rõ Jean ôm cứng lấy chàng, cố ưỡn mình lên như một sự chịu đựng. Cũng vì vậy mà cả giờ rồi, chàng không thế nào đạt tới được tuyệt đỉnh khoái cảm của sự ái ân.