Chapter 2
========================================

Ngồi xuống bên giường khẽ vuốt tóc mai bên gò má của chị mà nhìn say đắm. Lòng tôi chợt cảm thấy mình thật may mắn khi được gặp chị. Tôi tự hỏi đây liệu có phải giấc mơ không, liệu rằng sớm mai tỉnh giấc chị có biến mất khỏi mộng cảnh này và tôi lại trở về với thực tại hay không?! Tôi nhìn sâu ánh mắt chị, chị cũng nhìn lại và đưa tay sờ lên mặt tôi. Gương mặt chị vẫn còn lấm tấm vài giọt mồ hôi đang động lại, tưởng chừng như những giọt sương đọng lại trên cánh hoa mỗi buổi sớm mai. Chị thật đẹp, đẹp như 1 loài hoa nào đó mà tôi không biết liệu nó có tồn tại trên thế giới này hay không!

Chị: “Gì mà nhìn chị khiếp thế, bộ tui xấu lắm hả?”

Tôi nhẹ nhàng ngồi thẳng dậy với lấy chai nước suối mở nắp ra và đưa cho chị rồi tiếp lời: “Dạ. Chị xấu thiệt…”

“PHỤT”! Chị sặc nước sau câu nói của tôi và phun hết nước ra nệm, quay ánh mắt chị lườm tôi 1 cái đầy vẻ ngạc nhiên.

Tôi: “Chị xấu tính, mỗi mình chị nãy giờ được hưởng thụ chứ chị khiến em khó chịu 1 mình nãy giờ nè.”

Chị nhìn xuống theo ánh mắt của tôi gợi ý phát hiện ra cục u độn lên dưới quần lót của tôi mà phì cười nheo mắt tinh nghịch: “Ai bảo em làm chị tới cỡ đó. Do em gieo nhân gặp quả đó cưng à!”

Tôi: “Thế giờ chị cảm thấy trong người sao rồi, đã hết mệt mỏi chưa”

Chị lại ghì cổ tôi ôm xuống cạnh chị: “Giờ chị lại thấy mỏi 2 bên đùi với bụng dưới rồi, bắt đền em đó.”

Tôi: “Ơ! Em chưa bắt đền chị thì thôi, em làm cả buổi không thấy chị tip gì cho e cả.”

Chị: “Thì khi nào khách ra về người ta mới Tip chứ, ơ hay! Nhân viên mà trả treo nhờ, muốn tui đánh giá 1 sao không đây”

Tôi: “Chị bớt nóng, khách hàng là thượng đế mà. Hihi, để em phục vụ thượng đế tiếp nhé”

Nói đoạn tôi ôm chầm lấy chị, tôi và chị lại trao nhau nụ hôn nồng cháy, Lần này nụ hôn ấy thật thoải mái, không ngại ngùng, không vụng dại, nụ hôn mà bất kể những ai yêu nồng nàn đều sẽ trao cho nhau. Rồi tay tôi lại bắt đầu di chuyển. Chậm rãi cảm nhận từng đường cong trên cơ thể chị, làn da mịn màng trắng như bông bưởi mà bất kể thằng đàn ông nào ngoài kia sẵn sàng quỳ dưới chân chị chỉ để xin 1 lần chiêm ngưỡng thân thể này. Trong đầu tôi lúc này tự nhủ rằng không biết mình may mắn cỡ nào để được ngồi ở đây phục vụ chị. Được chiêm ngưỡng tận mắt, được sờ tận tay tác phẩm hoàn hảo của tạo hóa này cơ chứ?!

Tôi nhẹ nhàng ngồi dậy, với lấy chai dầu massage và thoa vào tay. Chị nằm thả lỏng người để tiếp tục đón nhận những khoái cảm mà tôi chuẩn bị mang đến. Bàn tay tôi thoa đều dầu rồi đặt xuống nơi 2 bên đùi chị mà vuốt ve. Nhẹ nhàng di chuyển đôi bàn tay để xoa bóp vùng đùi cũng như xuống chân chị, vuốt nhanh bàn chân và xoa nhẹ từng ngón chân của chị.

Khẽ ấn và day từng huyệt đạo dưới lòng bàn chân. Chị khoan khoái nhắm hờ đôi mắt để cảm nhận những cảm giác thư giãn mà tôi đang mang lại. Đưa tay di chuyển dọc theo đôi chân để tiến tới phía bụng chị tôi xoa đều 2 bên hông và chiếc bụng không hề có 1 chút mỡ nào. Chắc chị phải tập luyện và giữ vóc dáng này vất vả lắm, phụ nữ mà vẻ đẹp nào mà chả phải đánh đổi. Đôi tay tôi lại bắt đầu thi triển những khả năng, kỹ năng mà mình đã được học, được rèn luyện trước đây.

Từ phần bụng săn chắc của chị tôi tiến thẳng đến đôi gò bồng đảo tuyệt đẹp ấy. Ngực chị rất căng, căng tròn. Tin tôi đi địa cầu này hay bất cứ hành tinh nào mà bạn biết cũng không căng tròn đều như 2 trái núi trên ngực chị lúc này đâu. Tròn trịa – không tì vết – mà lại mềm mại. Đó là những cảm nhận ban đầu của tôi về bản thiết kế này của chúa. Khẽ đưa tay xoa đều lấy 2 trái cấm của chị, 1 bàn tay tôi là không thể nào mà ôm trọn vẹn 1 bên. Tôi vuốt ve chúng, nhẹ nhàng mà không hề thô bạo.

Tôi nâng niu chúng và không hề muốn chúng bị tổn thương 1 chút nào. 2 Đầu núm vú chị cũng đã căng lên và nhô hẳn ra ngoài, vì dầu trơn nên mỗi lần xoa lướt qua chúng chị đều giật lên 1 nhịp. Đầu ti chị xinh lắm, nhỏ nhắn, đáng yêu thật khó kìm lòng để không đưa môi lại mà hôn lên đó bú mút như đứa trẻ khát sữa. Người chị bắt đầu cong lên và vặn vẹo theo từng cái xoa cái vuốt cái nắn bầu ngực từ đôi tay tôi. Thậm chí chị còn nâng cao ngực mình lên mỗi khi mà ngón tay tôi khẽ chạm và gẩy lên đầu núm vú.

Chị khẽ cắn bờ môi đưa 1 tay lên vò tóc tôi và bấu víu. Khi đã thấy bầu ngực chị đã căng như trái núi lửa trực chờ phun trào dung nham, tôi đưa tay vuốt nhẹ vùng cổ chị hướng lên phía vành tai. Luồn 1 tay ra sau gáy chị tôi nâng đỡ lấy phần đầu và đặt lên môi chị 1 nụ hôn, bàn tay còn lại di chuyển dần xuống phía bên dưới bắt đầu tinh nghịch và kích thích vùng cấm của chị.

Chúng tôi khóa môi nhau và trao những gì ngọt ngào nhất mà nụ hôn có thể đem lại. Lưỡi chị cuốn chặt lưỡi tôi, môi tôi thì mút chặt đầu lưỡi chị, cứ như vậy mà cảm giác đê mê mang chúng tôi lạc vào tiên cảnh khoái lạc. Tay trái đang nâng đầu chị khẽ sờ vành tay khiến chị nhẹ rung người. Bàn tay phải xoa nhẹ vùng bụng dưới, phong cách của chị rất cá tính, chị chỉ để 1 ít lông ở phần mu và dọn sạch sẽ xung quanh cô bé, thật khêu gợi mà… các ngón tay của tôi miết dọc 2 bên mép háng chị, xoa đều phần mu rồi vuốt xuống ôm lấy cô bé của chị mà kích thích. Như cảm nhận được chị hôn tôi ngày càng chặt hơn, tay chị cũng ôm ghì lấy cổ tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ chạm vào phía trên âm vật của chị mà gãi nhẹ. Mỗi nhịp tôi gãi là chị lại oằn mình ưỡn mông lên hưởng ứng. Lúc này tôi rời môi chị ra hôn dần từ cổ xuống tới bầu ngực của chị.

Chị dâng trào cảm xúc và ôm đầu vò mớ tóc của tôi. Di chuyển xuống dưới thân chị, tôi ngồi đối diện cô bé và gác 2 chân chị lên 2 bên đùi của tôi. Lúc này tôi chiêm ngưỡng trọn vẹn cô bé mít ướt đang trước mặt tôi. Căng Mọng – Ướt át – Quyến rũ chết người… ngón tay cái khẽ kích thích từ mu xuống âm vật, nhẹ nhàng gẩy hột le của chị mà trêu đùa, tay phải tôi tách 2 ngón tay mà miết dọc theo 2 bên mép âm đạo. Nước thủy triều ngày càng dâng lên, nếu thu mình bé nhỏ lại và đứng trước hang động tuyệt đẹp này tôi lo sợ rằng mình sẽ bị nhấn chìm trong dòng nước thiêng liêng đó mất.

Khi mà cảm nhận sự kích thích dành cho chị đã đủ tôi chuyển tới giai đoạn tiếp theo. Dần đưa đầu ngón tay giữa lại gần mép âm đạo, tôi lách dần vào trong tách 2 bên mép ra để tiến vào. Chị khẽ cong người lên và bắt đầu rên rỉ thành tiếng kèm theo nhịp thở dồn… Ngón tay tôi đã di chuyển vào được 1 đốt, tôi cảm nhận hơi ấm và sự trào dâng trong này.

Nhẹ nhàng và không vội vàng vừa kích thích bên ngoài vừa đẩy tiếp ngón tay vào trong. Khi đã ngập hết 1 ngón tôi nhanh chóng rút ngược ra rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào. Mỗi lần đẩy vào như vậy tôi lại miết 1 đường dọc theo âm đạo của chị, mỗi lần 1 đường khác nhau để có thể kích thích hết xung quanh thành âm đạo cũng như khám phá điểm G quan trọng kia. Chị dường như mất bình tĩnh hơn ban đầu, chị với lấy tay tôi và lên tiếng.

Chị: “Chị chịu không nổi đâu em đừng trêu chị nữa.”

Tôi: “Chị là thượng đế mà, em nào dám trêu chị chứ.”

Chị: “Xin em đó, làm mạnh hơn nữa đi… ui… ahh…”

Tôi không đáp lời chị, mà tiếp tục tập trung vào công việc của mình. Khi phụ nữ đang trong giai đoạn hưng phấn mà bạn đáp ứng mọi thứ họ muốn, thì bạn… thất bại ở đoạn sau. Thật vậy, nếu bạn cho đứa con nít kẹo khi nó đòi, nó sẽ được lần 1 lần 2 và nhiều lần sau đó… nó sẽ chỉ thỏa mãn lúc đó và đói thì lại tìm đến bạn. Phụ nữ thỏa mãn cũng vậy, nếu bạn đáp ứng nhu cầu họ thèm khát ngay lúc đó, thì họ sẽ khó duy trì hứng cho giai đoạn sau để rồi thực sự đạt được đỉnh cao sung sướng.

Tôi nhìn chị cười dịu, chị ngại ngùng nhắm nghiền đôi mắt và tiếp tục cảm nhận những khoái cảm tiếp theo. Tôi từ từ cúi xuống áp sát cô bé của chị, mùi hương đe mê và quyến rũ từ nước hoa và dâm thủy của chị hòa quyện làm tôi mê đắm chỉ muốn chìm sâu vào đó. Ngón tay vẫn liên tục kích thích hột le và bên trong âm đạo, khẽ dùng lưỡi tôi liếm dọc 2 bên khe háng chị tác động vào 2 bên mép lồn, Ngón tay trong âm đạo vẫn giữ nguyên tốc độ, thay vào đó lưỡi tôi kích thích liếm mút từng đợt vào hột le của chị. Nó nhỏ nhắn nép bên trong lớp thịt, nhưng tôi cảm nhận rõ nó đang căng lên rất nhiều.

Mỗi khi liếm mút và ngậm chặt nó là chị lại cong mông lên đón nhận. Bàn tay vò tóc tôi bấu chặt rồi ghì mạnh hơn vào lồn chị để tôi biết rằng chị thèm khát tới mức nào. Được 1 lúc chị bắt đầu rên lớn hơn và cong mông lên cao hơn.

Chị: “Em làm chị phê quá… ui… a… a… a… nữa đi em, mút mạnh lên em, cho chị sướng đi…”

Sau những tiếng rên rỉ vang khắp phòng thì chị gồng người, khép chặt chân và người chị giật lên từng hồi… tôi nhẹ nhàng vuốt ve khắp người chị, xoa chầm chậm mu lồn cho chị dần thả lỏng mình ra và cảm nhận chút dư âm đang còn đọng lại sau khoái cảm vừa rồi. Tiến lên phía trên hôn lướt qua bầu vú và mút nhẹ đầu ti, chị rùng mình ôm lấy tôi rồi khóa chặt môi tôi lại bằng môi chị. Đêm nay thật tuyệt vời khi được nhìn chị như vậy.

Chị: “Cảm ơn cưng”

Tôi: “Em có gì đâu mà chị cảm ơn”

Chị: “Không có gì mà tối giờ làm chị co giật 2 lần rồi đó nha”

Tôi: “Chị thấy phê là e vui rồi”

Chị: “Vậy đâu có được, chị cũng muốn em được phê chứ”

Chưa dứt lời, tay chị đã mò xuống quần lót của tôi mà nắm lấy con cu đang như muốn nổ tung từ đầu tới giờ. Bàn tay nhỏ nhắn của chị khẽ xoa bên ngoài nắm lấy dọc thân cặc mà vuốt. Tôi hôn chị và ôm chị sát người mình hơn. Bàn tay chị dần đẩy nhanh tốc độ, rồi không 1 động tác thừa chị ngồi dậy kéo quần của tôi xuống, nhanh chóng vồ lấy cặc tôi mà thưởng thức. Cảm nhận hơi thở của chị đang phả lên cu cậu, rồi ngay lập tức toàn bộ người tôi như tê liệt khi đầu cặc được chị đặt lên 1 nụ hôn.

Chị hôn nó rất nhẹ nhàng rồi từ từ đưa vào miệng mà nuốt trọn lấy. Tin tôi đi, trò chơi này không dành cho người yếu Trym đâu =)). Vì ngay lập tức chỉ sau vài lần chị đưa miệng lên xuống, lười chị cuốn lấy đầu cặc tôi ở bên trong, là cặc tôi như trực trào muốn nổ tung trong miệng chị rồi. Tôi không ngờ rằng chị giỏi như vậy. Nằm im chịu trận và cảm nhận từng đợt sóng trào mà chị mang đến, tôi như quằn quại mỗi khi chị kéo lên gần đầu cặc mà mút mạnh. Được lúc lâu chị nhả nó ra rồi đi lưỡi từ gốc lên ngọn rồi quay ngược lại.

Thề với các bạn lúc này đây tôi đang nghe thấy chúa nói tiếng việt… Rằng nếu không nhanh chóng kết thúc chuyện này thì tôi sẽ đưa thẳng tất cả những gì tinh túy vào sâu cuống họng chị ngay lúc này. Nhưng, dường như người tính không bằng nữ giới tính. Chị đã nắm được điểm yếu của tôi và gia tăng thêm tốc độ, bàn tay chị vừa sục thân cặc, vừa xoa 2 hòn bi. Trong lúc đó thì miệng chị vừa mút chặt vừa lên xuống nhịp nhàng và nhanh chóng. Tôi chỉ biết gồng người bám víu chặt vào vai và đầu chị mà rên la.

“Chị à, em không giữ nổi đâu, em sẽ đưa thẳng vào miệng chị đó.”

Bỏ mặc lời nói của tôi ngoài tai, chị vẫn đẩy nhanh tốc độ và tiếp tục công việc của mình. Thế rồi chuyện gì tới cũng tới, tôi bấu chặt vào vai chị ưỡn con cu nóng hổi lên và xả hết những gì tôi đang cố giữ từ đầu tới giờ vào thẳng miệng chị. Chị không bất ngờ, rất điềm đạm và bình tĩnh đón nhận nó. Bàn tay chị sờ khắp người tôi mà xoa dịu như cái cách mà tôi đã làm cho chị khi nãy. Rồi từ từ chị nhấc đầu lên và giải thoát cho con cặc tôi tự do. Tôi bật ngồi dậy với lấy tấm khăn tính đưa cho chị thì chị đã nhìn tôi nhòe miệng cười tươi híp đôi mắt bồ câu long lanh lại.

Tôi: “Ơ! Chị nuốt hết nó sao”

Chị: “Thì sao chứ, nó bổ dưỡng mà, hay em không muốn bồi bổ cho chị”

Tôi: “Chỉ là trước giờ chưa ai làm vậy cả nên e sợ chị có chuyện gì”

Mở chai nước đưa cho chị, chị đón lấy nhấp ngụm nước rồi lại nhìn tôi cười với ánh mắt ấm áp. Chúng tôi, lại ôm ấp nhau và trao cho nhau những gì nồng nàn nhất mà 1 cặp tình nhân có được trong đêm xuân. Và bạn biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo đây mà. Đúng vậy, chúng tôi làm tình, quấn quýt lấy nhau trao nhau những ân ái mặn nồng như cặp vợ chồng son. Cảm xúc dâng trào, khoái cảm đưa lối. Chúng tôi cùng nhau chìm vào những cơn mộng mị mà đời người ai cũng ham muốn có được trên chiếc giường êm ái.

Hoan lạc và đê mê, chúng tôi thiếp đi sau những trận mây mưa nồng nhiệt nhất đã trao nhau cả đêm. Từ những cú nhấp truyền thống khiến đôi chân chị kẹp chặt hông tôi ghì xuống đến những nhịp chị chủ động cưỡi lên con cặc cứng nóng của tôi. Khi lại nhẹ nhàng du dương như 1 bản nhạc khi thử các tư thế trên ghế Tantra. Lúc lại buông lơi chị thả mình nằm sấp để tôi Doggy từ phía sau bên cạnh giường.

Sau cuộc ân ái nồng cháy, chúng tôi mệt nhoài và thả mình lên chiếc giường êm, ôm chặt lấy nhau rồi chìm vào giấc nồng. Trong lòng tôi thầm mong rằng đây không phải giấc mộng. Rằng sớm mai tỉnh dậy tôi sẽ được chiêm ngưỡng người con gái tuyệt đẹp trong vòng tay tôi từ từ bước xuống giường và thức giấc. Cảnh bình minh ánh nắng chiếu qua ban công có dáng người thướt tha của nàng thơ trong lòng tôi đang khẽ kéo lấy tấm rèm cửa đón ánh nắng ban mai ngày càng kéo tôi chìm sâu vào giấc ngủ.

Tuy rằng lúc hoan lạc rất sung sướng, nhưng bây giờ tôi chỉ ước có người giãn cơ cho mình sau 1 ngày dài “lao động” cật lực với chị. Ai chẳng vậy, các cụ bảo rồi, ” Tốt mái thì hại trống” rằng ” Âm thịnh thì dương suy” quy luật tự nhiên cả trăm vạn năm nay rồi còn gì… Đau lưng thật các ông ạ. Nhưng mà, đáng mà phải không…

“RENG…” chuông điện thoại vang lên báo thức.

Nhấc máy tắt chuông nhìn đồng hồ đã điểm 7h sáng, Tôi nheo mắt nhìn ra phía ban công. Đúng rồi, khung cảnh này, khung cảnh ánh nắng ban mai đang rơi trên ban công phòng chiếu vào giường. Nhưng mà… còn thiếu gì đó. Đúng rồi, là chị, nàng thơ của tôi. Giật mình quay sang bên cạnh khi tôi nhận ra sự trống vắng trên cánh tay mình lúc này.

Đêm qua đầu chị vẫn gác lên nó. Từ giường nhìn quanh khắp căn phòng, tôi nhận lấy sự trống vắng phủ khắp nơi. Đảo mắt xung quanh cố gắng tìm kiếm chút hy vọng rằng đêm qua không phải giấc mơ. Bật dậy thật nhanh tôi hướng cửa phòng tắm mở tung cánh cửa… Trống không! Khoảng không vô định không bóng người. Tôi thẫn thờ ngồi xuống giường mà lòng cảm thấy hụt hẫng như mất đi thứ gì. Cảm giác như vừa bị ai đó lấy mất 1 phần nào đó trên người mà mình không hề hay biết. Tôi lặng thinh suy ngẫm.

Vậy Là Chị Đã Bỏ Rơi Tôi!

Vậy đó, Chị biến mất như 1 giấc mơ. Chị đã rời đi mà không để lại 1 lời nhắn. Không tin nhắn, mẩu giấy đầu giường nào được để lại. Tôi lo lắng tự chấn an mình, hay là chị xuống dưới mua đồ ăn. Đúng rồi! Chợt lóe lên tia hy vọng tôi vội vươn mình với lấy chiếc điện thoại. Nhanh chóng lục tìm số điện thoại hôm qua chị gọi cho tôi… Không gì hết!

Không thấy nó. Nó cũng bốc hơi giống chị. Vậy là chị đã xóa số của chị ở máy tôi trước khi chị rời đi. Thế giới xung quanh như vỡ trăm mảnh như tấm gương, tôi nằm vật ra giường thả trôi dòng suy tư và nhớ về chị. Nhớ ánh mắt nụ cười, dáng người thướt tha và cả những điều tuyệt vời mà đêm qua chị cùng tôi trao nhau. Buồn bã nhưng đành ngậm ngùi, tôi dựng mình dậy thu dọn rồi nhanh chóng rời khỏi đây. Trước khi bước ra khỏi cửa, tôi ngoảnh đầu nhìn lại căn phòng khách sạn lần cuối. Cố gắng kiếm tìm lại chút hình ảnh đẹp đêm qua để rồi quay bước đi…

Sau ngày hôm ấy, tôi đã tìm được công việc đầu tiên tại Sài Gòn. Tuy chỉ là công việc thực tập, nhưng khởi đầu vậy với tôi cũng thỏa lòng vì nó là công việc mà tôi theo đuổi. Chiều hôm ấy khi đi làm về ngang qua Khách sạn hôm trước, tôi ngẩng đầu nhìn lên căn phòng thiên đường ấy 1 lúc rồi lại thẫn thờ bước đi. Tìm kiếm cho mình 1 góc quán cafe yên tĩnh để suy ngẫm về những điều sắp tới. Tính tôi là vậy, thích nơi yên lặng, không thích ồn ào. Có lẽ 1 phần do ảnh hưởng bởi nhịp sống những người yêu cái đẹp của Hà Nội. Bình yên và lặng lẽ.

Chợt điện thoại có tin nhắn, là 1 người bạn đã quen từ lâu…

Giang: “Hú! Ông sao rồi, nghe nói dô Sài gòn rồi đúng không?”

Tôi: “Ừm, đúng rồi, tôi vào được gần tháng rồi. Bà đang ở đâu á. Cái hẹn ước của chúng ta tính sao đây. Phần tôi làm được rồi nhá, chỉ chờ bà nữa thôi.”

Giang: “Xời tưởng gì, ông đã cất công thì tôi sao dám phụ lòng. Đang ở đâu nổ địa chỉ đi. Tối nay tôi lo ông”

Tôi: “Ngon ha, tôi tưởng bà dụ tôi vô đây rồi đem con bỏ chợ chứ”

Giang: “Quân tử ai làm thế, có điều tôi không phải quân tử, tôi là thục nữ mà haha”

Tồi: “Nếu vậy người ta kêu là Ngụy Quân Tử rồi”

Giang: “Thôi mệt ông quá, giờ ở đâu rồi, tui qua rước cho”

Giang là 1 người bạn lâu năm tôi quen qua game. Chúng tôi chung bang phái từ game này qua game nọ. Hợp tính và ăn ý với nhau ở mọi mặt trận. Ngày mà tôi chất chứa nỗi buồn tâm sự với cô ấy. Cô ấy là người lên ý tưởng để tôi có mặt ở Sài Gòn ngày hôm nay. Vậy mà suốt gần 1 tháng qua chúng tôi lại quên mất nhau (Đồ bạn tồi =)) ) Vậy là hôm ấy Giang tới đón tôi. Tuy đã biết mặt nhau qua Mạng xã hội, thấy hình ảnh nhau. Nhưng lần đầu gặp mặt tôi khá ngạc nhiên vì nhan sắc cũng như dáng hình của con nhỏ.

Đến đón tôi là 1 cô gái cao ráo, tóc uốn đuôi bồng bềnh màu vàng hoe, dáng người gầy teo, cảm tưởng như chỉ cần 1 cơn bão gió giật cấp 10 – 13 biển động là cô nàng sẽ Lạc Trôi theo hương hoa mây mù giăng lối… Giang sở hữu gương mặt V line điển hình thời bấy giờ mà không cần dao kéo, ánh mắt tuy không to nhưng đầy vẻ năng động và tinh nghịch, nụ cười mang vẻ hồn nhiên mỗi khi cười mắt cô ấy híp lại và khoe chiếc răng khểnh đáng yêu… Đối với tôi Giang như 1 người bạn tiên duyên kiếp trước, 1 tri kỷ mà không phải cứ làm bạn là có được.

Mỗi lúc chúng tôi buồn đều chia sẻ với nhau. Mỗi thành tựu trong bước đường đời chúng tôi để kể cho nhau. Và hôm nay cũng vậy, khi mà trong lòng còn buồn chuyện của Chị thì Giang lại đến để chia sẻ nó cùng tôi. Tối hôm ấy chúng tôi đi nhậu cùng nhau để giãi bày hết bầu tâm sự với người bạn lâu năm mà lần đầu được gặp mặt.