Chapter 1
========================================

Tôi và chị vô tình gặp nhau tại sân bay Nội Bài, lúc đang xếp hàng để vào ký gửi hành lý. Chuyến đi này tôi đặt hết hy vọng vào nó, khi mà từ ngày hôm nay tôi sẽ bỏ lại hết mọi thứ sau lưng lại Hà Nội và tiến vào Sài Gòn tìm cuộc sống mới. Đang thả trôi những dòng suy tư về phía tương lai thì bất chợt: “RẦM” sau tiếng động đó là cảm giác đau nhói được truyền lên từ chân tôi. Chiếc vali to đùng của người phía trước không biết bằng cách nào đã đổ vào chân tôi mặc dù đã qua 1 lớp dày nhưng vẫn thấy thốn. Nóng mắt tắt nụ cười, khi mà đang suy tư bị cắt ngang.

Tôi quay ra tính ăn thua với cái đứa làm tổn thương tâm hồn mình thì bất chợt… đầu tôi tắt điện hẳn!

Ánh mắt tôi va phải gương mặt chị, 1 nét đẹp mà theo như tôi đánh giá là thuần khiết!

Cũng chẳng biết tả sao cho đặng các ông ạ, cảm quan khi ấy thì chị có 1 đôi mắt to, gương mặt nhỏ nhắn, môi thì thì nho nhỏ chúm chím.

Chị cất giọng xin lỗi tôi làm tôi chợt tỉnh cơn mộng lần nữa. (Mọe cái thằng hơi tí là thả trôi tâm hồn) lúc ấy tôi quên cơn đau chân luôn các ông ạ! (Thề cái gờ ở vali nó rớt dô thốn lắm) Sau đó tôi cũng cúi người nhấc vali lên dùm chị còn tiện tay đẩy lên để đi cùng chị và nói chị không sao.

Chị: “Ôi, Xin lỗi anh em sơ ý quá! Tại mang nhiều đồ quá nên bất cẩn”

Tôi: “À! Không sao đâu bạn, để mình giúp cho.”

Chị: “Ngại quá, chân anh có sao không ạ?”

Tôi: “Không sao đâu bạn để mình phụ bạn đẩy lên luôn”

Chị: “Dạ, cảm ơn anh nhìu ạ!” Rồi chị nhòe miệng tỏa 1 nụ cười, nụ cười của chị như ánh nắng của Xuân Diệu làm da tôi đen hẳn đi 1 tông màu.

Giờ mới để ý lúc chị cất giọng hóa ra chị là người miền nam. (Khi ấy tôi vẫn chưa phân biệt giọng sài gòn hay miền tây).

Tôi: “Bạn là người Sài Gòn sao?”

Dường như còn ngại ngùng chị chỉ khẽ gật đầu đáp.

Chị: “Dạ,” rồi lại cười duyên…

Tôi: “Mình cũng đang trên đường vào Sài Gòn đây là lần đầu tiên mình đến đó.”

Chị: “Dạ, Sài Gòn đẹp lắm, anh đi công tác hay sao ạ?”

Tôi: “À không, mình dự định vào đó để tìm không gian sống mới”

Chị: “Dạ, sao anh không ở lại Hà Nội, em thấy Hà Nội đẹp mà”

Tôi: “Hà Nội… Đẹp thiệt, nhưng mà nó làm mình buồn!”

Sau câu nói ấy, đầu tôi lại nhớ về những ký ức buồn nơi đây, ngoảnh đầu nhìn ra cửa sân bay lần nữa dường như ánh mắt muốn gửi lại hết tâm tình và kỷ niệm để chôn dấu lại nơi này không mang theo.

Chị cất lời: “Sài Gòn vui lắm, anh yên tâm nhé” rồi nắng trên môi chị lại tỏa sáng.

Tới lượt chúng tôi bước tới ký gửi hành lý. Sau khi giúp chị đặt hành lý lên cân cô nhân viên quầy có hỏi tôi.

“Anh ơi hành lý của anh không để lên luôn cùng chị sao?”

Tôi tròn mắt giải thích rằng chúng tôi đi riêng không có phải đi chung. Người đâu mà tinh ý thế, tôi cũng ước rằng mình được đi chung với người đẹp như vậy đây… tiếc rằng chắc ước mơ chỉ có trong manga – anime.

Sau khi ký gửi hành lý chúng tôi chia tay nhau, cuộc trò chuyện ngắn ngủi nhưng lại để lại trong tôi chút cảm xúc bồi hồi, nhìn theo bóng lưng người con gái ấy bước đi theo hướng khác mà lòng buồn mang mác. Các bạn đang nghĩ tôi dâm tà dễ dãi, cứ gặp gái là mê sao. Đúng rồi đấy, các bạn trông chờ gì ở 1 thằng con trai đang tuổi xuân hừng hực chứ… nhưng tin tôi đi, chả ai có thể cưỡng lại bờ mông đang lả lướt bước đi phía bên kia sảnh đâu. Tự nhủ rằng thôi thì đây là nỗi buồn cuối cùng mà tôi để lại Hà Nội này.

Câu chuyện sẽ không có gì để kể khi vô tình chị ngồi cạnh tôi trên chuyến bay đến vùng đất mới lần này! Ngồi 2 tiếng trên này cũng khá buồn, nên tôi và chị có dịp làm quen với nhau. Chị lớn hơn tôi 4 tuổi, dịp vừa rồi chị ra Hà Nội du lịch giờ đang trở về Sài Gòn. Chúng tôi trao cho nhau những câu chuyện hết sức tự nhiên và lôi cuốn, chợt thấy thật vui khi khởi đầu hành trình lại được gặp 1 người con gái dễ thương như vậy. Chị còn hẹn tôi khi nào quay lại Hà Nội nhất định sẽ đi cùng tôi để được ăn những món tôi giới thiệu… Nói chuyện lớn tiếng trên máy bay cũng không hay! Tôi đưa cho chị 1 chiếc tai nghe để 2 đứa cùng cảm nhận âm nhạc.

Chợt chị nói muốn ngắm mây trời, hỏi tôi có thể đổi chỗ cho chị được không. Đương nhiên rồi! Sao tôi có thể từ chối 1 người bạn dễ thương như chị. Thế là tôi nhấc thanh gác tay ở giữa ghế lên chị nhổm người để tôi dịch qua ghế bên chị và chị sẽ bước tới ghế bên tôi. Xui rủi thế nào lúc ấy tự dưng máy bay rung lắc 1 chút và chị mất đà ngã luôn lên người tôi đang dịch qua. Tôi ôm trọn người chị trong lòng, hương thơm ngào ngạt từ tóc chị, mùi da thịt phả ra từ gáy chị áp lên mũi tôi. Chợt có 2 điểm hơi sai sai. Tay tôi! Thứ ma quỷ đê hèn! Thứ phản phúc! Sao m lại có thể đặt lên vị trí ấy?

Đúng, tay tôi đang bợ đỡ đôi đào tiên của chị, vừa vặn – tròn trịa và… mềm mại! Và nguy hiểm hơn khi tôi chợt nhận ra: “Chị không mặc áo lót” Nhưng nếu mọi chuyện chỉ dừng ở đó thì trước vành móng ngựa của phiên tòa lương tâm tôi còn có thể bào chữa. Đằng này, thứ quái vật lớn nhất trong tôi đang dần trỗi dậy, Nó muốn phá bỏ xiềng xích phong ấn mà thoát ra ngoài. Và tôi biết chắc rằng qua lớp váy mỏng như váy học sinh cấp 3 nhật bản kia thì không thể nào mà chị không nhận ra sự hiện diện của nó được khi mà nó đang cộm lên và cạ vào mông chị! Xấu hổ!

Tôi nhanh chóng đỡ chị ngồi qua ghế 1 không 1 động tác thừa tôi với lấy dây an toàn thắt lại cho chị. Gương mặt chị lúc này đã đỏ ửng lên, và qua ô cửa sổ những tia nắng trên bầu trời tô điểm lên gương mặt chị làm chị như hóa thành 1 nàng tiên trong mắt tôi!

Tôi: “Chị không sao chứ ạ, em xin lỗi khi nãy em không cố ý.”

Chị vẫn còn đỏ mặt: “Hì, không sao đâu em, sự cố ngoài ý muốn ấy mà.”

Tôi: “Hì, không ngờ chị nhẹ vậy nha. Kiểu này vào Sài Gòn chị qua chỗ em đi em chăm chị cho.”

Chị: “Trời, nhắm chăm nổi tui hông mà nói. Chăm hông mập là tui bắt đền à nha”

Tôi: “Tay nghề bếp em khá đó, chỉ sợ chị chê đồ ăn bắc thôi.”

Chị: “Vậy học dần đồ nam đi cưng. Hihi”

Tôi: “Ok, vì chị em sẽ học món nam”

2 tiếng đồng hồ trôi qua nhanh chóng khi mà bên ta có điều làm ta thích thú! Đáp máy bay tôi và chị di chuyển ra cửa. Do lúc trên máy bay đã tâm sự nên chị biết tôi vào đây lần đầu và không hề quen biết ai. Chị chủ động đưa sđt của chị cho tôi rồi hẹn tôi về nghỉ ngơi trước tối chị sẽ dẫn tôi đi 1 vòng Sài Gòn thăm quan. Tạm biệt chị mà lòng tôi như lửa đốt. 1 nỗi niềm nhen nhói trong lòng rằng không hề muốn chia ly. Và bạn biết không tối hôm ấy chị cho tôi leo cây! Tôi thầm nhủ trong lòng chắc chị bận gì đột xuất! Chắc chị không để bụng chuyện tôi lỡ động chạm trên máy bay đâu nhỉ!

Thời gian nặng nề trôi cho đến 4 ngày sau đó, đang ngồi ngắm Sài Gòn ở góc ven đường chợt điện thoại tôi rung lên. Là số lạ, tôi cho rằng chỗ tuyển dụng vừa rồi gọi lại nên đã tắt máy (tôi không thiện cảm chỗ đó lắm. Muốn xủi!) Nhưng họ gọi tới 3 lần! Và tôi lấy tinh thần để chuẩn bị từ chối…

“Giận Chị hay sao mà không bắt máy vậy cưng!” Đó là câu nói đã lôi tôi trở lại thực tại. Là giọng nói của chị, tôi chợt reo lên vui sướng giữa quán coffee. Ánh mắt xung quanh nhìn tôi với kiểu: ” Thằng Điên!”

Chị đã gọi lại, chị đã quay lại. Sau 4 ngày mà tôi nghĩ rằng như 4 thế kỷ dài đằng đẵng. Chị lại mang mùa xuân về bên tôi. Tối hôm ấy chị đưa tôi đi ăn, đi dạo quanh khắp Sài Gòn hoa lệ. Nhưng với bản tính của 1 thằng mọt sách của Hà Nội thì tôi ưa thích sự im lặng! Nghe được nỗi lòng và sở thích của tôi chị dẫn tôi… Đi uống rượu! Địa điểm là quán Bar Telephone trên đường Nguyễn Văn Tráng, Quận 1. Quán khá đẹp, cũng riêng tư ấm cúng. Chúng tôi order 1 Martini và Cosmopolitan cho chị! Trên ghế salon của quán chúng tôi sát lại gần nhau sau những câu chuyện!

Chị xin lỗi tôi vì chút sự cố mấy ngày qua mà khiến tôi leo cây giữa xứ người! Nhưng tôi làm sao mà giận chị cho được! Ít ra thì ngay lúc này chị đã ở đây! Ngay bên cạnh tôi! Câu chuyện của tôi và chị ngày càng trôi xa, nhưng khoảng cách giữa chúng tôi lại càng ngày càng gần, gần tới mức độ tôi không thể phân biệt đâu là vị rượu của tôi hay mùi từ ly Cosmopolitan chị đang uống. Khi mà bạn gặp ai đó cùng tần số thì câu chuyện để nói chưa bao giờ là đủ! Ngồi cũng gần khuya và cảm xúc trong cả 2 cũng đã dần lâng lên tới đỉnh đầu! Chợt chị vươn vai và nói nhức mỏi!

Chị: “Đi chơi mấy ngày trời, về lại công việc giờ người chị nhức quá à”

Tôi: “Hay em đưa chị đi massage nhé?”

Chị tròn mắt: “Ủa, sao kêu lần đầu dô mà giờ biết chỗ massage luôn rồi!?”

Tôi: “Không phải, cái này là massage cây nhà lá vườn”

Chị: “Là sao?”

Tôi giơ đôi bàn tay: “Chị quên em làm gì à. Bác sĩ vật lý trị liệu đàng hoàng nhé.”

Chị ngạc nhiên: “Ồh, em biết massage sao? Phải hông đó, hay là lợi dụng tui. Tui là tui sợ lắm à” rồi chị cười nụ cười… gian tà đưa mắt nhìn tôi.

Tôi: “Ơ! Em đang phục vụ chị á, chị lợi dụng em mới đúng chứ.”

Chị: “Ok, thử tay nghề cưng nhé, làm tốt chị tip cho haha” rồi chị đứng lên và nháy mắt tôi.

Là 1 bác sĩ chuyên khoa cơ xương khớp tôi không thể nào bỏ qua cơ hội này! Thế rồi như cái kịch bản tôi tin chắc trong đầu các bạn đang hình dung bây giờ, chị book 1 phòng khách sạn ngay lập tức và chúng tôi lao thẳng tới đó. Lên phòng chị dành đi tắm trước, phụ nữ mà “lady first!” Ngồi nghe tiếng nước chảy trong nhà tắm mà tôi bồi hồi trong lòng, ngọn lửa thì râm ran cháy khắp người! Tôi nhanh chóng sắp xếp lại giường và khăn đợi chị bước ra. Khi cánh cửa ấy bật mở, tin tôi đi thiên thần đang đứng trước mắt tôi các bạn à!

Chị quấn chiếc khăn tắm bước tới giường tuy thân hình chị nhỏ nhắn nhưng 3 vòng thì nhấp nhô! Chiếc khăn tắm phải khó khăn lắm mới có thể che đi bộ ngực của chị trắng nõn như bông bưởi đang ẩn hiện! Và bờ mông chị cũng cong lên khi mà chiếc khăn không đủ để che xuống dưới! Tôi dìu chị nằm sấp lên đó và để chị nằm thư giãn 1 chút, nhanh chóng vào WC để vệ sinh và rửa tay sạch sẽ. Tôi không thể để bàn tay dơ bẩn này làm hoen ố viên ngọc đang ở ngoài kia.

Sau hồi chờ đợi. Tôi tháo chiếc khăn trên lưng chị và đắp xuống phần mông. Lúc ghé về đây 2 chị em đã tranh thủ mua 1 chai dầu massage ở cửa hàng tiện lợi. Tôi xoa dầu nhẹ nhàng lên lưng chị, giải tỏa các cơ cổ vai gáy… bàn tay lướt nhẹ trên tấm lưng trần mịn màng trắng ngần tỏa sáng giữa căn phòng đèn mập mờ. Mỗi lần đưa tay xoa, day, ấn vào các huyệt ở cổ vai và lưng chị thở đều và nhắm mắt cảm nhận sự thư giãn. Khi tay tôi bắt đầu lướt đến phần hông và thắt lưng, ngón tay cái ấn nhẹ rồi day đều phần thắt lưng đưa xuống sát mông chị.

Chợt chị cử động nhẹ phần hông và nhấp nhô phần mông mỗi khi tôi xoa và tác động nó. Tôi cảm nhận được người chị đang nóng dần lên và người tôi cũng vậy. (À không, người tôi thì nó nóng từ lúc vào đây rồi. Chắc điều hòa ở khách sạn này hư quá) Bằng những gì đã học ở trường lớp tôi thực hiện 1 số động tác nắn chỉnh cơ xương khớp, những tiếng kêu: “Rắc, Rắc”: “Rộp, Rộp” vang lên khiến chị như được giải thoát toàn bộ cơ thể khỏi những cơn đau nhức.

Chị: “Ôi, phê quá em, lần đầu chị được làm như vậy á. Trước chị có đi massage mà người ta không có làm như vậy.”

Tôi: “Cái này đi học đông y mới được dạy mà chị, đâu phải học massage bình thường đâu.”

Chị: “Ôi thích thật đấy. Sau này không có em chị đi đâu tìm được điều này trời.”

Tôi: “Chị lo gì xa thế. Em ở lại Sài Gòn với chị mà”

Chị: “Chị sợ cưng bỏ chạy thôi, hihi”

Tôi: “Chị tính làm gì mà e sợ chạy chứ, em là em nhát gan lắm nha, lúc nào em cũng phải mang hung khí phòng thân bên mình á” – Nói đoạn tôi cạ cạ chọc chọc khúc thịt đang giấu trong quần vào mông chị. Dường như chị cảm nhận được nó nãy giờ rồi.

Chị: “Ui, chị thì làm được gì em chứ, em còn có vũ khí cơ mà, người sợ phải là chị đây này”

Tôi: “Thế bây giờ chị đã thấy khỏe hơn chưa, có muốn thư giãn tiếp không”

Chị: “Chị ổn hơn nãy rồi, em vẫn còn bài khác hả, muốn chứ! Em làm phê thế cơ mà”

Tôi: “Em còn nhiều bài lắm, làm chị phê cả đêm cũng được!”

Chị: “Thôi chả tin, chất kích thích còn có lúc tỉnh, massage mà phê cả đêm ai tin em”

Tôi: “Vậy chị nằm im đi em làm cho chị xem”

Chị: “Được, chị coi cưng làm sao”

Sau đó chị lại nằm xuống thả lỏng cơ thể, tôi tiếp tục xoa dầu vào vuốt ve khắp lưng chị xuống tới chân. Xoa đều lòng bàn chân và các ngón chân của chị, Ấn nhẹ 1 số huyệt lòng bàn chân để giúp cơ thể chị được thoải mái hơn cả về thể trạng và nội tiết tố bên trong, (Cho các bạn chưa rõ thì Lòng bàn chân chúng ta có thể coi như trái tim thứ 2 của con người. Có thể thông qua các huyệt đạo dưới lòng bàn chân để trị liệu 1 số bệnh và điều chỉnh cơ thể). Tiếp theo bàn tay tôi từ từ tiến lên phần mông chị bây giờ chị được che chắn hờ hững bởi chiếc khăn tắm được tôi xếp gọn gàng lại.

Ẩn hiện dưới đó là chiếc quần lót ren màu đỏ quyến rũ chết người. Tôi đảo tay lên mông chị vài vòng rồi như vô tình 1 cách cố ý làm rớt chiếc khăn ra khỏi mông chị. Toàn bộ bản thiết kế hoàn hảo của tạo hóa đang nằm trước mắt tôi. Thân hình chị nhìn từ phía sau đã đẹp chết người rồi… kiềm lòng tự nhủ rằng tôi không được phép vội vàng. Từ từ xoa đều vùng thắt lưng, miết nhẹ dọc theo xương cụt, thoa dầu đều tay vừa xoa vừa bóp nhẹ phần mông chị. Bàn tay đưa các ngón lần theo cơ mông chạm từ từ vào phần 2 bên đùi trong của chị miết lên tới háng.

Mỗi lần dạo qua nơi nhạy cảm này là tôi lại cố tình hờ hững miết chậm để cảm nhận hơi ấm từ đây tỏa ra. Mông chị đẩy lên nhấp nhô sau mỗi lần tôi lướt qua thám hiểm, đổi vị trí tôi di chuyển lên ngồi ngang hông chị. 1 tay tôi xoa đều phần lưng, 1 tay tôi tiếp tục kích thích và trêu đùa với phần mông chị. Rồi như đã cảm nhận được thời cơ đã tới. Sau đường miết tay từ xương cụt tôi liều đưa ngón tay chạy dọc thẳng xuống vùng cấm địa của chị. Tôi biết chiếc quần lót của chị đã ướt nãy giờ, nhưng không phải ướt do dầu massage mà là từ thứ nước thiêng liêng khe suối chị chảy ra. Tôi ghé môi thở hơi nóng từ lưng lên cổ rồi thì thầm tai chị…

“Chị à, em gỡ bỏ quần lót chị ra nhé, em sợ dầu làm dơ quần chị rồi mai chị không có đồ mặc về.”

Chị đang cảm nhận sự thư giãn nên chỉ khẽ gật đầu. Tôi nhẹ nhàng bám vào 2 bên quần và từ từ kéo nó xuống chân chị. Chị cũng nhẹ nhàng nhấc mông lên cao để hỗ trợ tôi điều này. Nhưng không ai ngờ hành động đó của chị là chiêu giết chết bao lý trí nãy giờ trong đầu tôi. Khi mà mông chị cong lên và chiếc quần ren kia trôi xuống là cả 1 khe suối thần tiên mơ mộng đập thẳng vào mặt tôi.

Tin tôi đi các lão niên ơi, bất kể ai nhìn thấy khe đó mà không đủ đạo hạnh nắm vững lý trí sẽ vồ tới mà bú lấy mút hết tinh túy tạo hóa đang chảy ra. Nhưng với kinh nghiệm mà những người đi trước đã truyền dạy tôi phong bế cảm xúc, vì biết rằng nếu bây giờ mình sỗ sàng sẽ làm hỏng hết những gì nãy giờ bỏ ra. (Đối với massage Yoni nếu sỗ sàng bú liếm sẽ làm phụ nữ tụt hứng và dễ bị ngắt nhịp cảm xúc)

Khi chị đã không còn mảnh vải trên thân tôi kê cho chị 1 chiếc gối ở phần bụng dưới, nhẹ nhàng tách đôi chân chị dang rộng 1 chút qua 2 bên. Đôi bàn tay tiếp tục lả lướt trên người chị, khơi gợi các xúc giác trên da và tìm tòi khám phá nơi cấm địa. Ngón tay khẽ lướt qua khe suốt dọc từ xương cụt thao quanh hậu môn tách 2 ngón trỏ và ngón giữa chạy dọc xuống theo 2 mép cửa mình của chị. Mông chị đã cong hẳn lên sau mỗi lần tôi miết, hơi thở chị có chút dồn dập và bàn tay trên lưng chị đã cảm nhận được hơi nóng mà chị tỏa ra. (Tôi cũng nóng vậy, nóng cả 2 đầu luôn) Mỗi lần tôi miết là chị lại thở dồn và cong mông, bàn tay chị bắt đầu giãn ra vào xoa miết trên tấm nệm.

Ngón tay tôi chậm rãi chạy quanh cô bé và kích thích từ mu chị miết lên âm vật! Cảm nhận được nước từ cô bé của chị chảy ra khá nhiều vì nãy giờ tôi massage chỗ này mà chưa hề dùng đến dầu. Được 1 lúc thì mu chị nhấp nhô, mông cong hẳn lên, âm vật của chị cũng lộ rõ ra. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa miết qua lại âm vật và nhẹ nhàng kẹp hột le của chị mà miết mà xoa, đôi lúc úp cả 4 ngón tay lại vừa miết vừa xoa cả cô bé. Hơi thở chị đã dồn dập hơn. Chân chị lúc này dạng rộng hơn 1 cách tự nhiên để phần mông có thể nhô cao hơn dễ dàng đón nhận những kích thích từ đôi bàn tay của tôi.

Nhịp độ miết và xoa của tôi tăng lên nhanh dần. Lúc này đã phải sử dụng tới cả 2 bàn tay. Vừa kích thích âm vật vừa day 2 bên mép cửa âm đạo. Từ từ tôi hạ nhịp điệu xuống chậm lại 1 chút từ từ ngón tay giữa của tôi tách 2 mép âm đạo của chị mà tiến dần vào trong. Nhẹ nhàng, chậm rãi tôi cảm nhận rõ sự ấm nóng và ướt át đến từ khe suối thần tiên của chị. Khẽ chồm người lên lưng chị tôi phả ra từng hơi thở kích thích vào gáy và vành tai chị, nhẹ nhàng kết hợp từng cái hôn liếm lên vành tai và ngón tay đang dần khám phá bên trong hang động.

Khi đã vào bên trong tôi giữ ngón tay đứng yên 1 chút. Như 1 kẻ đi khám phá hang động tự nhiên, ngón tay tôi dừng lại để cảm nhận rõ không gian cũng như cảnh quan bên trong “Thủy Liên Động” này. Rồi không để chị dừng nhịp quá lâu tôi bắt đầu di chuyển ngón tay, khám phá khắp hang cùng ngõ hẻm bên trong hang này, ngón tay không hề để sót bất kỳ góc khuất nào nhằm tìm ra 1 kho báu đang được cất giữ nơi đây. Vâng các ông đoán đúng rồi đó, tôi đang đi tìm điểm G của chị.

Thứ mà chúng ta được nghe rất nhiều nhưng ít ai thành công tìm được nó. Để hỗ trợ cuộc thám hiểm được thành công không thể không có đồng đội. Khi mà ngón tay bên trong đang bận rộn với công việc thì bên ngoài bàn tay còn lại của tôi cũng không chịu ở yên. Tôi tiếp tục xoa và kích thích Âm vật của chị, 2 bàn tay đang chung 1 nhịp điều, lúc nhanh lúc chậm, lúc dịu dàng lúc cuồn cuộn. Hơi thở của chị đã gấp gáp hơn và kèm theo đó là âm thanh chết người đối với bất kì thằng đàn ông nào. Tiếng rên của chị, chị thở gấp và rên lên 1 cách đầy khiêu khích. Thiên thần đang rên rỉ dưới đôi bàn tay của tôi. Đôi lúc là những từ mà tôi không nghĩ chị sẽ thốt lên sớm đến vậy…

“Cưng à, lồn chị phê quá, em làm gì vậy… a… a… a…”

Tôi ghé sát tai chị thì thầm và hôn nhẹ lên vành tai: “Em đang khám phá tiềm năng của chị”.

Sau câu nói ấy, tôi tập trung kỹ năng và đẩy nhanh nhịp độ. Vừa kích thích điểm G vừa xoa bóp bên ngoài, kích thích mu đến âm vật chị. Bàn tay và ngón tay cứ khẽ lướt qua chạm vào điểm nhạy cảm của cô bé rồi lại rút ra. Nhanh chóng rồi lại nhịp nhàng. Khẽ khàng chạm tới và kích thích tất cả đầu dây thần kinh xung quanh và bên trong người chị.

Sau những nhịp điệu tôi đem đến chị dần gồng người lên, tay nắm chặt xuống nệm và mông đưa cong lên cao hơn. Tiếng rên và hơi thở chị gấp gáp hơn rất nhiều làm người tôi nóng lên theo chị. Chợt mông chị co siết và chân chị khép chặt giữ cả tay tôi lại. Chợt bàn tay tôi cảm nhận có dòng nước nóng tuy nhỏ thôi nhưng tôi biết chị vừa đạt được thứ gì…

Dần dần chị thả lỏng cơ thể, tôi hôn nhẹ dọc lên lưng chị, xoa nhẹ nhàng xung quanh cô bé và cơ thể để chị được thả lỏng ra. Sau đó tôi để chị nằm ngửa lại chợt chị níu lấy cổ tôi và ghì xuống trao tôi 1 nụ hôn. Tôi đón nhận nó, chị hôn rất giỏi, nụ hôn của chị cuốn tôi mê đắm theo cảm xúc. Lưỡi tôi và chị cuốn nhau 1 cách nồng cháy nhưng không hề vội vàng.

Chị: “Không ngờ cưng giấu bài chị nhá.”

Tôi: “Chị có hỏi e đâu mà e giấu hay không”

Chị: “Người ta là con gái ai lại đi hỏi bài”

Tôi: “Ơ! Chị không khảo sao em trả bài được đây!”

Chị: “Chị đã dạy em được ngày nào mà đòi khảo bài em”

Tôi ôm lấy chị nhẹ hôn lên trán: “Chị thích nó chứ?”

Chị: “Cảm ơn em, nó thật tuyệt vời.”

Rồi chị lại hôn tôi, tôi cũng hôn lại chị nhẹ nhàng vuốt ve và nâng niu chị để chuẩn bị cho những điều sắp đến tiếp theo của đêm nay, 1 đêm tuyệt vời đang chờ đón cả 2 chúng tôi…