Chapter 4
========================================

Sau khi uống thuốc xong chị có vẻ mệt nên đã ngủ thiếp đi, tôi ngồi cạnh bên chị để khi chị cần gì là có tôi bên cạnh liền. Khoảng lúc sau chị tỉnh dậy và thều thào nói tôi chị thấy khó chịu khắp người. Tôi thấy trán chị lấm tấm mồ hôi và người chị vẫn còn nóng. Chị nói tôi là lấy khăn lau mồ hôi cho chị, chị thấy khó chịu vì mồ hôi đọng khắp người. Tôi chạy vào nhà tắm lấy khăn và nước ấm đến bên chị. Khẽ vắt nước và lau đều mặt mũi chân tay, lật chị lên để lau tấm lưng cho chị. Chị mệt mỏi lăn qua rồi dơ tay để tôi lau dễ dàng. Rồi chị thấy tôi ngập ngừng khi lau phần bụng chị đã lâu. Chị khẽ nói với tôi…

Chị yến: “Không sao đâu em, dù sao cũng không có ai, em cởi áo ra lau giúp chị nhé, chứ để ngấm mồ hôi lạnh 1 hồi nữa chị lại cảm lại.”

Tôi: “Vậy em xin phép chị nhé.”

Tuy rằng chị nói vậy, nhưng tôi vẫn nhận thấy sự đắn đo và lo lắng trên khuôn mặt chị. Khẽ đưa tay cởi từng cúc áo trên người chị, rồi nhanh chóng áo chị được tôi cởi ra bỏ sang 1 bên. Lúc này tôi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp bầu vú của chị.

Chị mỉm cười ngại ngùng quay đi nói: “Chị già rồi nên đâu có gì để e ngắm đâu mà ngại”

Tôi thì không thấy như vậy, chị nói chị già nhưng bầu ngực chị vẫn căng tròn, chỉ có điều vì sinh nở mà núm vú có chút thâm lại. Nhưng đó là những điều hy sinh thiêng liêng của người phụ nữ khi sinh nở. Dù sao thì với tôi chị vẫn rất đẹp. Tôi khẽ lau khắp người chị, khăn được vắt nước ấm nên khi lau lên làm người chị cảm thấy dễ chịu.

Chị thở đều và thả lỏng người mình hơn khi được giũ bỏ đi những hạt mồ hôi bết dính trên người. Dường như cái máu con quỷ trong tôi đang dần trỗi dậy trước vẻ đẹp bộ ngực của chị. Nó khiến tôi không thể dời mắt và vô thức tay cứ loanh quanh chỉ lau nơi này. Thi thoảng dùng chiếc khăn khẽ quét ngang qua núm vú làm chị nhẹ giật mình 1 chút. Như cảm thấy đã đủ lâu chị nhắc nhở tôi.

Chị Yến: “Em à, chị thấy cũng dễ chịu trên người rồi. Em lau chân giúp chị nhé, cảm ơn em”

Tôi: “Dạ vâng chị để em”

Tôi ngập ngừng kéo ống quần chị lên để lau 2 bắp chân chị xuống bàn chân, do ống quần khá nhỏ nên không thể kéo lên hết đùi. Thấy có vẻ khó khăn, chị thều thào nói với tôi…

“Hay chị cởi ra cho e dễ lau nhé”

Chẳng đợi tôi đáp chị khẽ nghiêng mình qua 2 bên cùng lúc mệt mỏi kéo cạp quần xuống. Tôi vội đưa tay hỗ trợ chị để chị không cần phải ngồi dậy. Và khi quần chị được kéo xuống, là tôi như chết lặng đi vì bất ngờ. Chị không mặc quần lót! (Cũng phải thôi, ở nhà mà, chị em ai chả vậy phải không) Bạn nghĩ tôi ngạc nhiên vì nhìn thấy vùng nhạy cảm của chị sao. Sai rồi người lạ ơi. Điều làm tôi sững sờ luôn là vì vẻ đẹp của nó. Vẻ đẹp mà tin chắc rằng những bác sĩ phụ khoa cũng phải thốt lên kinh ngạc vì không thể tin được đây là cô bé đã từng qua thời kỳ sinh nở.

Thật vây, nhìn nó hồng hào, căng mọng như là cô gái 18 – đôi mươi còn đang tràn trề nhựa sống. Và kỳ lạ thay, thứ nhựa cây tinh túy ấy lại đang từ từ rỉ ra từng chút một. Liệu tôi có nhìn nhầm không ư? Liệu đây là mô hôi hay thứ nước mà tôi luôn nghĩ trong đầu. (Có nên nếm thử không nhỉ?) Tin tôi đi, chiếc mu của chị vươn cao 1 cách đầy kiêu hãnh thách thức bất cứ gã đàn ông nào đối diện với nó. 2 bên là múi thịt căng mọng và chúng hoàn toàn sạch sẽ không lấy 1 cọng lông.

Thậm chí rằng 2 múi thịt ấy tôi đoán chắc còn khép khít và không hề có chút gì dư thừa bên trong môi thịt này. (Nếu bạn không rõ tôi đang tả cái gì, thì lạy chúa đến tôi còn chẳng biết phải tả sao vẻ đẹp của nó cho bạn hiểu) nói tóm lại là của chị rất đẹp. Thấy tôi cứ chần chừ ngồi nhìn chị, chị ngại ngùng khẽ nâng 1 bên đùi lên che lại vùng đất cấm làm tôi chợt tỉnh giấc. Quay mặt đi khẽ ho 1 tiếng lấy lại bình tĩnh rồi tiếp tục công việc của mình. Vắt lại chiếc khăn vào nước ấm 1 lần nữa. Tôi chậm rãi lau 2 bên chân cho chị, từ đùi ngoài tới đùi trong. Bên trên rồi lại bên dưới. Lau quanh vùng thắt lưng và xương chậu. Nhẹ nhàng lấy gối kê dưới chân để chị mở hé 2 bên háng, tôi chậm rãi đánh nước miếng nuốt xuống nghe cái: “Ực!” Rồi từ từ đặt khăn từ dưới đùi mà lau lên. Tôi cứ mải mê đắm chìm vào thứ ma mị giữa 2 chân chị mà lau đi lau lại 2 bên đùi trong của chị.

Thi thoảng đảo lên khẽ dùng góc khăn lau miết nhẹ vào sát 2 múi thịt căng mọng kia. Và khi ở tư thế này chân chị đang dạng ra nên cô bé đã hé mở đôi môi. Tôi đã nhìn thấy dòng nước đang dần chảy ra nơi đó. Trong vắt như suối nguồn, và đang ngày 1 nhiều thêm. Tôi đưa cả 2 tay lên 1 tay dùng khăn 1 tay dùng ngón tay khẽ ấn vào 2 bên mép, xoa nhẹ rồi từ từ kéo 2 môi thịt ra rồi lại đẩy vào.

Cảm nhận được hơi thở của chị ngày 1 khác đi. Tôi chậm rãi đưa ngón tay cái đặt lên mu lồn rồi xoa nhẹ nhàng đánh liều kéo xuống 1 đường lướt qua hột le của chị. Bàn tay còn lại dùng chiếc khăn hờ như đang lau khắp đùi và xung quanh phần hông chị thi thoảng nhẹ nhàng day ấn 1 số chỗ nhạy cảm vùng cơ. Giờ đây tôi không biết hơi thở của chị là do tôi hay do cơn cảm sốt mang lại.

Nó dần gấp gáp và nặng nề hơn theo từng nhịp qua lồng ngực chị đang phập phồng đẩy dần đồi núi nhấp nhô. Tôi biết chị đang cảm nhận điều gì, thứ mà chị luôn mong chờ bấy lâu từ người chồng của chị – Rằng chị muốn những xúc cảm mà người vợ nào cũng thèm muốn hàng đêm do chồng mang đến. Đã lâu rồi chị không còn nhớ cảm xúc nồng nhiệt mà chị có vào đêm tân hôn ấy.

(Sau này đã thân nhau hơn chị có kể với tôi rằng, do công việc nên chồng chị đi công tác suốt. Mỗi khi về anh chỉ trả bài qua loa rồi đi ngủ. Chỉ có đêm tân hôn là 2 người cuồng nhiệt nhất. Do là gia đình gia giáo nên chị luôn giữ cho mình 1 tâm thế làm 1 người phụ nữ đức hạnh của gia đình, gạt bỏ đi những gì là ham muốn của bản thân mà chăm sóc chồng con)

Rồi như không thể kiềm chế hơn nữa, chị đã bật lên những tiếng rên khe khẽ do còn dư âm của cơn cảm sốt. Chân chị tự động dạng rộng hơn qua 2 bên để bàn tay tôi tự do thoải mái. Ngực chị mỗi lúc một nhô cao lên rồi nhịp nhàng hạ xuống theo mỗi cơn gồng mình. Tôi khẽ quét dọc ngón tay theo khe lồn chị. Dòng nước ấm chảy ra đã ướt 1 mảng ngay bên dưới.

Cảm thấy không nên kích thích chị quá lâu cùng 1 lúc. Tôi thả lỏng tay hơn và chuyển qua xoa bóp chân tay và khắp người chị. Xoa bóp giãn cơ cho chị được thoải mái khỏi những cơn nhức mỏi do bệnh cảm mang lại. Khi cơ thể chị đã thả lỏng hơn tôi dần đẩy nhanh tốc độ vuốt ve khắp cơ thể để kích thích chị. Từ bờ vai lên cổ, lướt qua xương quai xanh mà nhẹ nhàng mơn trớn lấy 2 bầu ngực chị.

Chị không hề phản ứng gì là ngăn cản hành động của tôi nữa nên tôi thẳng tiến xuống phía bên dưới của chị. Nhẹ nhàng vuốt bàn tay qua phần hông, xoa 2 bên đùi chị thi thoảng khẽ bóp hờ lên nó làm chị run lên. Chị thật dễ kích thích mà. Rồi chị cũng cũng từ từ mở rộng đôi chân ra và đón nhận bàn tay tôi di chuyển đến với “cô em”. Chậm rãi dùng ngón tay tôi miết 2 bên mép lồn, xoa nhẹ những chùm lông thưa trên mu rồi kích thích hột le bằng ngón tay cái của mình.

Chị co 2 chân lên rồi mở rộng ra hơn để tay tôi có thể thuận tiện. Mỗi nhịp tôi gẩy ngón tay vào cửa mình và hột le làm chị như có cảm giác điện đang chạy qua người. Rồi khi lồn chị phát ra tiếng nhóp nhép do tay tôi liên tục kéo 2 bên mép ra rồi lại đẩy vào thì tôi biết đã đến lúc tiến xa hơn. Khẽ chạm vào dòng nước để làm ướt đầu ngón tay mình.

Tôi đưa ngón tay của mình nhẹ nhàng tách 2 mép cửa mình của chị ra mà tiến vào bên trong. Hướng ngón tay cong lên trên chậm rãi miết vào bên trong và cảm nhận âm đạo của chị. Nó ấm, rất ấm, có lẽ do cơn sốt mà nơi này nóng hơn hẳn bình thường. Tôi chậm rãi đặt lên đùi non chị những nụ hôn nhẹ nhàng kích thích từng tế báo trên đùi chị rồi tiến dần đến phía xương chậu. Ngón tay đầy ma lực vẫn nhịp nhàng ra vào cửa mình của chị. Kết hợp với đó là động tác kích thích trên hột le, từ xoa dịu tới gẩy nhanh. Lưỡi tôi bắt đầu tấn công từ phần hông di chuyển dần về phía đám lông lên mu chị.

Chị Yến: “Em ơi chị thấy lạ quá…”

Lạ đúng rồi, lâu lắm rồi chị mới có cảm giác này mà. Lồn chị co bóp rất chặt do được ngón tay tôi kích thích. Da chị nổi óc cục khắp nơi mỗi lần tôi đưa lưỡi liếm mút rồi thả lên đó chút hơi thở ấm nóng. Dần dần ngón tay tôi đẩy nhanh hơn và móc cao lên hơn. Gấp đầu ngón tay lại vuông góc với thành âm đạo tôi di chuyển nhanh để tì lên mà miết vào điểm G, ngón tay bên ngoài cũng xoa nhanh hơn lên hột le vào xung quanh 2 bên mép.

Lúc này phần lưỡi tôi đã di chuyển về điểm tập kết với tay trái trên hột le của chị. Tôi khẽ đưa lưỡi chạy dọc xuống theo mép lồn rồi quay lại phía trên, đá qua hột le rồi không quên mút chặt lấy nó. Càng ngày nhờ lực hút của tôi mà nó càng lộ hẳn ra bên ngoài rồi căng mọng lên khiêu khích tôi. Nhịp nhàng kết hợp tất cả mọi thứ tôi như đang chơi 1 bản nhạc để chiều lòng cho chị. Tay móc, tay gẩy lưỡi liếm mút. Chị đưa tay xuống bấu chặt lấy vai tôi và đầu tôi rồi dần dần ghì chặt vào hạ bộ của chị để rồi rên lên sung sướng…

Chị yến: “Chị phê quá, em làm tê quá… uiii… nữa đi em… lâu lắm rồi chị mới có cảm giác này… chị sướng, em ơi…”

Tiếng chị thở dốc sau mỗi cú tôi mút hột le đúng lúc móc lên điểm G trong âm đạo. Rồi dường như đã đạt được giới hạn, chị gồng cứng người ưỡn cao hạ bộ. Chỉ chờ có vậy tôi nhả miệng ra dùng tay phải đẩy nhanh nhịp móc vào lồn chị hơn, đưa tay trái đặt lên mu lồn chị xoa thật nhanh. Và rồi điều tôi mong chờ đã tới… Mông chị co giật, hẩy lên từng nhịp và phun ra dòng nước khí trong vắt thẳng lên cao… tôi nhanh chóng co chân đưa xuống dưới mông mà đỡ lấy người chị.

Tay phải lúc này vẫn còn đang nhịp nhàng giảm bớt tốc độ ở âm đạo rồi từ từ rút ra xoa bóp vuốt ve bên ngoài mép. Ôm phần đùi chị hạ dần xuống rồi vuốt ve khắp người để chị thả lỏng cơ thể ra. Tôi biết chị còn đang hưởng thụ chút dư âm mà vừa rồi đã đạt được. Nhẹ nhàng vắt lại chiếc khăn mặt để lau người lại cho chị lần nữa. Người chị lúc này đổ rất nhiều mồ hôi lớn bé.

Chiếc giường của chị cũng ướt khá nhiều. Tôi không ngờ chị lại nhiều nước như vậy, và nhất là sau cú squirt vừa rồi. Tôi nhanh chóng lau mình rồi mặc lại đồ mới cho chị, giúp chị thu dọn bãi chiến trường mà tôi vừa gây ra. Chị vẫn nằm đó nhưng quay mặt vào trong ôm lấy chiếc gối để mặc tôi dọn dẹp. Tôi biết chị đang ngại sau những chuyện vừa xảy ra. Từ lúc chị squirt mắt chị đã nhắm nghiền không dám nhìn tôi. Sau khi dọn dẹp xong và nấu chút đồ ăn cho chị ăn trưa và uống thuốc. Chị khẽ nhìn tôi rồi nói lời cảm ơn nhẹ nhàng. Ánh mắt chị vẫn còn né tránh tôi.

Tôi biết các bạn đang nghĩ gì. Tại sao tôi không tiến xa hơn với chị sao? Rằng chắc chắn bạn nghĩ chị Yến là 1 người phụ nữ dâm chắc chắn sẽ đồng ý đi xa hơn với tôi? Bạn đang nghĩ nhiều rồi đó. Với tôi, tôi không thích lấy tình dục ra phục vụ riêng bản thân mình. Tôi muốn là muốn được thấy những người phụ nữ được thỏa mãn dưới đôi tay và kỹ năng của mình.

Tôi thích được thấy họ sung sướng chứ không phải đem họ ra mua vui cho bản thân. Cảm giác làm 1 người phụ nữ thỏa mãn bộc lộ hết cảm xúc mà họ đang nếm trải nó sung sướng hơn cái việc móc cu ra đẩy vào lồn họ cho sướng thân mình, rồi khi đó những điều mình nhận lại chỉ có đau lưng và nhìn phụ nữ trao cho ta thứ cảm xúc không trọn vẹn mà thôi.

Ngồi tâm sự và chăm sóc cho chị Yến cả buổi ngày hôm ấy, chị trải lòng với tôi rằng kể từ khi cưới anh đến bây giờ anh chưa bao giờ chăm sóc cảm xúc của chị như vậy. Anh chỉ làm trách nhiệm của người chồng là làm tình cho nhanh rồi đi ngủ. Chị đã phải giữ dáng vẻ đoan trang thùy mị để chăm sóc cho gia đình mình. Chị gạt bỏ đi thứ xúc cảm mà chị thèm khát mỗi đêm chỉ riêng mình chị gặm nhấm. Nó râm ran và dằn vặt chị mỗi đêm. Nhất là đặc thù công việc nên anh phải đi xa suốt thời gian dài. Sau khi thấy chị đã ổn và có vẻ khỏe hơn, tôi yên tâm ra về để nghỉ ngơi và mai còn tiếp tục đi làm.

Ngày hôm sau, ánh ban mai chiếu qua khung cửa sổ đánh thức tôi dậy. Ngày mới lại đến, ngày nữa chẳng có “Chị” bên mình, trong thâm tôi luôn có cảm giác “Chị” chỉ là 1 giấc mơ nào đó, là sản phẩm của trí tưởng tượng bên trong đầu tôi mà ra. Mệt mỏi thức dậy để đi làm, 1 ngày làm việc buồn tẻ cũng trôi qua dần. Lúc đến phòng khám tôi có gọi hỏi thăm chị Yến, chị nói rằng đã khỏe lại nhiều và tự chăm sóc được bản thân. Tôi nghe điều đó cũng đã an tâm hơn phần nào nên quay lại tập trung với công việc hôm nay.

Chợt trong lòng tôi thấy trống trải khi đi làm mà không có chị Yến. Bình thường có chị ở đây chúng tôi vui lắm, đùa giỡn, ăn uống… thôi có lẽ mai được nghỉ tôi sẽ lại qua thăm chị coi sao. Hết giờ làm tôi quyết định tản bộ để về. Vừa thư giãn vừa thả trôi suy nghĩ của mình được thoải mái hơn. Tính tôi là thế, chỉ thích những gì lặng lẽ và yên bình. Thả bước chân tản bộ ra về vừa đi vừa ngắm con phố Sài Gòn tấp nập. Tôi để trôi tâm hồn mình qua những dòng xe vội vã dưới bầu trời tối nay… nhiều dòng suy nghĩ, nhiều thứ quanh quẩn trong đầu… tôi chẳng biết mình đang nghĩ gì nữa… À phải rồi. Tôi nhớ đến “Chị”! Không biết… Bây giờ, chị đang ở đâu?”

Về tới gần khu trọ, con hẻm tối này luôn tạo cho người ta cảm giác mịt mờ mỗi lần bước qua. Le lói phía trên chỉ có 1 bóng đèn sợi tóc màu vàng leo lét chập chờn thả chút ánh sáng yếu ớt soi bóng người đi bên dưới. Từ phía xa bước tới tôi thấy thấp thoáng có bóng dáng ai đó đứng trước cổng khu trọ nhà mình. Thầm nghĩ chắc em nào hôm nay đi chơi với zai trong xóm đây mà… hôm nay không biết ông nào số hưởng rồi đây.

Vì đứng từ xa thêm là hẻm khá tối nên tôi không nhìn ra được đó là ai. Nhưng rồi bất chợt sau vài bước chân, tôi nhận ra dáng người quay lưng lại với tôi có chút quen thân. Cảm giác gì đây, tại sao tim tôi lại hồi hộp khi nhìn thấy dáng lưng ấy… và rồi tôi sải nhanh bước chân hơn để tiến tới, thiếu điều tôi chỉ muốn chạy thật nhanh lại mà thôi.

Rồi không để tôi thắc mắc lâu, người con gái ấy từ từ quay lại phía tôi. Dưới ánh đèn chập chờn… khuôn mặt “Chị” dần hiện ra trước mặt tôi. Tôi đang mơ sao, hay là vừa rồi tôi đi nhầm lối nào rồi. Sao có thể như vậy cơ chứ? Sao chị lại ở đây, trước mắt tôi ngay lúc này. Bao nhiêu câu hỏi chợt lướt trong đầu tôi… chị đã đi đâu, sao chị lại ở đây, chị có chuyện gì sao, chị có làm sao không? Tôi chỉ muốn nhảy thẳng tới lắc mạnh người chị mà hỏi chị tất cả những điều đó. Mắt tôi đã có cảm giác ươn ướt.

Chẳng biết tại sao tôi lại muốn khóc khi nhìn thấy chị. Còn chị, chị chỉ đơn giản đứng đó, đưa ánh mắt lên nhìn tôi cười mà khẽ mỉm cười. Nhìn nụ cười của chị sao mà nó nhẹ lòng đến vậy, chị cười như vậy chắc có lẽ là chị không sao rồi. Tôi bước về phía chị chẳng kịp để cho chị kịp nói lời nào mà kéo chị vào lòng ôm chầm lấy cơ thể bé nhỏ của chị vào lòng mình. Chợt chị cảm nhận được có giọt nước mắt ấm nóng vừa rơi xuống vai mình…