Chapter 1
========================================

Tôi không biết nên bắt đầu câu chuyện có thật này như thế nào nên tôi sẽ vào chủ đề chính luôn…

Tôi tên H (xin phép ẩn danh) một cậu thanh niên 17 tuổi sắp đủ tuổi đi tù, đang học trong ngôi trường của một cái huyện nhỏ, hàng ngày vẩn đi đến lớp học với tâm trạng chán nản, tôi có một cô bạn thân quen nhau từ lớp 10, đến nay mới được 3 năm, vậy mà chuyện gì đến cũng vẫn đến…

Tôi có ông anh cũng gọi là “player”, vào một tối sau hôm 8/3 anh có rủ tôi đi ngồi uống bia, khi ra về ổng dúi vào túi tôi một lọ nước nhỏ như thuốc tra mắt vậy. Quay lại với đứa bạn thân, viết đến đây tôi mới nhớ chưa giới thiệu nó, nó tên Giang, nhìn chiều cao thì cũng gọi là tương đối với con gái (1m58) tôi biết được chiều cao của nó vì có lần tôi và nó dở chứng mang cái thước dây đi đo cho nhau haha, thân hình nó cũng khá đầy đặn, không mập không gầy, 3 năm đến lớp thì tôi với nó cũng không hay nói chuyện với nhau ( vì nó sợ bị hiểu lầm tôi với nó là 1 cặp) nó thì cũng có chừng 2 – 3 người yêu rồi, nhưng nói về quan hệ thì tôi chắc chắn nó không dám làm điều gì đâu, vì mỗi buổi chiều chủ nhật là nó đều rủ tôi đi ăn kem, đi test những quán trà sữa mới mở, vào chiều hôm chủ nhật gần nhất ( trước lúc tôi viết câu chuyện này cũng là lúc tôi đang cầm trên tay lọ tra mắt của ông anh haha) nó alo cho tôi.

Nó: Ê nay rảnh, trà sữa không?

Tôi: Đéo rảnh.

Nó: Dcm, nay làm sao?

Tôi: Tao chưa nói hết mà, với mày thì lúc nào chả rảnh haha.

Tôi cũng đang bận với mấy công việc của thằng đàn ông biết tự kiếm tiền để lo cho mình (tôi học làm marketing ads từ lúc vào lớp 10)

Nó: Con chó này trêu tao, đền mày x2 trà sữa.

Tôi: Ok, chuẩn bị đi tao đón.

Nhà nó cách nhà tôi 7km nhưng nó luôn bắt tôi đèo nó vì đi ra phố cho nó oai… tôi thì cũng ok chấp nhận vì mỗi lần đèo nó là nó đều ngồi sát vào lưng tôi, cảm nhận thấy rõ cả bầu ngực của nó, tôi thích mê. Ngày hôm đó cũng vậy, lên đến cửa nhà nó, tôi chào mẹ nó ( tôi rất thích nói chuyện với người lớn nên bố mẹ nó không là vấn đề với tôi)

Tôi vẫn như chiều chủ nhật khác, chỉ cần chào mẹ nó rồi xin phép:

– Cho cháu với con Giang đi chơi nha bác.

Vậy là 2 đứa tối đi, trong túi tôi vẫn cầm lọ “tra mắt”, không hiểu sao hôm nay khác mọi khi, đi trên đường có nói chuyện với nó mà tôi lại vừa để ý đến 2 quả ngực đang ép vào lưng tôi kè qua kè lại vì nó áp tai gần gáy tôi để nghe tôi nói mà, cái cảm giác thích mê li, đến lúc trà sữa xong tôi vội đút lọ tra mắt vào túi đeo chéo của nó mà nó không để ý, đéo hiểu sao lúc đó tôi lại làm vậy luôn. Ngay sau lúc về độ 15p nó nhắn tin cho tôi bảo:

– Mai tao xuống nhà mày chơi nhá.

Bình thường thì tôi ít khi cho nó đến nhà chơi vì bố mẹ tôi cứ trêu là dẫn bạn gái về, tôi cực ghét điều này, nhưng may là đêm nay bố mẹ tôi sẽ có 1 chuyến du lịch ở Nha Trang 1 tuần, ôi thần linh ơi, tôi đồng ý ngay. Đêm đó tôi không ngủ được vì bố mẹ rục rịch, cả nhà sáng trưng, mãi đến 4h sáng tôi mới ngủ, chợp mắt được lúc dậy tôi nhìn đồng hồ vừa điểm 8h (may là tôi nhớ ra hôm nay là bọn cấp 2 đang thi vào 10) nằm một lúc thấy có điện thoại của con Giang, vì tôi ở quê nên nhà không lắp chuông cửa, tôi chạy xuống trên người chỉ mặc cái bộ quần áo bóng rổ lại không mặc quần sịp, nó vào nhà mang theo bao nhiêu là đồ ăn.

Nó: Ăn sáng chưa?

Tôi: Vừa chào bình minh, vừa chào mày.

Nó: Cười haha khoái chí.

Tôi: Mày cười gì? Tôi nhìn nó với vẻ nghi ngờ.

Nó: À không, mày lại được bữa sáng đây thây.

Tôi: Đặt đồ ăn xuống bàn vào trong bếp lấy mấy cái đĩa.

Lúc ra thì tôi đã thấy nó cầm lon coca rồi đưa cho tôi.

Tôi: Hôm nay tốt ghê ta.

Nó cười bảo: Hốc nhanh đi lúc nữa tao về.

Tôi: Mày bảo đến chơi mà đã về ngay à.

Vừa nói tôi ực một hơi hết nửa lon coca.

Nó: Nãy đi mẹ tau bảo lúc rồi về đưa mẹ đi khám.

Ăn xong một lúc nó đi luôn, tôi ngồi đó bỗng thấy trong người nóng vãi lên phòng bật điều hoà, tôi thề là nó đã cho tôi dùng lọ tra mắt tôi đút cho hôm qua, không chịu được tôi mở máy tính vào bật phim *** thủdâmluôn.

Một lúc sau lại thấy có.

Tiếng mở cửa nhẹ( cửa nhà tôi cửa kéo nên có người mở là biết ngay)

Tôi vội tắt máy chạy xuống nửa cầu thang nhóm thấy nó đang rón rén vào bàn cầm cái điện thoại của nó, chắc nó để quên, tôi đéo suy nghĩ gì lao xộc xuống ôm choàng lấy nó lôi vào phòng của bố mẹ, tôi xé soẹt cái làm đứt luôn mấy cái cúc áo flannel nó mặc nó hét lên nhưng không quá to để có ai nghe được.

Nó: Mày dừng lại đi.

Tôi quát: Lỗi của aiiiii.

Tôi vật nó xuống giường đè lên và cởi cái áo thun trắng nó đang mặc, tôi tiếp tục nhài nặn cặp vú mà mỗi cuối tuần tôi đều được tiếp xúc gián tiếp.

Được một lúc tôi dựt luôn cái áo con của nó.

Ôi cặp vú trắng hồng không còn gì phê hơn, tôi vẫn đè nó và ngúi xuống mút liên tục vào đầu ti nó, lúc này nó có vẻ đang khóc, nước mắt nó chảy ra, nó đã nhận ra sai lầm của mình khi cho thằng đàn ông uống thuốc kích dục, nó không thể chống lại thân hình khoẻ mạnh của thằng tập gym và chơi bóng rổ như tôi.

Nó vừa khóc vừa nói: Mày đừng làm thế tao sợ lắm… hư.

Tôi: Giờ phút này cơ thể mày là của tao hết.

Nói rồi tôi thò tay tụt cái quần thể thao nó đang mặc đồng thời tay tôi đút vao bên trong quần silip của nó, nó mặc màu đen ôi nhìn quyến rũ vãi cl. Tay của nó nắm chặt tay tôi và kéo ra, nhưng không thể khác được, tôi tụt luôn quần silip nó ra, con cu đang cương cứng của tôi lúc này được show ra như cái gậy bóng chày vậy, nó che mắt lại rồi hét nhỏ: H ơi mày đừng làm vậy, tao xin mày tha cho tau đi.

Tôi: Mày không thể ngăn được con quỷ mà mày tạo ra đâu.

Tôi cầm con cu tôi lắc lắc, tôi miết nó bên cạnh cáilồntrắng hồng mà lại ít lông, tôi cọ đầu cu vài giữa mulồncủa nó rồ ấn vào.

Nó kê ư… một tiếng dài, ngay lúc này tôi có thể khẳng định 100% là tôi là người đầu tiên bóc tem nó, máu nó chảy ra nhưng tôi không để ý, tôi cứ dập vào thật mạnh và liên hoàn trong tư thế nó giống như đang bị hiếp vậy, tay tôi giữ chặt tay nó, tôi lật úp người nó xuống, lúc này người nó nhão như bún vậy, tôi nháy liên tiếp, tay tôi thả tay nó ra mò vài cặp vú của nó.

Bổng dưng nó nói dõng dạc:

– Gần ra bảo tao một câu.

Tôi gần như được tiếp thêm sức mạnh, chừng 10p sau tôi biết đên lúc mình đã sắp ra, tôi vội lật người nó lại, tiến lại gần mặt nó, tôi đút con cu mình vào miệng nó, mắt nó nhắm chặt im re, tôi bắn tinh trùng ra nhiều đến mức nó trào ra ngoài miệng Giang, đây là lần đầu của nó nên tôi thấy nó có vẻ như muốn oẹ, muốn nôn khan khi tinh trùng tôi phụt khắp miệng nó, nó nhổ toẹt cái vào bụng tôi rồi quát:

– Mày là thằng tồi.

Rồi nó dậy vô nhà vệ sinh rửa bướm, tôi đi theo nó, tôi vẫn mân mê sợ soạng cặp vú của nó, tôi ôm nó vào lòng và nói:

– Có lẽ là tao đã yêu mày từ đây rồi Giang ạ. – tôi vừa nói vừa hôn môi nó, nó lại khóc tôi lau nước mắt cho nó.

Tối: Đây là sai lầm của 2 ta, nên đừng bắt anh phải chịu lỗi nha.

Nó: Nhưng…

Tôi: Không nhưng gì nữa, từ bây giờ em là của anh, anh sẽ lo cho em sau này ok.

Nó ôm tôi vào lòng:

– Đm con trai nói được làm được ok.

Vậy là tôi thoát kiếp FA từ đó ( câu chuyện này là do tôi và nó thuật lại để đăng lên đây, cũng là lần đầu tôi làm chuyện ấy)