Chapter 3
========================================

Lên lớp 11, rồi 12 đối tượng càng lúc càng hiếm hơn, và tôi phát hiện hóa ra không chỉ có mình tôi mà cũng có nhiều ý tưởng lớn gặp nhau, đúng là thời thế tạo “dê xồm” mà mà cũng do có “đồng chí” làm làm không khéo, hấp tấp, vội vàng, thiếu tế nhị nên gây ấn tượng xấu đến chị em.

Ấy thế cho nên chị em “đít bự” cảnh báo nhau về “bọn ác” chuyên lợi dụng sờ mó phụ nữ trong khi chen lấn… và đợi đến khi bớt người mới đi về. Kết quả của hành động này là giờ về chen chúc lẫn nhau ở cửa là toàn một đám nam lúc nhúc. Hoặc nếu có thì cũng như không, đó là những em thuộc dạng king kong mà lạng quạng nó cầm tay nhét vào đít rồi không cho lấy ra luôn hoặc những thể loại ốm o, nhỏ xíu, chậm lớn. Nhưng thỉnh thoảng cũng có vài em tuy hơi xấu hoặc trung bình, nhưng đít bự xuất hiện, chắc có lẽ là dù biết nhưng vẫn muốn dấn thân vào.

Có lẽ mọi chuyện vẫn nhàm chán như thế cho đến khi xuất hiện những khám phá mới. Chẳng là sắp vào năm học lớp 12, trường bắt tất cả khối 12 đều phải học quốc phòng trong 1 tuần hay 2 tuần gì đó, và đồng phục là áo thể dục và quần thun.

Chúng tôi được kêu mỗi người phải mang theo một cái ống nước bằng nhựa để tập diễu hành, đội ngũ, dưới cái nắng nóng chang chang của những tháng cuối hè. Thời tiết oi bức, nóng nực, mồ hôi nhễ nhại, thì những chiếc mông to tròn, bó trong chiếc quần thun, hằn lên những “hình tam giác cân” của những nữ sinh độ tuổi dậy thì, cứ ở ngay tầm mắt khiêu khích tôi. Khác với áo dài, ngoại trừ những chiếc siêu mỏng, đối với quần thun với chủ nhân sở hữu một cặp mông phát triển ta có thể thây từng chi tiết nhỏ của chiếc quần lót.

Và giây phút tôi mong chờ đã đến, khi hết giờ, tất cả nam lẫn nữ, cùng ùa vào cánh cửa dẫn đến sân sau bãi giữ xe. Và thế là tôi chẳng nhọc công để khám phá chiếc quần thun. Khi tôi “vô tình” va chính xác ngón giữa vào trúng khe mông của bạn nữ đít bự phía trước một cảm, giác mê ly tràn về, dù bên trong có quần lót, nhưng tôi vẫn cảm nhận được một làn da thịt trần trụi, cứ như là không có khoảng cách giữa mông và quần, êm ái, ấm áp và mềm mại.

Và nếu giả sử em ấy có muốn phản khán cũng là quá muộn, vì sóng sau đã ùn đén sóng trước, giữa lúc này đứng lại là chết…. Tận dụng thời cơ có lợi, tôi nhanh chóng đưa ngòn tay vào sâu trong lỗ đít của em, và viền thật nhanh theo khe mông lòn sâu xuống bên dưới để tìm kiếm 1 “khám phá”… Và cuối cùng cũng đã chạm tay được đến một “thứ gì đó”… mềm mềm, cộm cộm, như là băng vệ sinh Một lần nữa cơ hội tìm đến cô bé đã bị lỗi hẹn, nhưng có thể chạm được đến băng vệ sinh ngay lúc chủ nhân đang mang nó thì cũng không phải là kết quả tồi…

Những ngày tiếp theo tôi lại thích ép ku vào mông đít bạn nữ nhiều hơn, vì ít ra như thế cũng có vẻ “vô tình” hơn, và sung sướng hơn, trong lúc ép thằng nhóc hết cỡ, và dẹp lép, tôi cảm thấy mùi mồ hôi, trộn lẫn với mùi thơm con gái lúc này thật là khoái cảm. Và hơn hết cả, tôi biết được thứ mà tôi thích nhất ngoài quần tây vải, và quần áo dài đó chính là chiếc quần thun thể dục!

Trong tất cả những trường hợp nêu trên, hầu hết các đối tượng có thể nói là cò chưa nhiều kinh nghiệm phản kháng, nhưng cũng không phải vì vậy mà nói là họ đang “chịu đựng”, họ có thể quay lại để tìm thủ phạm, nhưng có thể vì những cảm giác này mang đến cho họ một cảm giác tình dục đầy mới mẻ, một sự “xúc phạm” cơ thể mà không có sự cho phép, tuy thô sơ nhưng lại vô cùng thú vị và dễ chịu….

Sau ngày tốt nghiệp THPT, tôi lại tiếp tục thi ĐH. Và khi có kết quả thi tốt nghiệp THPT và ĐH cứ tưởng tượng cái cảnh nhiều người tụ tập chen lấn, lòng tôi lại nôn nao. Qua bao năm sờ mó, tôi đã rút ra được nhiều kinh nghiệm, và phát triển một số kỹ thuật nhằm bảo đảm an toàn khi đối tượng phản kháng, và che giấu được thân phận.

Buổi chiều nọ, vừa nghe trường dán kết quả, thi tốt nghiệp THPT, tôi vội chạy ngay đến trường với 1 lòng dạ nôn nóng, trường dán điểm thi tốt nghiệp trên 1 tấm bảng lớn đặt ở trong khuôn viên trường, không ngoài dự đoán, vừa tới nơi tôi đã thấy đám đông đen kịt chen chúc để xem kết quả. Gửi xe xong, tôi dự tính phải xem kết quả xong rồi mới “mò”, tôi đi chen chúc vào đám đông, thẳng tiến đến bảng dán kết quả, và húc “thằng ku” vào mất kỳ mông con gái nào có thể. Và quả nhiên tôi đã đậu tốt nghiệp tuy là loại trung bình Tôi lui ra ngồi ghế đá, để định thần và nhìn đám đông, tuy nhiên thật đáng thất vọng, vì hôm nay không có em nào nổi bật.

Ngồi ngẫm nghĩ một lát, thì chợt nhớ đến những chiến hữu “quấy rối” ngày xưa, do điểm số khi thi tốt nghiệp THCS nên chúng tôi đã chia tay, tôi vào trường công lập còn bọn nó thì vào dân lập. Trường dân lập XXX là một trường nổi tiếng về đầu gấu và cũng nổi danh với những nữ sinh xinh đẹp với cơ thể nở nang đầy đặn (Tuy học hơi dở). Vội đạp xe đạp qua đó để “kiếm chác” hóa ra bên này cung đen kịt, và không khó để tôi nhận ra, chất lượng nữ bên này tốt hơn trường tôi nhiều. Tôi nhẹ nhàng hòa vào đám đông, khi đã chọn được đối tượng, đó là một bạn nữ mông to mặc quần jean, tôi không áp sát đối tượng như mọi khi, mà dừng lại ở khoảng cách sau lưng 1,2 người rồi từ từ vươn tay chạm vào mông em. Ban tay tôi vừa chạm đến đít em, thì em đã “sửng” người lại, sau khi xoa một bên mông, tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay giữa vào khe mông, được 1 lát tôi từ từ vòng xuống dưới, bổng nhiên em bất thình lình quay mặt lại với ánh mắt nghiêm trọng…

Tôi hoảng hồn rút tay thật nhanh, tôi từ khoảng cách phía sau cách 1 người và nhìn em, tôi cố tỏ ra bình thường, nhưng tim thì dập loạn xạ, nhưng em thì lại tưởng là thằng nam đang đứng sau gần nhất, và nhìn nó ánh mắt dò xét một lát rồi quay lên. Nhờ kỹ thuật mới mà em không phát hiện được vị trí của tôi. Tôi rút lui êm thắm mà trời không biết, quỷ không hay… Cái cảm giác lén lút thoát hiểm thật là kích thích