Chapter 1
========================================

Hôm nay tôi sẽ kể lại những mẫu chuyện có thật về những phi vụ lén lút “sờ mó” mà theo cách gọi văn hoa là quấy rối tình dục. Tuy vẫn có thể sờ mó thoải mái khi vào quán café không đèn hoặc các tiệm massage. Nhưng sờ mó một cách lén lút và quan sát những phản ứng khác nhau của victim vẫn có một sự kích thích nhất định và một cảm giác sung sướng rất khá lạ.Mặc dù mấy đứa bạn nam cùng trang lứa đã biết lợi dụng đêm tối, và đông đúc khi học phụ đạo ban đêm lúc vào bãi giữ xe để “lợi dụng” từ lúc lớp 9, nhưng mãi đến lớp 10 tôi mới bắt đầu bước chân vào “sự nghiệp” này

Đó là 1 ngày nọ vào buổi chiều, lúc tan học, đang tư từ đi xuống từ cầu thang để đi vào bãi giữ xe đạp ở sau trường, dòng học sinh nam nữ đông đúc, đi hướng vào và những đứa nhanh chân đã lấy được xe thì dắt ra, và chỉ qua 1 cửa. Nên chỗ cửa qua lại này luôn luôn đông nghẹt và chật chội.

Hôm đó, tôi đang đi trong dòng người, và bị xô đẩy từ phía sau, trong lúc hỗn loạn, tay tôi vô tình (vô tình thật) chạm vào một bên mông của bạn nữ phía trước. Thật mềm mại, một cảm giác khác lạ thật ấm áp, và sung sướng mà tôi chưa bao giờ biết đến trước đây, tim tôi đập rột ràng. Qua làn áo dài mỏng, tôi có thể cảm giác được da thịt bên trong, và độ nổi lên của chiếc quần lót… Thằng nhỏ dựng đứng lên như muốn biểu tình kịch liệt. Và mùi hương con gái cứ lan tỏa trong không khí, như làm dịu đi bao nhiêu căng thẳng trong học tập.

Đáng ngạc nhiên hơn, không như tôi nghĩ trước kia, phản ứng của con gái trong trường hợp này không phải là 1 cái tát như trong film, mà thực ra là một cảm giác khó tả, không chấp nhận, nhưng cũng không phản đối, nói chung là cứ để mặc đó, và tập trung mọi cảm giác hướng về vùng nhạy cảm đó. Nói cho cùng đó cũng có thể là một cảm giác mới lạ đối với em đó, lạ lạ, nhưng cũng lâng lâng. Và đó chính là lần tiếp xúc con gái đầu tiên, cũng như là khởi nghiệp của tôi trong “sự nghiệp lén lút” này.


Ngay khi leo lên xe, chạy về nhà, ăn cơm, xem TV, đầu óc tôi vẫn còn ám ảnh bởi những cảm giác này, và đêm cũng cứ suy nghĩ mông lung. Ghi chú là thời đó internet là điều xa xỉ, tốc độ như rùa bò, và cấm xxx 1 cách gắt gao, nên cảm giác mới này đối với tôi mà nói là một cuộc cách mạng vĩ đại, chẳng như anh em bây giờ, lớp 10 chắc học thuộc hết truyện trênrồi.

Và những ngày tiếp theo sau đó, cũng trong trường hợp đó, nhưng làn này tôi chủ động hơn, và tận hưởng cảm giác mềm mại ấm áp đó. Lúc này học buổi chiều là bao gồm khối lớp 10 và lớp 12 học chung buổi. Nên đối tượng nữ lớp 12 với cơ thể phát triển, nở nang là mục tiêu hàng đầu của tôi, Một phần là do tôi gặp may, và một phàn là do nữ sinh mới lớn cũng tò mò về sinh lý, nên những chuyến phiêu lưu của tôi vẫn không gặp trở ngại nào đáng kể, ngoại trừ một số trường hợp, lắc mông để tay tôi rơi ra.

Được biết trong độ tuổi 17-18 hoóc môn giới tính nữ phát triển rất mạnh, kích cỡ của vùng mông và ngực phát triển to ra. Và nhu cầu sinh lý dù không bộc phát ra, nhưng nó vẫn cháy âm ỉ, và chỉ chực chờ bùng phát mạnh mẽ.

Sau vài ngày nghiên cứu cải tiến kỹ thuật, tôi nghĩ đến một nơi “tràn đầy cảm xúc” và là một trong những nơi nhạy cảm hàng đầu của con gái. Đó chính là khe mông.

Nghĩ là áp dụng ngay (Dám nghĩ dám làm mà) chiều hôm đó nôn nao đến tan học, trên đường đi xuống cầu thang thằng cu tí hồi hộp, cương cứng không ngừng. Mục tiêu của tôi là những em đít bự… khi tìm được một chị lớp 12 có vòng 3 đầy quyến rũ, tôi bắt đầu bám sát theo, và giả bộ “tình cờ” chạm vào… và ngay lần đầu tiên, tôi chạm thẳng vào khe mông mà không thăm dò như mọi khi. Cảm giác như một luồng điện chạy thẳng qua người, một cảm giác đê mê đến lạ lùng, ngón tay giữa của tôi đã nằm gọn trong khe mông của em, qua chiếc áo dài và quần bằng vải mỏng tang. Tôi cảm giác được một vùng mông trần trụi đầy khoái cảm.

Về phần “chị” đó có lẽ đó là một cảm giác đầy bất ngờ, đó là một sự xâm phạm nhưng lại không muốn phản kháng, một hành động tình dục thô sơ, nhưng lại vô cùng sung sướng. Và cứ thế tôi để ngón tay giữa ở vùng mông đít của em thật lâu, trước khí đám đông tiến đến trước và vào trong khuôn viễn bãi giữ xe.

Và cứ thế ở những lần tiếp theo, tôi vẫn dùng những kỹ thuật đó, với những đối tượng được chọn lựa, vì theo tôi nghĩ những phụ nữ mông to, nhu cầu sinh lý sẽ cao, và giảm nguy cơ phản kháng hơn con gái mông lép. Và thực tế đã chứng minh rằng tôi đúng, hay cũng có vài phần trăm may mắn. Không phải lúc nào cũng có cơ hội, thỉnh thoảng tôi lại được thoải mái với một chị mông to, đôi khi với cả 2 chị một lúc.

Tôi đi học cầm 1 chiếc cặp nhỏ hình chữ nhật, khi tôi quay chiếc cặp ngang, thì ngón tay đã sẵn sàng, và nhìn từ sau thì chiếc cặp đóng vai trò ngụy trang. Lúc đó, 2 chị đó đang nói chuyện với nhau, cả 2 đều có 2 chiếc mông to tướng, tôi âm thầm bám sát, và ưu tiên cho chị bên tay phải, khi ngón tay giữa đã vào đúng vị trí khe mông, một cảm giác hạnh phúc lại dáng trào, chị đó vẫn tiếp tục nói chuyện, nhưng có cảm giác vui vẻ hơn, và nói cũng to hơn… Tiếp đó, tay trái cầm cặp và cũng muốn đột phá 1 chút, và ngón tay trái cũng tiến đến và đặt đúng điểm G. Và cảnh tượng lúc đó, cả 2 chị nói chuyện với nhau 1 cách rộn rã, và cười nói như bình thường, nhưng theo tôi, có phần “nhộn nhạo” hơn thông thường một chút