Chapter 2
========================================

Tôi đã lên lớp 11, và đối tượng vẫn là những chị học lớp 12 như cũ. Sau một thời gian nghỉ hè, tôi vào trường nhận lớp, và giờ chơi ra chỗ dán thông báo chép thời khóa biểu. Một phiên bản của đám đông lúc lấy xe, nhưng lại xô đẩy, chen lấn nhiều hơn. Sau một hồi tìm kiếm, loại bỏ những em lùn hình thể chưa phát triển, tôi bắt đầu chú ý đến một chị cao, với số đo vòng 1 lẫn vòng 3 đều chuẩn.

Mà cũng phải nói, khi đến lớp 10 tôi vẫn chưa biết mặc quần xì, bên trong chỉ là một chiếc quần short bên ngoài là quần xanh đi học, nên thi thằng ku nó hứng thì quần độn lên 1 cục. Lúc này đang đứng sau lưng chị ấy và đang chép thời khóa biểu và lúc này chợt một ý tưởng điên cuồng nảy sinh, 2 tay đang bận, tại sao không để thử để “thằng nhóc” có cơ hội nhỉ, và thế là cứ áp sát dần, rồi thì giả bộ theo thủy triều xô đẩy từ phía sau, một cái vô tình ấn nhẹ vào mông chị rồi lui ra để thăm dò, thấy có vẻ ổn, tôi tiếp tục để thằng ku tiếp tục cuộc chơi, lần này áp hẳn vào mông chị. Chị có vẻ cũng đã phát giác có “vật lạ” nhưng vẫn tiếp tục đứng im, không có phản ứng gì. Một cảm giác vô cùng hạnh phúc lan tỏa từ đầu ku đến tận óc, một cảm giác kích thích đê mê.

Tôi đang cảm giác một cái mông căng tròn đầy đặn của chị bằng ku. Được một lát, tôi cảm thấy có 1 áp lực đè nặng lên “thằng nhóc”, tôi chợt nhận ra mông chị đang chu về hướng tôi, và gấy áp lực lên thằng nhỏ. Tôi chợt hiểu, đàn bà con gái cũng là người thôi, dù luôn che giấu, nhưng sự tò mò của chị, cũng như tôi (lúc đó) là bộ phận sinh dục của nhau.

Nắm được tình hình thuận lợi, tôi tiếp tục tăng sức ép lên phía trước, két quả, thằng em bị ép thật chặt giữa 2 khối thịt. Bác bác cứ tưởng tượng, một củ cà rốt ép lên một miếng đất sét, sẽ có khuôn một củ cà rốt. Tôi hình dung ra, em đang dùng mông, để cảm giác ra được hình thù của một con ku dài đang dựng đứng. Được một lát, tôi thử chuyển thằng nhỏ sang khe mông, xem có chút hứng khởi gì thêm không, và thế là thằng ku từ từ càn quét sang khu vực giữa mông. Nhưng cảm giác lúc này thật đáng thất vọng, thay vì là độ đàn hồi của da thịt, thì lại đi vào một vùng sâu không đáy, có lẽ sẽ hứng khởi hơn nếu không có sự bao phủ của áo quần.

Nhìn thì cũng khá chuẩn, nhưng thằng nhỏ chẳng chạm được gì ra hồn. Được 1 lúc thì chán, tôi thõng 2 tay xuống, và cho tay vào giữa mông chị, quả nhiên có khác, một cảm giác quen thuộc nhưng lại cực kỳ dễ chịu. Tuy nhiên cũng không thể không nói là tôi hoàn toàn bình tĩnh, lúc đó tim đập loạn nhịp, và cơ thể cũng căng ra. Qua sự phập phồng của cơ thể, tôi cũng biết rằng chị cũng đang rất căng thẳng, nhộn nhạo, và cái chính là cái thời khóa biểu kia viết mãi cũng chẳng bao giờ xong

Được một lát tôi đánh liều, hay là thử chuyển từ lòng bàn tay úp, sang ngửa thử xem. (Trước giờ tôi chỉ dùng bàn tay úp để tiếp xúc, bàn tay ngửa sẽ có thể làm được nhiều điều hơn). Tôi từ từ rút tay ra, và trong cảm giác căng thẳng cực độ, tôi lật bàn tay lại, và từ từ tiến vào trung tâm.

Những ngón tay trần trụi bắt đầu chạm vào bên mông, tất cả những xúc giác đều tập trung vào đầu những ngón tay, thật kỳ diệu, xúc giác cú như là một con mắt thứ 3, mọi va chạm đều được biến thành hình ảnh. Tôi bắt đầu vân về phần nổi cộm của chiếc quần lót, và nó như một đường dẫn, giúp tôi hướng vào trong và chiều đi xuống. Hơi thở của chị lúc này lại càng gấp hơn.

Có lẽ chị cũng căng thẳng tột độ. Và rồi… cứ như một bản năng tự nhiên, không thể kiểm soát của một học sinh lớp 10. Cả 4 ngón tay chui tọt cả vào trong, một thứ mà trước giờ tôi chỉ có thể nằm mơ mới thấy được. Một phút nín lặng của cả chị lẫn tôi. Tôi giữ tư thế đó cũng được gần 3-4 phút, có lúc còn có thể xoa cả mông. Tôi còn định dọc theo khe mông vòng xuống bên dưới để khám phá nhưng nhận thấy có thể nguy hiểm nên từ bỏ.

Tôi lại nghĩ đến một kế hoạch khác, là vòng tay trái lên phía trước, ngay cổng âm hộ và chờ dịp có ai đẩy từ sau sẽ có cơ hội chạm tay vào vật “huyền thoại”, một đích đến cuối cùng trong “sự nghiệp”. Và cũng có 1 số cơ hội, nhưng tay tôi lại va về phía vùng háng. Có vẻ 2 tay cầm viết và tập của chị đã không giúp chị phòng thủ. (Mà lúc này tôi nghi ngờ chị đang chép luôn bảng nội quy nhà trường dán kế bảng thông báo ) Nếu lúc này tôi chịu cố gắng chút nữa có lẽ sẽ đạt được mục đích. Nhưng lúc này lại nhát tay. Mối lo chị sẽ chụp tay, và công bố giữa bàn dân thiên hạ. Nên tôi rụt lại.

Tôi quay lại với việc khám phá vùng cửa hậu. Lúc này đã quen tay, cả 4 ngón tay phải đều cắm sâu vào trong. Nhưng, rốt cục cũng đã có nhiều đứa phát hiện cảnh tượng hiếm thấy, lạ lùng này. Nhưng lại chơi ác thúc, đẩy mạnh hơn về phía trước, ngón tay dài nhất của tôi, ngón tay giữa đã thọt sâu vào trúng lỗ hậu môn chị, chị nhột quay lại và cười. Chính lúc này, tôi và chị chạm mặt nhau, và chị thấy đó là một học sinh thấp hơn mình nửa cái đầu. Tôi căng thằng, và chị thì cười rồi lại quay lên, chép đến 5 điều bác hồ dạy.

Tôi thấy mình đã bị lộ, để đảm bảo an toàn phải rút lui êm thắm, tôi vờ đã viết xong, lui ra. Tôi ngồi từ xa quan sát, một lát sau, đám đông tan dần chị cũng đi ra, tôi thấy chị khuôn mặt cũng không xinh lắm, nhưng thân hình thì thật hấp dẫn, và vừa đi vừa nghĩ ngợi đến một điều mới mẻ.

Sau lần này tôi đã có một kinh nghiệm thật phong phú. Tạo tiền đề cho những phi vụ táo bạo hơn về sau này.