Chapter 4
========================================

Khoảng thật lâu sau, không nhớ rõ, sau ngày thi vào trường ĐH ở tỉnh nhà, dẫu biết là mình làm bài hơi tệ chút, nhưng biết đâu, và vào tranh thử kiếm chác chút với hành trang là cuốn cẩm nang tuyển sinh đại học. Và quả nhiên là được 10 điểm… cho cả 3 môn, tôi không quá thất vọng vì đã biết trước được kết quả. Lúc này tôi không muốn sờ nữa, mà chỉ muốn xem phản ứng của mấy em, và mường tượng cảm giác của họ thế nào. Đi xem hết phần của tôi, thì lại đi xem tiếp kết quả của người quen, học chung, thi chung, đi được 1 lát thì gặp được một em dáng người dong dõng cao. Tôi cảm thấy hồi hộp và kích thích, và từ từ tiến sát.

Trong khi đang đứng ngang hàng giả bộ xem kết quả, tôi cuộn cuốn cẩm nang, trong hướng dọc xuống, để thân nó cho đụng vào lỗ đít em, để dò phản ứng. Mông là một khu vực đầy nhạy cảm, đặc biệt là khe mông đi liền một mạch với khe bướm, và khi con gái đã chín muồi về giới tính (tức là mông to, ngực to) thì chạm vào khu vực linh thiêng này cũng đồng nghĩa với tạo một cảm giác sung sướng một cách nguyên thủy gần giống như một hoạt động tình dục. Tôi dự định nếu em giật mình quay lại thì thôi, vì tôi “vô tình” va trúng. Nhưng nếu em sững người, và chờ đợi những cảm giác mới, thì tôi biết đã tìm đúng đối tượng.

Trong trường hợp này, em đã không có phản ứng gì, đứng im để mặc cho tôi để cuốn cẩm nang yên vị một lúc khá lâu, được một lát em cúi xuống để tìm những cái tên ở bên dưới, và chu chu đít về phía sau. Tôi tự hỏi, “Thế này thì thế nào nhỉ?” Một hồi nghĩ ngợi, tôi thôi cuộn cuốn cẩm nang, rút nó về, và dựng cho gáy nó hướng lên, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đặt giữa 2 chân em. Khác với tay, có thể không đi xa được, nhưng với cuốn sách thì có thể đi rất sâu.

Khi đưa cuốn cẩm nang với gáy ở trên, tôi đưa sâu vào, áng chừng đã tới “khe nước” tôi kéo từ từ lên trên, một cảm giác chết sửng! Tôi có thể nhận thấy điều đó trên mặt em. Tôi đã chạm trúng ở một góc độ không thể tưởng tượng được. Đầu óc em trống rỗng, chỉ trõ vô nghĩa trên bảng danh sách điểm thi. Đỉnh của gáy cuốn sách đã chạm đến điểm G, tôi nhẹ nhàng kéo dọc cuốn sách theo đường rãnh 1, 2 lần, trong 1 phút chốc ngắn ngũi, tôi thấy em rùng mình. Tôi biết nếu tôi để quá lâu cũng không phải là biện pháp tốt, ngay cả khi em đang ở cao trào của sự “xúc phạm”. Được một lát em đứng thẳng lên, cũng là lúc tôi rút quyển sách về. Và rút lui êm thắm.

Trong tình huống này mà nói, tuy tôi không trực tiếp đụng chạm, nhưng quan sát phản ứng của em, và phán đoán cảm giác, trong tôi cũng xuất hiện một cảm giác nặng nề, tuy căng thẳng, nhưng cũng vô cùng khoái cảm

Vào năm ấy, sau khi biết kết quả thi hỏng đại học lần đầu, tôi đăng ký học luyện thi ĐH ở trường ĐH ở quê nhà. Trong thời gian luyện thi cũng chẳng có mấy khi cơ hội, vì rất ít khi có đám đông tụ tập. Vì English tôi cũng khá nên tôi luyện thi khối D, học tiếng Anh hay Toán còn đỡ, chứ khi học Văn thì tôi lại không thể kìm nỗi cơn buồn ngủ, ông thầy dạy Văn dạy những vầng thơ văn, cứ lan man như lên tận mây xanh, buồn tình, đợi đến giờ giải lao thì xách tập vở về, đi đến tiệm game làm vài ván Counter Strike, lúc bấy giờ tiệm game đang thử nghiệm một cái gọi là internet-game dạng sơ khai, tưc là song song với game nối mạng LAN, là có luôn internet dial-up (thời đó hoặc là tiệm game hoặc là tiệm chat, tiệm này phát triển cả 2, nên được xem như tiên phong). Tôi loay hoay load hình 1 người mẫu ngồi chồm hỗm đi tiểu, thì bật luôn game “Đế Chế” song song để dễ dàng alt+ tab qua lại mỗi khi có người đi xuống kiểm tra. Thỉnh thoảng cũng có vài em nữ đi vào để chat, vừa ngắm mông, vừa xem hình, tôi cứ chép miệng thòm thèm.

Ở trường ĐH, mà tôi luyện thi nhà vệ sinh nữ nằm gần sát nhà vệ sinh nam, nên cái thú tò mò của tôi là cứ muốn “thám hiểm” sang nhà vệ sinh nữ. Trưa hôm sau, tôi đi đến trường thật sớm, mà tim đập rộn ràng, ngó không thấy ai, tôi lẻn vào nhà vệ sinh nữ, bước vào trong, một cảm giác rạo rực khó tả cứ xâm chiếm trong tôi, tôi nhìn vào từng căn phòng háo hức như đang khám phá những điều mới mẻ, trong đầu mườn tượng ra những tia nước bắn ra từ cái lồn lông đen, làm cho thằng ku nó cứ căng thẳng, kích thích đòi biểu tình. Được một lát tôi bước ra nhanh vì sợ có ai vào thì chết.

Rồi một hôm, trường mà tôi luyện thi tổ chức hội trại, văn nghệ, và có các quầy hàng, với sự tham gia đông đảo của những sinh viên học tại đây, sau khi tôi học xong vào buổi chiều, tôi nán lại để xem văn nghệ. Đảo 1 vòng tôi thấy có 2 chị sinh viên mặc quần áo thể dục đang đứng ngó nghiêng, (món khoái khẩu của tôi là chiếc quần thể dục) tôi chậm rãi quan sát, đợi 1 lát có vài sinh viên nam đến xem đông đông, tôi mới bắt đầu tiến tới, đứng sau anh sinh viên nam, thận trọng vòng tay ra trước, với lòng bàn tay ngửa, đầu ngón tay chạm đúng vào bên mông phải, tôi cảm nhận được ngay về 1 chiếc quần lót lụa, ở một vị trí an toàn tôi chậm rãi dò phản ứng của em.

Thấy không động tĩnh, tôi bắt đầu vân vê viền của chiếc quần lót, với mục đích cho em kích thích, được một lát tôi nhận thấy em đã xuôi theo, và bàn tay tôi chậm chạp rê vào trong, với bàn tay ngửa, ngón tay giữa đã nhẹ nhàng vét vào lỗ đít em, từ dưới lên trên, sự mềm mại của khe đít, sự căng thẳng của người tội lỗi, mùi mồ hôi hơi thở ngột ngạt của đám đông, nỗi lo âu trước sự “xúc phạm” “sự xâm nhập trái phép” nhưng khơi dậy những ham muốn nhục dục, nhưng cơn sóng nhục dục cứ chực chờ theo bàn tay lạ. Một cảm giác “thích” mới lạ đến nỗi chị ấy cứ như tê liệt, không buồn cử động. Tôi nhẹ nhàng đẩy ngón tay sâu bên trong, cho đến khi chạm đến điểm “tận cùng” đầu óc tôi như mê man.

Tất cả từ hương vị đến cảm giác đã tạo cho tôi một cảm giác khoái cảm đặc biệt, mà sau này dù tôi sờ bạn gái, hay cave đều không sánh được, vì cái cảm giác đó là khi mình biết có quyền, và được toàn quyền, hoàn toàn khác với cảm giác tội lỗi, và mạo hiểm.

Được một lát thì “thằng” SV đứng trên bỏ đi, chộn rộn, làm tôi phải rút tay ra khỏi lỗ đít em. Cảm giác cao trào cũng đã qua. Nhìn phía sau em với vẻ hài lòng. Tôi từ từ rút êm. Về đến nhà, không muốn rửa tay, mà nằm suy nghĩ về những khoái cảm hoan lạc xa xăm.

Thời gian trôi đi thấm thoát, thú thật là tôi không đủ kiên nhẫn học đến ngày cuối cùng của khóa ôn luyện, tôi ở nhà tự ôn tập những bài văn trọng tâm, English, và công thức toán. Ngày thi ĐH đã đến, tôi căng thẳng,tập trung, đến chẳng còn quan tâm đến việc gì. Tôi cặm cụi đọc đề, làm văn, làm toán, hay English tôi đều làm bằng tất cả năng lực của mình. (Tuy về sau, kết quả là sai quá nửa, và còn thiếu vài điểm nữa mới chạm đến điểm sàn).

Nhưng mọi việc chưa kết thúc tại đó, khi tôi bắt đầu ở đợt thi vào cao đẳng! Tôi muốn lên SG vì những phồn hoa của nó, một thành phố phát triển, và đầy hứa hẹn, nên tôi đã đăng ký vào một trường ở SG. Tôi nhận được giáy báo dự thi, và lên SG lấy phiếu báo danh và không quên tham quan nơi tôi thi cử. Nơi tôi thi là ở 1 trường tiểu học!

Sáng hôm đó, một buổi sáng với cái nắng chói chang, nóng nực đến oi bức, sự căng thẳng vì chờ đợi làm tôi phát nhức đầu. Bước vào nhà vệ sinh rủa mặt cũng như trút bầu tâm sự. Toilet tiều học đúng là toilet tiểu học tồi tàn, đến nỗi không có cửa che, bao gồm dãy phòng ngồi cầu, và đối diện là máng tiểu. Tôi thích vào phòng hơn là tiểu ở máng. Tiểu xong quay lại, thì tôi mới phát hiện một điều thú vị.

Hóa ra, sau lưng tôi là một khung cửa sổ thoát hơi, nhìn thẳng ra xa thì thấy có nhiều ánh mắt nhìn về hướng này của những thí sinh nữ. Lòng thầm nghĩ, chắc tụi con gái mới lớn này cũng đang tò mò lẫn ham muốn lắm đây. Hết buổi thi đầu tôi đi về ngang qua vị trí của những đám con gái lúc sáng, khá bất ngờ, nhìn từ vị trí này tôi có thể nhìn thấy gần như toàn bộ phòng ngồi cầu, và tầm quan sát khá rộng, hơn nửa khung cửa, chắc là bọn thợ xây, kiến trúc sư cho rằng toilet cho học sinh tiểu học thì xây cửa thông gió thấp, và có cửa đóng ra vào nên không lo. (Thực tế là cửa đã bị tháo từ lâu)

Ở buổi thi sau, trong lòng tôi vừa hồi hộp lại vừa rạo rực, thoáng thấy ở vị trí cũ có vẫn có nhiều thí sinh nữ đứng, một số hơi xấu, và mập (dạng con gái này rất đa dâm) và nhất là mắt vẫn hướng về phía toilet có lẽ là tìm “ai đó” lơ đễng, hoặc là muốn ngắm kiểu đái đứng của con trai (Được rồi anh sẽ cho các em toại nguyện)

Ý nghĩ dâm dục đó làm tôi nao nao, giả vờ đi tiểu ở điểm vừa tầm mắt nhất, mà trong lòng hồi hộp, giả vờ đứng tiểu 1 lát, rồi làm bộ vô tình xoay ngang vẫy vẫy cái của quý. Tôi tính toán rằng khung thoát hơi này thấp hơn bình thường, người bên ngoài, nhất là ở tầm cao, có thể thấy được người bên trong từ đùi sau dưới mông trở lên, nếu ở khu vự trên lầu có thể thấy cả sàn. Tôi nhìn ra xa thì thấy cả rừng ánh mắt (nữ) hướng vào. Một cảm giác nôn nao, rộn rạo. Làm tôi phấn chấn xua tan những áp lực thi cử.

Ở buổi thi cuối, tôi vào toilet đến 2 lần, lần đầu là thật, nhưng mở cúc quần rồi xoay ngang giũ giũ cho các bạn nữ đàng xa thấy “hàng”. Thấy trên ban công cũng có nhiều bạn nữ, hướng ra ngoài nhẫm dò bài, và những bạn nữ đàng xa có vẻ đang “hoang mang” đã thúc đẩy tôi vào toilet lần 2, tôi cởi cả nút quần, kéo vòi voi ra ngoài, được 1 lúc rồi quay ngang vừa đủ để thấy cái mẫu giũ giũ, rồi “vô ý” quay cả thân người về phía sau giũ giũ, trước ánh mắt ngỡ ngàng của những bạn gái đàng xa lẫn ban công. Theo tôi tính toán, họ có thể nhìn thấy toàn bộ vòi voi lẫn đám lông đen ngòm. Rồi từ từ cho vào rồi kéo lại đi ra ngoài một cách hồn nhiên, ngây thơ (vô số tội) hehehe.

Chiều hôm đó tôi làm bài thật tốt, có lẽ đề cao đẳng dễ hơn nên tôi làm đúng khá nhiều. Cuối cùng tôi đã đủ điểm đậu vào cao đẳng. Và từ đây tôi sẽ phải xa nhà đến một môi trường hoàn toàn mới lạ. Một nơi mà tôi sẽ có nhiều trải nghiệm mới, và những chuyến phiêu lưu mới. Nhưng kỷ niệm về Toilet sẽ mãi vẫn còn ghi dấu ấn sâu đậm trong tôi.