Chapter 3
========================================

Ánh nắng chiều vụt tắt nơi chân trời để lại ánh đèn lung linh trên các nẻo đường nhộn nhịp. Tại bàn trang điểm trong phòng ký túc xá, Tố My thoáng nhìn đồng hồ rồi tiếp tục chuẩn bị cho buổi hẹn hò đêm nay. Nằm trên chiếc giường đơn cách đó vài bước là chị T thân quen mà nay xin được tạm gọi là Tuyết. Không những là người chỉ dẫn cho Tố My hòa nhập với cuộc sống du học sinh xa nhà mà chị còn là người giới thiệu nàng với Vlad.

– “Hôm nay 2 người định đi đâu mà nàng chuẩn bị cẩn thận thế? Hihi” chị Tuyết ghẹo…– “Đi ăn và mua sắm chút rồi về thôi chị” Tố My đáp thành thật…– “Gớm… về nhà anh ấy chứ về đây là chỉ đi ngủ thôi nha nàng” chị Tuyết tiếp tục trêu…– “À mà hôm nay chị không đi đâu chơi à?” Tố My hỏi lại…– “Không… hôm nay có hẹn facetime với bên Việt Nam nên ở nhà” chị Tuyết cũng thành thật đáp…– “À mà em đi có thấy đồ gì đẹp đẹp thì chụp hình lại cho chị nha… mai đi đến xem rồi mua để chuẩn bị cho bữa tiệc sắp tới” Tuyết nói thêm…– “Dạ…” Tố My đáp như một đứa em gái ngoan…

Tung tăng giữa dòng người tấp nập trong khu mua sắm GUM tráng lệ, tay đan tay dung dăng dung dẻ như hai đứa trẻ dắt nhau đi chơi. Tố My và Vlad công khai thân mật trước đám bạn mà chẳng ngại ngùng gì. Từ sau đêm Noel thì tuy không nói nhưng cả nhóm đều biết nàng đã thuộc về chàng. Dòng xoay vẫn cứ tiếp diễn như bao lần, bao người khác. Cũng ghé qua những cửa tiệm quen thuộc và chỉ khác là Tố My cảm thấy được cưng, được chiều chuộng và rất thích.

– “Anh muốn tặng em cái này” Vlad nói với nàng và chỉ vào đôi giày cao gót đế nhọn 5cm…– “Ui… đắt thế mà lại không dùng được…” Tố My đáp…– “Không đắt và em mang được mà… anh thấy đâu có cao lắm” Vlad khuyên…– “Đắt… mà nó đế nhọn như vậy thì sao mang ra đường đầy tuyết với băng được” nàng đáp…– “Không đắt, quà của anh tặng em mà… với lại anh có bảo là em mang đi đường đâu… hì hì…” Vlad nói và cười đầy ngụ ý dâm tà…– “Hử? Vậy mang trong nhà à?” Tố My tròn mắt hỏi…

Vlad cúi đầu xuống và kê miệng lại sát tai nàng để không ai khác nghe những gì anh sắp nói…

– “Mang ở trên giường…” chàng nói với giọng vô cùng khiêu khích, gợi dục…– “Anh này… quỷ ma xấu xa gì đâu á… hihi…” Tố My thoáng thốt lên và đánh yêu vào người anh ta…

Mắng yêu, tỏ vẻ ngượng ngùng thôi chứ Tố My để mặc cho Vlad mang đôi giày tra vào chân để thử. Nhìn chàng cứ lăm lăm nhìn xoáy vào đùi và vùng bẹng trong lúc mang giày cho thì nàng cảm thấy thích vô cùng. Nói đúng hơn là Tố My thấy nứng vô cùng. Hành động táo bạo cố tình để lộ hàng ở chốn công cộng, giữa tiệm giày khá đông khách, tạo nên một cảm giác phấn khích lạ kỳ. Dâm thủy trong âm đạo như bắt đầu rỉ ra dù con bướm vẫn an bình trong lớp quần lót.

Ngay sau khi rời tiệm giày thì Tố My cùng Vlad ghé qua tiệm váy. Trò đùa cợt của hai người tiếp tục, nhất là khi bước đến khu đêm dạ hội. Những kiểu mẫu váy đầm vừa ngắn vừa cắt xẻ để người mặc phô bày những da thịt cho thật gợi dục. Tố My tuy không lạ gì với loại thời trang này, nhưng những bộ đầm váy của nàng không táo bạo như thế. Có thể nói thẳng rằng nhưng loại đầm váy này chỉ nên mặc khi đi tìm trai để chịch vì chịch là việc người mặc sẽ phải đón nhận, dù muốn hay không.

– “Cái này hợp với em này” Vlad bảo và lấy một chiếc đầm váy đưa cho Tố My…– “Trời… hợp cái đầu anh ấy… vừa ngắn vừa hở tùm lum… cái này mặc cũng như không…” nàng mắng yêu nhưng nhận lấy và ướm lên người để xem có vừa không.– “Hì hì… sexy vậy thì địt mới sung, mới sướng chứ…” Vlad lại ghé miệng gần tai nàng và nói nhỏ…– “Ơ… anh này… thật là dâm dục vô đối hà…” Tố My lại mắng yêu và đánh nhẹ vào người chàng…

Cũng như đôi giày, nàng cự nự thế thôi nhưng cũng mang đi mặc thử để mua nếu vừa. Tố My thừa biết là nàng chỉ có thể ăn chơi như thế trong những năm du học ngắn ngủi này, khi về lại quê nhà thì nàng phải sống khép nép trong một xã hội còn khá truyền thống. Trong phòng thử đồ, nàng thay bộ đầm xinh xắn ra rồi mặc nhanh vào chiếc váy liền thân hai dây cổ đổ với đường xẻ cao cho phần đùi trắng nuột dễ dàng khoe ra. Chiếc váy chỉ có mỗi phần thắt dây sau cổ và phần lưng hoàn toàn trần trụi không một mảnh vải che lấy.

– “Cái này là phải mặc với áo ngực dán hay thả rông rồi…” Tố My thầm khi quay một vòng và tự ngắm mình trước cái gương to.–chợt tiếng khóa cửa mở ra rồi một bóng người bước nhanh vào…– “Ơ…” Tố My giật mình quay lại và ngỡ ngàng nhìn thẳng vào gương mặt quen thuộc của Vlad…– “Suỵt” Vlad đưa tay lên miệng ra lệnh…

Tố My vừa định lên tiếng hỏi tại sao chàng vào đây được vì ở ngoài có nhân viên canh gác thì bị bàn tay mạnh bạo của anh ta bụm lại.

– “Hì hì… em sexy quá…” Vlad bảo rồi vừa hôn tới tấp vào cổ nàng vừa đưa tay còn lại sờ soạng, bóp vú nàng…

Theo phản xạ tự nhiên, Tố My kháng cự nhưng không quyết liệt vì đối phương là người quen, là người tình của nàng. Lần đầu tiên nàng bị người tình kích dục tại chốn công cộng, cảm giác lo sợ pha lẫn kích thích khiến nàng cuốn lên không biết phải làm gì. Càng kháng cự thì Vlad nàng ôm chặt, càng bóp vú mạnh hơn, càng hôn hít điên cuồng hơn. Để rồi sự phấn khích nhanh chóng áp đảo sự lo sợ và hồi hộp. Tố My dần kháng cự yếu đi rồi buông xuôi, thả người theo những dòng khoái cảm do Vlad và tình cảnh mang lại.

Chợt nụ hôn bị cắt ngang và Tố My cảm nhận được đôi bàn tay của Vlad như đang kéo nàng quay người lại. Nàng thoáng khóa mắt với chàng trước khi ngoan ngoãn chiều theo. Để rồi Tố My cảm thấy hồi hộp vô cùng khi khom người chống tay vào vách, mông hơi chu ra với đôi chân thì dạng rộng. Nàng có cảm giác như đang bị cảnh sát rà soát tìm chất cấm. Và chẳng lâu sau thì chàng cảnh sát dâm tặc kia cũng tìm được cái dịch nhớt nhớt đã rịn ra ướt cả đôi bờ mu khép nép của nàng.

– “Ưm…” Tố My thoáng rên khẽ một tiếng trước khi nhận thức được và đưa tay lên tự bụm miệng mình…

Giữa vùng bẹng của đôi chân đứng dạng rộng của Tố My là cái đầu tóc vàng hoe của Vlad. Mặt chàng úp sát vào khe mông để áp miệng và le lưỡi liếm láp khe suối thiên thai đang ri rỉ dâm thủy. Cái lưỡi ma quái chốc chốc lại đá vào mồng đốc hột le khiến Tố My phải cắn răng, rúm người khi đón nhận luồn điện sướng khoái tê tái.

Lần đầu trải nghiệm trò kích dục giữa chốn công cộng khiến Tố My vừa cảm thấy phấn khích vừa lo sợ, hồi hộp vô cùng. Vlad nắm rõ tâm trạng của nàng nên chỉ để cho Tố My mút cặc một lúc rồi tạm dừng cuộc vui để hai người rời khỏi chốn thị phi. Chàng nghe ngóng rồi thò đầu ra trước để rời khỏi khu phòng thử áo quần trước. Nàng đứng tựa lưng vào vách chờ cho an toàn mà thân xác thoáng rung lên và con tim đập nhanh như vừa gặp ma.

Rời khỏi khu mua sắm với các túi đồ lỉnh kỉnh, Tố My được Vlad đưa về nhà, nhưng là nhà chàng chứ không phải nhà nàng. Đoạn đường từ khu mua sắm tuy không xa nhưng cũng đủ cho nàng lấy lại chút tỉnh táo. Tố My có thể nhận thấy nàng không khác gì một người bạn gái đang được bạn trai nuôn chiều. Nàng cảm thấy thích với việc được một người đàn ông săn đón thế này. So với cậu tình đầu thì Vlad không những hơn hẳn về vật chất mà tính cách còn táo bạo hơn rất nhiều.

Để rồi khi cánh cửa tư phòng của Vlad đóng lại sau lưng thì Tố My bị chàng vồ lấy ngay lập tức. Khác với những lần đầu rụt rè, lần này nàng không những thả mình theo tiếng gọi của con quỷ dục vọng mà còn hưởng ứng một cách chủ động hơn. Tố My đưa tay kéo đầu Vlad ra khỏi phần cổ trắng ngần của nàng để hai người khóa mắt với nhau. Nàng chớp mắt và nở một nụ cười nhẹ nhưng đầy mời gọi, biểu hiện ngụ ý rõ ràng.

Không cần phải nói nên lời, khi Tố My cho đôi bờ mi khép lại thì nàng lập tức cảm nhận được hơi thở của Vlad. Không trốn tránh gì nữa mà nàng đón nhận lấy nụ hôn ngọt ngào. Môi khóa môi, nhẹ nhàng từ tốn nhưng tràn đầy hương vị ngất ngây, say đắm. Bản năng hòa cùng ma thuật đưa đẩy của con quỷ tà dâm và khiến cho hai đôi bờ môi hé mở. Hai cái lưỡi lần lượt thi nhau nếm lấy hương vị của nhau. Cuối cùng sau một lúc vờn cợt như chơi trốn tìm, hai cái lưỡi khát khao quấn lấy nhau như hai con rắn trong mùa giao phối.

– “Ưm…” Tiếng rên khẽ thoáng vọng ra từ họng của Tố My…

Tiếng rên nhỏ nhẹ nhưng đầy dục vọng ấy như lời chấp nhận chính thức của nàng. Từ giây phút này, Tố My sẽ là của Vlad và sẵn sàng mở lòng đón nhận chàng. Trong nụ hôn nồng cháy rực lửa kia, nàng đã quyết định bỏ lại sau lưng người tình xa xôi tại quê nhà. Bỏ lại mối tình đầu xa vời để tiếp nhận cuộc tình hiện hữu và thực tiễn hơn. Tuy thoáng cảm thấy nói đau trong tim nhưng Tố My lại cảm nhận rõ niềm vui sướng khi dóng hình của người tình mới bước vào.

Những lớp áo quần lần lượt được thời gian thổi rơi xuống nền. Khi hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau tại chân giường thì nụ hôn đắm đuối được tạm dừng lại. Vlad nhoẻn miệng cười đầy thích thú khi bị Tố My táo bạo đưa tay đẩy nhẹ. Chàng vờ như cái đẩy tay như tơ hồng yếu ớt kia có một siêu lực và khiến chàng ta ngã đùng lên mặt đệm. Vlad ung dung với tay lấy gối chêm xuống dưới đầu để tiện theo dõi màn trình diễn đầy hứa hẹn của Tố My.

Tố My bò lên giường và tiến thẳng đến hạ thể của Vlad với gương mặt ngước lên nhìn chàng đầy thèm khát. Nàng như hóa thành con hổ cái còn chàng thì biến thành khúc thịt ngon. Tóm ngay khúc gân trắng trẻo vừa cứng vừa ấm như sợ nó biến mất, Tố My thoáng sục nhẹ dọc phần thân và nghiêng đầu ngắm nghía. Tuy không phải là lần đầu thấy nó nhưng đây là lần đầu nàng chủ động khám một cách chi tiết. Tố My thầm tự hỏi là tại sao cái hang bé nhỏ của nàng có thể chứa toàn bộ cây gân này vì nó to gần bằng cùm tay nàng.

Không những có bề bản to mà khúc gậy gân gốc kia còn dài bằng cả một gang tay của Tố My. Mà nàng thì có bàn tay búp măng với những ngón tay thon dài. Tố My thoáng mím môi và cắn nhẹ bờ dưới khi thầm suy tưởng cảnh tượng khúc gậy đút vào lút cán trong người nàng. Nàng cảm thấy âm đạo như thoáng co thắt và trở nên râm ran với dòng dâm thủy bắt đầu ứa ra lúc một nhiều. Tố My thoáng ngước mặt nhìn lên mặt Vlad và khóa mắt với chàng để truyền cho cái nhìn đầy thèm muốn, lẳng lơ vô cùng.

– “Mút nó đi” Vlad bảo rõ ràng như ra lệnh…

Tố My ngoan ngoãn làm theo. Nàng hôn nhẹ lên đầu khấc trắng hồng rồi le lưỡi liếm nhẹ như đang nếm thử cây kẹo lạ. Cái lưỡi ranh ma của Tố My liếm vòng quanh đầu khấc một lúc rồi liếm dần xuống phần thân của khúc gậy gân gốc mà trắng trẻo sạch sẽ kia. Nàng thầm so sánh hương vị của khúc gậy hàng ngoại này với khúc gân của tình đầu và cảm thấy nó hơn hẳn. Ngoài nước da trắng trẻo, hồng hào thì Vlad còn biết tự làm nhẵn nhụi nên toàn vùng nhìn rất sạch và ngon mắt, và khúc gậy càng trông to hơn.

– “Ngậm vào mồm mút đi” Vlad lại lên tiếng ra lệnh…

Tố My lại ngoan ngoãn làm theo như cô học trò vân lời. Nàng e ấp cho thử đầu khấc vào miệng và mút nhẹ. Tố My cảm nhận được ngay hương vị đặc trưng của khúc gậy đàn ông. Song, mùi vị của Vlad khác với của mối tình đầu của nàng. Tố My lại thầm so sánh, vị hàng Tây tuy không mặn mà chỉ lơ lớ mằn mặn nhưng mùi hương nồng hơn. Song, cái mùi nồng kia chỉ thoáng khiến nàng cảm thấy khó chịu nhưng rồi mang đến một sự kích thích, phấn khích lạ kỳ. Nó gần giống như sầu riêng, mới đầu ăn thử lần đầu thì lợm nhưng rồi thích và nghiện luôn.

Cái miệng thèm khát của Tố My dần nuốt lấy từng đoạn của cây xúc xích Nga to tướng. Đến khi đầu khấc thoáng chạm vào nốc họng thì gần một nửa khúc gân trắng trẻo cũng lắp đầy miệng nàng. Tố My vội nhả toàn bộ cây xúc xích to tướng ra để ho sặc sụa và thở hơi lên như vừa nín thở xong. Nàng thoáng ngước mặt nhìn lên và lại khóa mắt với Vlad. Chàng nhoẻn miệng cười thích thú còn nàng thì bắn cho ánh mắt dâm đãng sắt bén.

Sự táo bạo của Tố My như tăng dần theo từng phút trôi qua. Để rồi sau một lúc mút liếm khúc gân ngoại bang gốc Nga trắng trẻo của Vlad thì nàng bất ngờ lồm cồm quay người lại. Tố My chủ động dí hạ thể lên mặt chàng theo kiểu 69 để hai người mang lại khoái lạc cho nhau. Dâm thủy nhanh chóng ra ướt cả hai cánh bướm non nớt rồi hòa cùng nước bọt để khiến cả đôi bờ mu trở nên nhớp nháp. Trong khi miệng Tố My khẽ rên từ trong họng thì tiếng sộp xoạp cũng loáng thoáng vang ra từ miệng lưỡi của Vlad.

Nhưng rồi ngọn lửa dục vọng thúc giục cho Tố My chuyển sang mục chánh. Không cần phải bảo một lời nào, khi nàng lồm cồm quay người lại thì Vlad đưa tay và nhoài người sang một bên để lấy một cái bao bì nhỏ. Xé vỏ nhưng không lấy cái phần quan trọng ở trong ra, chàng đua cho nàng cái bao cao su vừa xé vỏ. Tố My không chần chừ mà lấy cái bao mỏng manh trùm lên khúc gậy đang sẵn sàng chiến đấu của Vlad. Chỉ cần nhìn sự hấp tấp là biết ngay nàng đã phấn khích tột độ.

Tố My lồm cồm ngồi vào tư thế phi ngựa trên hạ thể của Vlad. Khúc gậy to dài trắng trẻo của chàng được chính tay nàng giữ cho dựng đứng lên, chĩa ngay vào khe suối nhầy nhụa dâm thủy.

– “A… ưm… hơ… ơ…” Tố My vừa ngồi xuống vừa cất tiếng rên khẽ…

Con cu gân gốc trắng trẻo của Vlad từ từ được cửa miệng âm đạo nuốt dần vào trong. Tuy không phải là lần đầu bị cây thiết bản này đánh vào động thiên thai nhưng Tố My vẫn cảm thấy thốn thốn, căng đầy hết mức trong âm đạo. Đến khi gần ngồi xuống hết thì nàng phải nhắm nghiền mắt và há hốc mồm vì đầu khấc đã chạm vào cửa tử cung ở tận đấy địa đạo thiên liên. Cố ngồi bẹp xuống hẳn thì Tố My lập tức bị một luồn điện vừa sướng vừa thốn làm cho giật bắn người và nhổm lên theo phản xạ.

– “A… ái ha… sâu quá…” nàng thều thào trong tiếng rên xiết…

Nhổm lên rồi lại ngồi xuống, Tố My cứ thế mà nhấp nhô trên người Vlad cho khúc gân của chàng thục ra đóng vào cái hang thiên thai khít rịt của nàng. Cặp vú sừng trâu cân đối và trắng phao của Tố My vừa nhảy tưng tưng được một lúc thì bị đôi bàn tay của Vlad úp vào và nhào bóp. Nàng thả cả thể xác lẫn tâm hồn theo tiếng mời gọi của con quỷ dục vọng và chìm dần vào đáy địa ngục đầy khoái lạc của nó.

Khác với những lần trước, cuộc mây mưa lần này hoàn toàn do Tố My làm chủ. Nàng ngồi làm cô chăn bò cưỡi thú nhúng một lúc thì tự nguyện nằm úp người sát xuống người Vlad để khóa môi với chàng. Sau đó thì Tố My táo bạo kéo chàng ngồi đây để hai người tiếp tục làm tình trong tư thế ngồi ôm ấp nhau thật tình tứ. Để rồi tiếp theo là nàng khẽ gợi ý cho chàng bồng bế bằng giọng nhỏ nhẹ mà dâm dục vô cùng.

Tuy Tố My khá nhẹ cân đối với thể lực cường tráng của Vlad nhưng tư thế bồng bế chỉ được duy trì trong vài phút khá ngắn ngủi. Đề rồi tư thế cuối cùng của cuộc giao hoang lại là kiểu truyền thống với tứ chi của nàng khóa chặt lấy người chàng. Trong khi hai tay Tố My ôm chặt lấy đầu Vlad để không cho nụ hôn rực lửa bị cắt ngang, đôi chân thon thả trắng nuột của nàng quặp lại sau mông chàng để hỗ trợ cho những nhịp địt mạnh bạo không ngừng nghỉ.

– “Ưm ưm… phạch phạch… ưm ưm…” tiếng rên ư ử của Tố My hòa với tiếng địt phành phạch của Vlad tạo nên một bản hòa âm đầy dâm dục vang vọng khắp phòng.

Không còn chỉ là một người con gái bị người bạn trai dụ dỗ, không còn ngượng ngùng e thẹn. Không còn có thể biện minh là do tình thế đưa đẩy, không còn là nạn nhân của một sự tấn công đầy khéo léo. Tố My giờ đã chính thức hoàn toàn hưởng ứng, hoàn toàn chủ động khám phá vùng địa ngục không đáy và dâm dục vô bờ bến. Nàng hoàn toàn bỏ lại mối tình đầu để tiếp đón cuộc tình mới này. Tố My thầm chấp nhận tất cả tình cảnh kết cuộc nào, miễn sao là nàng được đắm chìm trong cơn khoái lạc bồng bềnh thế này.

May cho Tô My, khi tiếng gầm của con quỷ thâm độc vang lên theo tiếng rên xiết đầy sướng khoái của nàng thì có một bức tường mỏng manh nhưng vững chắc bảo vệ nàng. Lớp cao su siêu mỏng chặn đứng đoàn hùng binh được khẩu ak chuẩn gốc Nga bắn ra ồ ạt. Có lẽ cũng vì vậy mà Tố My tuy sướng ngất ngây nhưng lại cảm thấy có gì đó thiếu thiếu, không được trọn vẹn, không hoàn thiện. Song, cả nàng và chàng tình nhân đã cạn sinh lực.

– “Cuộc vui còn dài mà, rồi ngày đó sẽ đến thôi” cả hai con tim cùng thốt lên trong thầm lặng.

…Còn tiếp…