Chapter 1
========================================

Trước tiên tôi xin giới thiệu ngắn gọn. Tôi tên là Phong 16t. Chị họ tôi tên Tuyền, 17t. Mùa hè tôi thường được lên SG chơi với cô, cô có 2 người con, 1 anh trai và 1 em gái. Chiều đó tôi đi xe khách cùng ông anh ở miền tây lên SG. Đến SG thì cũng đã 8h, ổng đưa tôi về nhà, cô chú thì còn ở quê chưa lên. Ông anh thì có hẹn với bạn đi chơi.

Còn mỗi tôi và bà chị ở nhà. Bả ở nhà mặc cái đầm dài, che gần xuống đầu gối và không có quần short, chỉ có ship thôi. Mặt bả khá tròn, mũm mĩm, bả đeo mắt kính cận, tướng nhìn cân đối, chứ không mập, rất dễ thương mấy ông ạ. Tóc dài, da trắng mịn màng, cao tầm 1m6. Nhìn rất đẹp. 8h30 Thì ông anh đi chơi, dặn chị dẫn tôi đi ăn rồi về ngủ, tối khuya ổng mới về (ba mẹ còn ở quê nên xõa một bữa ấy mà). Rồi bả vào nhà vệ sinh thay đồ để dẫn tôi đi ăn.

Tôi đi ngang nhà vs thì thấy dáng của chị, nhìn bén lắm luôn, mà lúc đó cũng chưa suy nghĩ gì đếndâmcho lắm. Rồi lát chị đi ra, mặc quần short đáy khá ngắn lộ cả cặp đùi to trắng nõn nà, nhìn là biết nó đặt là mịn màng rồi. Tôi lấy con xe Winner của ông anh chở bả đi (tại ổng chung xe với bạn). Ai nhìn vào cũng sẽ nghĩ tôi và ny của bả, nhìn giống lắm chứ bộ. Lúc chạy, đùi của chị có khẽ chạm chân tôi, đã vl luôn. Có khi ngực cũng vô tình chạm vào lưng tôi nữa.

Ăn uống no say xong, chúng tôi về nhà, ở chung cư, nên phòng ốc nhỏ, chỉ có phòng khách, nhà vs và nhà bếp thôi, nhưng nhìn vẫn rất ư là đẹp. Về nhà bả liền lấy gối để xuống sân nhà rồi ình ra đó mà bấm đt. Trời khá lạnh nên tôi đã đóng cửa nhà lại, nằm kế nhau mà bấm đt. Lúc này bỗng dưng người tôi nó rạo rực khi nhìn thấy con người ấy, cái vẻ cute, đưa tay lên cắn móng nhìn dâm dâm sao í. Tôi muốn ngỏ lời dâm loạn cùng chị, nhưng ngại quá.

Tôi nảy ra một ý là giả vờ ngủ quên, rồi tay vôtìnhsờ mó. Hô hô, tôi cũng khôn vl. Tôi giả vờ để đt xuống, tháo kính ra rồi nằm ngủ, khoản 10p sau tôi giả bộ khò khò, chuyển mình, tay vung để lên bụng chị. Trời ơi mấy ông ơi, bụng phẳng, sờ đã tay kinh. Bả nằm yên chẳng phản ứng gì, tôi lại kéo tay nhích lên gần ngực bả, rồi chị tôi để đt xuống, nhích gần tôi và nói:

– Tao biết mày chưa có ngủ.

Tôi mở mắt ra cười hihi:

– Sao biết em chưa ngủ.

Bả cười rồi nói:

– Muốn ăn tao hay gì, nhưng mà không được kể ai nghe chưa.

Tôi trong lòng vô cùng mừng rỡ, nhưng vẻ mặt thì giả bộ u ơ.

Rồi tôi lấy tay đưa lên ngực của chị, Nó mềm lắm luôn, có áo ngực nên chẳng cảm nhận được nhiều. Tôi với tay kéo áo chị ra, ôi trời ơi, thân thể trắng kinh khủng, ngực không quá to nhưng nhìn đẹp mê hồn. Tôi tháo áo ngực chị ra, nhưng mãi không được (có tháo ai lần nào đâu mà biết). Chị nói:

– Thôi để đấy tao tháo cho, mày lột đồ mày ra đi.

Tôi cười khoái chí rồi từ từ lột đồ ra nhưng mắt vẫn chăm chú nhìn đợi chị tháo áo ngực xuống. Chị:

– Tháo rồi đó, kéo nó ra đi. Nói xong, tôi lấy tay kéo nó xuống. Một bầu ngực căng mọng, ti hồng hào, tôi lấy tay xoa bóp nó, cái cảm giác lần đầu sờ vào phê tê tái. Rồi tôi khum người lại, đưa miệng lại để bú liếm, hưởng thụ người chị họ, mũi tôi cảm nhận được mùi thơm thơm đặt biệt từ cơ thể ấy.

Tôi đưa lưỡi vào đá núm ti, bà chị giật người một phát, kêu ư ư nhẹ nhàng. Tôi bắt đầu bú liếm nhiệt tình vào, người bả giật giật, tay phải tôi xoa nắn ngực còn lại. Phê cả tay và miệng luôn. Tôi khom nằm trên người nàng. Mút được 3p, tôi đổi bên, bà chị cứ rên ư ử, tay trái tôi không còn xoa ngực còn lại nữa, mà lòn từ từ xuống. Cởi khóa quần ra, chị hợp tác, đạp chiếc quần short ấy ra, tôi đưa tay để lên mu, Nó… Cảm giác rất là mịn, êm, Nó căng căng ra ấy.

Nhưng có cả nước dâm nữa. Mút ngực xong, tôi hôn cổ, nút cổ nhè nhẹ, chị sướng rên. Hai tay không ở yên mà xoa bóp ngực của chị. Thề, Nó cứ phê vl. Một lát sau, tôi ngồi dậy, nhìn xuống thân dưới của chị. Tôi không biết tả sao, nói chung là “rất ngon, nhìn ngon vl”. Tôi sờ từ bụng đến mu rồi xuống đến chân, chân đã cạo lông. Sờ vô cùng sướng, mịn màng, (tôi vô cùng hứng thú với chân). Rồi tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ra, chị nhỏm lên để tôi dễ kéo.

Waoooo. Lông khá nhiều, tay tôi sờ xung quanh nó. Phê tay vl luôn. Tôi khum xuống, một mùi hương đặc biệt xong vào mũi, Nó làm tôi nhớ đến giờ. Lấy tay nghịch nghịch nó xong, tôi đưa lưỡi chạm vào, bả ư một tiếng, giận cả người lên. Lưỡi tôi cảm thấy ướt át bên trong bim ấy, vị thì hơi mặn xíu, xíu thôi. Nó hơi đặt đặt. Nhưng nó kích thích tôi thèm bú hơn nữa.

Tôi mút chùn chụt, nút cái hột le. Chị cứ nằm đó mà rên mệt nghỉ. Tay chị ấn đầu tôi, miệng rên la nghe phê cả tai. Chị kéo đầu tôi lên bảo “anh nằm xuống đi, Để em mút cu anh”. Tôi hơi ngượng nhưng thích. Tôi nằm xuống, chị bắt đầu cầm cu tôi, lúc chạm cu tôi. Nó lại sướng cu không tả được. Chắc bả cũng xem phim lắm đây. Tay sóc sóc rồi đưa miệng vào ngậm một phát, nước bọt ấm ấm, thêm cái miệng mịn màng, chạm vào cu sướng muốn bắn ngay.

Chị mút đã kinh, xíu lại mút sâu xuống, lúc thì chùn chụt cái đầu cu, sướng tê tái. Một lát sau, chị nhìn tôi và nói “em cho anh trinh của em đấy” rồi kéo tôi lên, chị nằm xuống, tôi lấy tay dang chân ra, lấy ít nước bọt vào để cho trơn tru, tôi nhấp nhá, bả đang nứng phê người, hít hít như ăn ớt cay vậy. Tôi cũng hơi lo, nhưng đang nứng thì tôi đẩy một cái, cảm giác một tiếng bụp.

Bả la á… Anh một cái, tôi nhấp nhấp chầm chậm, ướt ướt con cu do máu lúc phá trinh. Chị vừa sướng vừa nắm chặt lấy cánh tay tôi. Người cựa quậy, rên la theo nhịp nhấp. Tôi nhanh dần, bả sướng không thể sướng hơn. “Anh bắn cho em uống tinh anh nha” tôi nghe mà sướng tai, nhấp vài cái nữa sắp bắn, tôi rút ra, chòm lên rồi bả lấy tay sóc cu tôi cho bắn ra.

Những dòng tinh nóng hổi, bay ra, chị há miệng để bắn vào. Tôi sướng rân người, bả thì nếm nếm tinh xong rồi nuốt. Nhìn kích thích kinh. Rồi chúng tôi ôm nhau một lát, mặc đồ vào và ôm nhau ngủ, sáng hôm sau ông anh mới đi chơi về. Tôi và chị sau lần đầu rồi có nhiều lần quan hệ nữa. Mọi người ủng hộ để tôi kể tiếp nhá.