Chapter 1
========================================

Hai vợ chồng Bảo và Hiền là cặp đôi hạnh phúc, họ cưới nhau đã lâu và đã có một đứa con gái 2 tuổi. Họ sống trong một căn biệt thự ở quận 7, Tp HCM.

Bảo cũng không đẹp trai bao nhiêu, nhưng là người đàn ông tốt, thành đạt, biết yêu thương vợ con. Còn Hiền, người phụ nữ rất xinh đẹp, hiền lành như cái tên của cô.

Hiền rất thích sex, cô thường đòi Bảo làm tình với mình ít nhất 2 lần 1 tuần.

Ngày Giáng Sinh đã cận kề, khắp thành phố đều trang trí lộng lẫy, mọi người đang vui vẻ chào đón ngày lễ. Trong khi đó ở nhà, Hiền mới vừa cho con gái ngủ, sau đó cô mặc bộ đồ ngủ gợi cảm chờ Bảo về.

Hôm nay Bảo đi gặp đối tác làm ăn, nhân tiện nhậu với đối tác luôn, nên khi về đến nhà anh đã say khướt. Hiền khó khăn lắm mới đưa được ông chồng mập của mình vào phòng. Hiền đưa Bảo vào phòng, lau mặt thay đồ cho anh và đòi làm tình.

Bảo cũng vui vẻ chiều ý vợ, anh cởi quần ra, rồi vén váy vợ lên cởi quần lót của vợ ra. Bảo đưa con cu vào lồn Hiền, nhấp những cú nhè nhẹ, Hiền nằm yên nhắm mắt tận hưởng. Hiền rên lên “Aaaa… aaaaa… aaa” để kích thích Bảo.

Bảo hôm nay vừa say vừa mệt mỏi, nên xuất tinh rất sớm. Điều này làm cho Hiền bực bội, vì cô không được nhiều khoái cảm như mọi khi.

Bảo nói:– Anh xin lỗi em, thôi để hôm khác vợ chồng mình làm tình tiếp, bây giờ anh mệt quá anh ngủ trước nha.

Bảo mệt quá lăn ra ngủ, Hiền cằn nhằn:– Em thà làm tình với ông già Noel, còn hơn làm tình với anh.

Đêm đó, Hiền đang ngủ thì nghe ai đó gọi tên mình, cô thức dậy. Hiền thấy có người đàn ông to béo đang đứng trong phòng, cô nhìn kỹ hơn thì ra đó là ông già Noel.

Ông già Noel chỉ là nhân vật trong truyền thuyết, Hiền thắc mắc sao hôm nay ông ấy lại xuất hiện trong nhà của mình. Hiền hỏi:– Ông già Noel? Ông là ông già Noel thật sao?

Ông già đáp:– Chính là ta đây, con ạ.– Ông… ông vào đây bằng cách nào, nhà con đâu có ống khói?– Con không cần quan tâm chuyện đó đâu, vấn đề là ta đã ở đây và ta sẽ cho con thỏa mãn tình dục.

Hiền nghe ông già nói vậy thì giật mình hỏi lại:– Thỏa mãn tình dục?– Đúng vậy, hồi tối con đã cằn nhằn chồng của con, con nói là “Em thà làm tình với ông già Noel, còn hơn làm tình với anh”. Thì bây giờ ta đến đây để làm tình với con.

Hiền nhớ lại đúng là hồi tối có bực bội nói với Bảo câu đó, nhưng cô không ngờ ông già Noel lại xuất hiện thật sự. Cô cũng đang muốn thỏa mãn nên chấp nhận làm tình.

Hiền nói:– Chuyện này bất ngờ quá, mà thôi, con chấp nhận làm tình với ông. Con muốn thử cảm giác đụ với ông già Noel.

Ông già bước đến gần Hiền, hai tay sờ tóc và sờ mặt Hiền, cười nói:– Con đẹp lắm.– Đẹp là đẹp thế nào ạ?– Thì đẹp toàn thân, từ đầu tới chân.– Ông quá khen… À, chồng con đi nhậu về nên ngủ say lắm, ông không cần để ý đến anh ấy đâu.

Ông già Noel gật đầu, ngồi xuống kế bên Hiền, trao cho Hiền một nụ hôn nóng bỏng lên môi. Ông và Hiền còn nút lưỡi nhau trông rất tình cảm. Râu của ông già cạ cạ làm cho Hiền nhột.

Ông già bóp hai vú của Hiền, khen vú Hiền to và mềm. Vú của gái một con không chê vào đâu được. Bóp vú chán, ông già sờ lồn Hiền, ngón tay ông chọt vào lồn làm cho Hiền càng nứng hơn.

Sờ mó thân thể Hiền một hồi, ông già Noel đứng dậy cởi quần áo ra, khoe ra thân hình to béo khệnh khạng. Ông già Noel cũng mập giống như Bảo vậy.

Hiền cũng cởi váy ngủ ném sang một bên, thân hình cô đẹp làm sao, cứ như nàng tiên giáng trần. Vòng eo thon, đôi vú to, mông săn chắc.

Hiền quỳ xuống trước mặt ông già, cầm con cu của ông cho vào miệng bú mút. Lưỡi của cô liếm khắp con cu của ông già, làm cho ông già sướng quá trời.

Ông già để Hiền nằm ngửa trên giường, ông ngồi trước mặt cô, banh hai chân cô ra rồi đút cu vào lồn. Con cu ông già đã nằm gọn trong âm đạo Hiền. Ông nhấp từ từ nhẹ nhàng, sau đó nhấp nhanh và mạnh hơn. Hai tay Hiền nắm chặt ga giường, miệng cô không ngừng rên rỉ “Aaaaa… uhhhhh… aaaaa…. aaaa”. Cô đang cảm thấy sướng.

Bảo nằm kế bên vẫn đang ngáy khò khò, không hề biết vợ mình đang ngoại tình. Hiền rên mỗi lúc mỗi lớn nhưng Bảo vẫn không nghe.

Lát sau thì ông già Noel rút cu ra, ông nằm xuống để cho Hiền ngồi lên bụng ông. Con cu lần nữa được đút vào lồn. Hiền nhún nhún trên người ông già, đây là tư thế “cưỡi ngựa”, tư thế này giúp Hiền nắm phần chủ động.

Nước nhờn trong lồn Hiền chảy ra rất nhiều, cô đã quá sướng. Ông già xoa mông Hiền, ông cũng hết chịu nổi nên phóng tinh dữ dội trong lồn Hiền. Hai người nằm lăn ra, mạnh ai nấy thở.

Xong xuôi mọi việc, ông già Noel mặc quần áo vào, hỏi Hiền:– Con có muốn về Bắc Cực sống với ta không?– Không được đâu ông ơi. Con thích ở đây hơn, với lại con còn chồng con của con.– Thôi được rồi, bây giờ ta đi đây, chúc con Giáng sinh vui vẻ.

Ông già Noel tặng cho gia đình Hiền một vài hộp quà, sau đó ông biến mất. Hiền thấy chuyện này cứ như là một giấc mơ vậy, nhưng dù sao nó cũng là giấc mơ đẹp, ông già Noel hiện ra đụ với mình rồi biến mất.

Suy nghĩ một hồi, Hiền đã bước đến bên chiếc giường nhỏ của con gái và hôn lên trán con mình. Rồi cô về giường nằm xuống ngủ tiếp với Bảo. Đối với Hiền, đây là mùa Giáng sinh đáng nhớ nhất trong cuộc đời cô.