Chapter 2
========================================

Đợi anh Hoàn khóa cửa, nổ máy chở ông Ba đi, tôi sang gõ cửa:

“Chị Dung ơi”

Chị Dung mở cửa…

“Có chuyện gì thế em”

Tôi vờ vịt.

“Mấy hôm nay em mệt, toàn nghỉ sớm. Ban nãy đang ngủ thì ông Ba làm mất giấc ngủ. Có chuyện gì khẩn cấp thế chị”

Mặc kệ chị nói gì thì nói, tôi nhìn chị chăm chăm. Thấy chị ngừng lại, chắc là nói xong rồi, tôi vồ lấy tay chị đặt vào đũng quần tôi. Chị giật mình rút tay ra nhưng tôi giữ chặt nên chị không rút ra được. Con cặc tôi có tay chị chạm vào đang từ từ cương lên. Tôi hổn hển:

“Em biết anh Hoàn không biết làm chị thỏa mãn”

Chị Dung đỏ bừng mặt, tay run run. Thấy chị không có phản ứng gì, tôi đưa tay kia lần mò lồn chị qua lớp vải quần. Chị bật lên:

“Ơ, ơ, em… em làm gì thế?”

Tôi tấn công tiếp:

“Em cũng thấy chị phải thủ dâm để tự thỏa mãn.”

Chị Dung mặt càng đỏ hơn, hơi thở nghe dồn dập. Tôi biết chị đang đấu tranh tư tưởng: Vừa sợ, vừa ham muốn được tận hưởng con cặc tôi.

Không nói gì nữa, tôi đẩy tay chị ra, rồi tụt hẳn quần đùi ra:

“Chị ơi, để em giúp chị, địt nhau sướng hơn thủ dâm nhiều”

Nói thì nói vậy chứ nhìn mắt chị lúc này đang dán vào cặc tôi, tôi biết chị chẳng nghe thấy gì. Chị đã đầu hàng trước con cặc tôi. Tôi đẩy chỉ nằm ngửa, ấn cặc vào mồm chị. Chị ngậm lấy, hai má hóp lại. Bây giờ được chị bú tôi mới biết là không phải chị chỉ ngậm cặc anh Hoàn không. Bên trong, lưỡi chị khua khoắng liên hồi làm tôi sướng mê tơi. Tôi kéo mông chị lại, kéo quần chị xuống rồi kéo chị nằm đè lên tôi. Lồn chị ở ngay miệng tôi. Tôi le lưỡi liếm 2 mép lồn của chị. Chị rên lên. Tôi vội nhổm mông lên, ấn hết con cặc vào sâu.

“Chị ơi, đừng rên. Hàng xóm nghe thấy thì chết”

Có lẽ chị thấy tôi nói cũng đúng nên cố kìm tiếng rên rỉ khoái lạc. Tôi lại tiếp tục công việc của mình.

Quét lưỡi chán chê theo hai mép thịt của chị, tôi lách lưỡi vào trong. Lưỡi tôi dò tìm mồng đốc của chị mà liếm. Chị bị kích thích, muốn rên lắm nhưng sợ. Chị ngậm sâu cặc tôi đến sát hai hòn dái. Mồm chị mút thật chặt, hai tay chị bám ghì lấy đùi tôi. Chị chỉ siết mạnh môi ở gốc dương vật nên tôi yên tâm sẽ không bị xuất tinh sớm. Tôi đánh lưỡi trong lồn chị, thụt ra thụt vào. Dâm thủy chị chảy ra như suối. Tôi nuốt hết. Chừng được một lát chị không chịu được, bật lên tiếng rên. Tôi tọng hết buồi vào trong, cố chạm đầu khấc vào cổ họng chị để chị bật lên tiếng ho, mà thôi không rên nữa, nhưng chị đẩy ra.

“Em ơi, địt chị đi, kiểu này chịu không nổi nữa rồi”

Tôi đẩy chị sang bên ngồi dậy:

“Chị cởi quần áo ra đi”

Chị ngoan ngoãn làm theo lời tôi. Tôi hỏi:

“Chị thích chơi kiểu nào?”

Mắt chị đờ dại nhìn cặc tôi:

“Kiểu nào cũng được”

Tôi cởi nốt cái áo phông rồi lại nằm xuống:

“Bây giờ chị cưỡi em nha”

Tôi đề xuất. Chị ngồi lên tôi, từ từ điều chỉnh cho con cu tôi nhập vào cõi thâm cung của chị.

Chị nằm đè lên tôi, cặp vú áp sát ngực tôi…

“Bây giờ thì chị chống tay lên”

Tôi hướng dẫn. Sở dĩ tôi cho chị cưỡi lên trên tôi vì tôi chưa muốn địt chị ngay. Tôi muốn tận hưởng cặp vú săn chắc gợi cảm của chị. Chị chống tay lên làm người nhô lên cao, cặp vú không còn đè sát ngực tôi nữa. Tôi cho cả hai tay lên mà bóp. Tôi bóp vú chị một cách thô bạo như ông hàng kem mút bóp cái còi của ông. Chị cũng không thể nằm yên được.

Có một con củ cặc cương cứng trong lồn thì không thể nào chịu được. Mông chị sàng qua sàng lại để con cặc tôi đâm vào lồn chị. Dâm thủy chị tiếp tục chảy ra, ướt dầm dề đám lông mu của tôi. Chị mím chặt môi để khỏi rên rỉ nhưng vẫn không chịu được. Chị vẫn rên. Tôi vội vớ quần đùi của mình vo viên lại. Chừng chị cũng biết tôi làm gì nên há mồm ra. Tôi đút quần đùi mình vào miệng chị, nút thật chặt, đảm bảo không thể rên được. Lát sau, chị gục xuống người tôi. Tôi biết chị mỏi tay quá, không chống nổi nữa.

Tôi đẩy chị nằm ngửa ra, ngồi dậy. Tôi cầm chân chị đặt lên vai tôi rồi từ từ đút cặc vào lồn chị. Tôi vớ cái gối kê xuống dưới mông chị để tôi đỡ? Phải cúi xuống nhiều. Tôi bắt đầu nắc chị. Không e dè gì hết, ngay từ đầu tôi đã thúc dương vật thật nhanh, thật mạnh. Chị giật nảy người lên. Mắt chị nhắm nghiền, đầu ngọ nguậy hết bên này sang bên kia.

Nếu tôi không bít mồm chị bằng quần đùi, chắc chị phải kêu rầm rĩ, đánh động cả xóm lên mất. Hai tay chị quờ quạng lung tung, có lúc chị bám ghì xuống chiếu, mông nẩy lên theo nhịp thúc của tôi. Hai vú chị lúc lắc vì chị đâu có nằm yên được làm tôi thấy thèm. Tôi đưa tay chộp lấy vú chị rồi bóp. Tôi bóp không biết mệt. Rồi tôi đưa tay nghịch nghịch hai đầu vú chị.

Chị nảy giật người lên, và tôi thấy âm đạo chị co thắt, bóp chặt cặc tôi. Nước nhờn từ trong người chị chảy ra dầm dề hơn bao giờ hết. Tôi biết chị đã ra. Tôi ngưng lại không thúc dương vật tới nữa. Tôi rút quần đùi trong mồm chị ra cho chị thở. Chị thở hổn hển, thở thật sâu. Tôi đợi cho đến khi hơi thở của chị trở lại bình thường thì gỡ chân chị trên vai tôi xuống. Tôi đưa tay kéo tay chị vòng qua cổ tôi, bảo chị bám cho chặt. Tôi lại nhét nùi giẻ vào mồm chị. Chị không phải đối gì vì chắc cũng hiểu tôi sắp chơi tiếp. Tôi vòng tay xuống mông chị, nhấc chị lên. Con cặc tôi vẫn nằm trong chị. Tôi từ từ đứng lên.

Tôi bảo chị quặp hai chân ra sau tôi. Và rồi bất ngờ, tôi hẩy mông về phía trước, hất chị lên. Người chị tung lên, con cặc tôi chuồi ra hết gần đầu khấc. Tôi có chủ định sẵn nên chỉ hất chị lên chừng đó để cu tôi không chui ra ngoài. Chị rơi xuống, con cu tôi cắm phập vào lồn chị. Dương vật tôi cọ vào vách âm đạo nghe cái ót. Tôi lại hẩy mông.

Người chị lại tung lên rồi rơi xuống. Lại một tiếng ót nữa vang lên. Cứ thế tôi chơi chị kiểu này chừng 5 phút thì mỏi quá, tôi từ từ ngồi xuống. Tôi vẫn để cặc trong lồn chị. Chị thả chân ra để tôi đặt mông được xuống chiếu. Tôi từ từ ngả người ra sau rồi nằm xuống. Chị vẫn dính vào với tôi. Tôi duỗi thẳng chân, bảo chị lấy cặc tôi làm trụ, xoay người lại.

Chị co chân lên, tôi bám eo chị giúp chị xoay lại. Tôi từ từ nâng mông lên, đồng thời bảo chị cũng cúi xuống, chống hai tay xuống đất như đang bò. Tôi co chân lên rồi nhổm dậy. Tôi cố không cho cặc tôi chui ra ngoài. Lúc này tôi đã quỳ gối sau chị, còn chị đang quỳ bằng tứ chi trước tôi. Giữa tôi và chị là cái chốt thịt của tôi vẫn cằm trong lỗ của chị. Tôi đặt tay lên eo chị, giữ yên rồi thúc tới.

“Ót… ét… ót… ét…”

Âm thanh do hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau cứ thế vang lên. Hai hòn dái tôi đập liên hồi vào mông chị. Lúc đầu chị còn để yên cho tôi địt. Sau thì đã quá, chị bèn phối hợp với tôi. Lúc tôi rút cặc ra, chị cũng đẩy người về phía trước. Chị chỉ cần đẩy nhẹ lên trước thôi vì sợ cặc tôi rút ra. Lúc tôi đâm tới, chị đẩy mông ra sau. Mông chị đập vào mu tôi nghe kêu “pạch”. Mỗi lần như thế, dương vật tôi thúc mạnh hơn.

Cơn khoái cảm càng dâng tràn trong người tôi. Chợt chị ngưng lại, khuỵu người xuống. Chị áp sát mặt xuống chiếu, chỉ nhô mông lên. Tôi mà không giữ eo chị chắc là cặc tôi đa chui ra ngoài. Âm đạo chị co thắt liên tục, đồng thời dớt dãi chảy ra dầm dề. Cặc tôi bị bóp cũng không chịu nỗi nữa. Tôi vội rút ra, nắm cặc thật chặt. Một tay nắm cặc, một tay tôi lật chị lại rút cái nùi trong miệng chị ra.

Tôi nhào tới, kê cặc sát miệng chị. Chị cũng đoán được tôi muốn cho chị uống tinh dịch nên há miệng ra. Tôi cầm cặc sục sục vài cái rồi bắn ồ ạt tinh dịch của tôi vào mồm chị. Từng luồng, từng luồng tinh dịch màu trắng đục, sền sệt bắn thẳng vào mồm chị. Chị há mồm chờ tôi bắn hết rồi ngậm lại, nuốt ực hết. Tôi mệt mỏi nằm lăn ra bên cạnh chị thở cho lại sức.

Chị cũng nằm yên, tận hưởng cơn khoái cảm mà bấy lâu nay chồng chị không đem lại cho chị. Chỉ có đến hôm nay, nhờ có tôi mà chị mới được tận hưởng sự khoái lạc của sinh hoạttìnhdục. Lúc đã hồi lại sức, tôi ngồi dậy tìm quần áo. Quần đùi tôi ướt sũng nước bọt của chị không mặc lại dược. Tôi nhặt nốt cái áo phông lên rồi ra cứ thế trần truồng bước ra cửa. Trước khi ra khỏi cửa, tôi bảo chị:

“Chị dọn dẹp sạch sẽ nhé. Không thì tí nữa anh Hoàn về phát hiện ra thì chết”.