Chapter 1
========================================

Hồi còn là sinh viên đi học xa nhà ở trọ khu Trung Hòa, nhà mình ở có 3 phòng trọ, còn lại chủ nhà ở bên cạnh nhưng đi 2 ngõ riêng, phòng ngoài có 2 vợ chồng ở nhưng đi suốt ngày, mình ở phòng giữa, phòng trong có 1 em học trung cấp du lịch cao 1m65 da trắng xinh ngoan.

Dọn về ở được 2 tháng vừa đi học vừa đi làm thêm, đếch có thời gian tìm hiểu hàng xóm, em học chiều mình học sáng, chẳng có cơ hội giáp mặt nhiều, tối mình đi làm đến 11 h mới nghỉ, về nhà cả xóm đi ngủ hết rồi.

Đến tháng thứ ba lịch học thay đổi, vậy là học chiều tự dưng rảnh buổi sáng, vậy là buổi sáng hàng ngày lân la sang làm quen. Em tên Giang người Nghệ An nhưng mẹ là người Thái Nguyên nên em không nói giọng Nghệ An.

Chém gió đến ngày thứ 3 thì em bảo ở nhà ăn cơm đông người quen rồi, lên đây ăn 1 mình em thấy nhớ nhà quá, em gợi ý bảo mình nấu cơm ăn cùng cho vui, mừng như bắt được vàng đồng ý luôn.

Thế là hằng ngày buổi sáng thức dậy chở em đi chợ, nấu cơm ăn chung vui như 1 gia đình, cái đáng nói ở đây là em ý có 1 tật xấu mà mình rất thích, cái nhà trọ nhỏ xung quanh ít cây cối nên nóng, mà em nó thì 53 kg, vòng 1 và 3 thì 90 (sau này đo bằng tay nên biết) lúc nào nấu cơm mồ hôi cũng nhễ nhại thành ra nóng, mà nóng thì phải mặc ít áo, ít quần cho mát.

Cụ thể ở đây là áo lót và quần lót để thả rông luôn, bên ngoài chỉ mặc áo 2 dây, quần thì ngắn đến bẹn. Chao ôi, cái cảm giác lần đầu nhìn vú căng tròn sau làn áo mỏng đến bây giờ vẫn còn ấn tượng khó thể quên được, to tròn, đầu ti hồng nhỏ tí, còn khi em ngồi thì không mặc quần lót nên nhìn rõ cả 2 mép, nghĩ lại mà nuốt nước bọt.

Khi ăn cơm, ăn thì ít mà ngắm em thì nhiều, ăn mà không rõ mình ăn cái gì nữa, chỉ muốn gạt béng mâm cơm đi mà đè ngửa em ra thôi. Hồi đó thế nào mà kìm nén tốt thật, chẳng bù cho bây giờ… hơi thấy gái là đã dựng rồi.

Cuộc sống gần nhau, lâu ngày em thấy tin tưởng và quý mình hơn như anh em trong nhà vậy, em tâm sự hết chuyện gia đình bạn bè, chuyện học hành thi cử… cái gì cũng kể, mình nghe cũng giỏi, chuyên nghành marketting mà, thành ra em quý mình như anh trai vậy.

Thực sự mình cũng quý em như em gái vậy, khuyên bảo rất tận tình chu đáo. Rồi 1 ngày định mệnh, 1 đêm mưa gió tháng 10 mình nghỉ làm ở nhà, 2 anh em ăn tối rồi tán phét linh tinh đến 9h mình về phòng để em còn học.

Mưa to tự nhiên thấy rạo rực, trong người cảm giác rất khó tả, cũng 1 phần do hồi chiều bạn em từ quê lên cho 1 ít ngao, 2 anh em chén hết (toàn mình ăn) chắc bây giờ phát huy tác dụng, cảm giác thằng cu em cứ trực nhảy bổ ra khỏi quần vậy, hồi đó ngoan chưa biết đến phim ảnh bao giờ nên chưa biết cách xử lý, thành ra vật vã khó chịu.

Đến 10h mưa to, rồi mất điện, mình đốt nến mang sang cho em nó, cửa vẫn mở, thấy em nó nằm trên giường, chăn mỏng vắt qua bụng, dưới hai tay em đặt lên chỗ bụng, áo mỏng mặc ở nhà nên 2 bầu vú nhô lên nhìn thèm chảy nước.

Mình hỏi nhẹ.– Có học bài không để anh để đèn.

Thực ra là để mình ngắm cho thỏa mãn cơn thèm trong người thôi, em đáp.– Có, anh để đấy lát em dậy.

Thế là mình cun cút đi về phòng, mang theo quả tên lửa chuẩn bị phóng bên dưới về luôn. 11 giờ, thời khắc định mệnh, đang nằm vật vã khó ngủ thì nghe tiếng đập vào tường 3 phát rồi nghe tiếng em gọi.– Anh ơi giúp em với.

Câu này bây giờ mỗi khi trời mưa đêm mình lại nghe thấy văng vẳng. Chạy sang phòng em luôn, tưởng em gọi theo tiếng gọi nơi hoang dã, sang đến nơi thấy em vẫn nằm trên giường, tay vân ôm bụng, mồ hôi trên mặt và trán đầm đìa, tưởng em bị nghộ độc thực phẩm, mình bảo.– Để anh đưa em đi cấp cứu.

Em xua tay lắc đầu.– Không… em đang đến ngày bị, anh mở ngăn kéo lấy cho em vỉ thuốc.

Mở ngăn kéo ra đưa em vỉ thuốc, em cầm vỉ thuốc mà mặt thất vọng thấy rõ.– Hết rồi anh ạ, không có thuốc em chết mất.

Mình hết hồn vì đã 11h hơn ai còn bán thuốc, hỏi lại em.– Thế có cách nào khác không?

Mình chỉ biết đến ngày của phụ nữ thôi chứ có biết nó như thế nào đâu, em nói.– Anh chườm khăn nóng cho em.

Mình làm luôn lấy khăn nóng rồi kéo chăn ra, kéo luôn quần em xuống rồi đặt khăn ấm vào, lúc đó chỉ nghĩ là cho khỏi ướt quần chứ không có ý gì khác, em hơi giật mình nhưng chắc đau quá chỉ hơi túm vào tay mình thôi.

Đến đây mới đáng nói, vì lo giúp em thành ra mình kéo hơi quá tay tụt cả quần ngoài lẫn quần trong của em có dán miếng băng vệ sinh xuống sâu quá, trong ánh sáng tù mù của ngọn nến lần đầu tiên mình biết thế nào là chỗ đó. Trắng và mũm mĩm, 1 hàng lông đen chạy dọc lưa thưa mu nhô cao 2 bắp đùi tròn và căng, quả thật nhìn tận mắt mới thấy nó đẹp hơn mình tưởng tượng rất nhiều, 1 tay mình cầm tay em, mồ hôi tuôn ra ướt đẫm, 1 tay giữ khăn ấm giữ trên bụng em, mắt thì gần như không chớp, dán chặt vào bím em.

Nếu như chiếc khăn không lạnh đi không biết mình còn nghắm đến bao giờ, hơi nóng mất đi em lại kêu đau, mình lại chườm lại.

Cái cảm giác của con đực khi nhìn thấy chỗ đáng quan tâm của giống cái làm chim căng cứng trong quần. Chườm khăn nóng được 3 lần, đến lần thứ 4 em vẫn kêu đau mình hỏi.– Thế còn cách nào khác không em?

Em vừa khóc vừa nói:– Bà bán thuốc gần nhà bảo, chỉ lấy chồng thì hết đau bụng thôi, em không biết là làm như thế nào.

Trong đầu mình nảy ra 1 ý luôn.– Hay anh cho vào nhé, xem có hết đau không.Em hỏi lại:– Cho gì vào anh?

Lúc đó mình mừng khôn tả:– Để anh đặt tay vào xem, biết đâu có hơi ấm em sẽ dễ chịu hơn.

Em chần chừ rồi nói:– Vâng, anh thử đi.Mình vội vã làm luôn, tụt phăng quần em ra dùng cả bàn tay ôm lấy bướm em. Đầu tiên là xoa bên ngoài rồi đặt luôn 1 ngón tay dọc theo khe bướm rồi day, cảm giác lần đầu tiên được sờ mới sướng làm sao, em thì như bị điện giật hẩy mông lên 1 cái, tay giữ lấy tay mình, tiếp tục xoa nhẹ vì thấy hình như em không đau nữa tự nhiên thấy tay mình ướt đẫm 1 thứ nước nhờn nhờn bèn hỏi:– Có đỡ không em?

Em đáp.– Có anh ạh, bên trong sâu vẫn đau.

Thấy rõ em hơi lim dim mắt. Chim trong quần đã cứng đơ, muốn chọc thủng quần bay ra đánh bạo hỏi luôn.– Anh cho vào sâu nhé, cho hết đau.

Em không nói gì có nghĩa là đồng ý, vậy là 2s thôi, cái quần đã nằm dưới đất và con chim đã đáp trên bụng nàng, còn tay vẫn liên tục xoa cho nước ra nhiều hơn, mông em nhướn cao hơn, nước nhờn và lông tạo thành thứ hỗn hợp trông thật kích thích.

Cầm chim lần mò tìm chỗ cho vào, thấy toàn nước nhờn, ướt đẫm cả mông và bẹn em, tìm 1 lúc mới lần ra lỗ cho vào, khít quá, nhấn nhẹ 1 cái, được cái đầu chim chui vào, thấy rõ nước nhờn tiếp tục tràn ra, 2 tay em đã ôm mông mình từ bao giờ, từ từ ấn tiếp, cảm giác như điện giật khắp sống lưng, em thì giật mông lên và kêu nhỏ 1 tiếng tay ôm chặt mông mình, theo bản năng mình dập liên hồi, ôm chặt lấy em 2 bầu vú cương cứng sau lớp áo mỏng.

Chỉ sau 2 phút cả 2 đã không còn mảng vải che thân, 2 anh em quấn chặt nhau làm tình, nước em chảy ra lai láng theo nhịp dập của mình. Hôn liếm bầu vú nàng, càng làm nàng sướng điên thấy rõ, mông em nhướn lên ấn về phía chim mình… em sướng.

Lần đầu tiên phá trinh em cũng như em phá trinh mình chỉ diễn ra có 15 phút, chắc do sướng quá hay lần đầu thiếu kinh nghiệm. Đêm đó mình làm 2 lần rồi ngủ đến sáng. Em hết đau bụng, chắc do được thông, cùng với tinh trùng bơm vào lên hết đau, chuyện sau này chắc mọi người cũng đoán được, mình sống 3 năm với em đến khi ra trường thì em về quê, hình như đã lấy chồng và có 2 con. Kỷ niệm đầu đời về cuộc sống tình dục thật khó thể quên.