Chapter 2
========================================

Sau một thời gian chia tay em Giang vì 1 số lí do tế nhị. Mình chính thức không người yêu sau 3 năm được mài chim, mỏi gối đau cột sống vì làm tình quá nhiều (em Giang cực dâm, mỗi tối phải 1 phát, ngày em bị còn khổ hơn, toàn phải xuất vào trong lí do chắc mọi người đã hiểu ).

Do vừa đi làm vừa đi học, tối về phải tăng ca mình phải học lại thêm 1 năm nữa, nhưng chính vì thời gian này mà có cơ hội tìm kiếm thêm những trải nghiệm về cuộc sống hơn nữa.

Mình đi học thêm English ở trung tâm ngoại ngữ trường ĐHSP ngoại ngữ, lớp học có 25 học viên học vào buổi tối. Hôm đầu tiên nhập học mình đến sau cùng vì phải sửa xe, bước vào lớp nhìn quanh chỉ thấy cuối phòng còn chừa 1 bàn có 1 người ngồi, thẳng tiến luôn, ổn định chỗ ngồi rồi mới chú ý đến người bên cạnh, 1 em hơi béo trắng, xinh, vòng 1 to vòng 3 to tương đương, mỗi tội hơi lùn.

Giờ nghỉ giải lao mình chủ động làm quen mượn vở chép bài vì đi muộn, em quay sang mỉm cười. Chúa Ơi! xinh như thiên thần vậy. Không hiểu em dung nước hoa gì mà quyến rũ kinh khủng, mà nói là kích dục thì đúng từ nhất, chỉ muốn lột váy cho 1 phát từ sau đít thôi.

Vậy là cả buổi hôm đó chẳng học hành gì hết, chỉ tranh thủ khi em viết bài liếc trộm cổ áo ngắm vú em thôi. Nhưng bất ngờ nhất là cuối buổi học lại được em hỏi là quen trước, vậy là chuyên nghành học được phát huy tối đa, chém gió cật lực, mời em đi uống nước rồi ăn uống, rồi đưa về tận nhà…

Từ đó lại có bạn gái ( chỉ bạn thôi chưa chén được ) mỗi tuần 3 buổi học là được gặp em, em học TM năm thứ 2, nhà ở Khương Trung, cũng tiện đường về, thế là bỗng dưng thành xe ôm đưa đón.

Mỗi lần chở em đằng sau 2 quả vú em thỉnh thoảng nhấn về đằng trước, cái cảm giác động chạm nhẹ nhàng đó luôn có tính kích động cao, quãng đường thì ngắn mà hôm nào chở em về, nếu không đi chơi thì cũng phải mất 45 phút.

Em có 1 sở thích là nghe nhạc Rock, vậy là đúng sở trường mình cũng mê rock. Chính vì có rock mà trinh nữ thứ 2 xuất hiện trong đời mình, tình cảm lãng mạn gắn liền với âm nhạc đó dẫn mình và nàng lang thang khắp các quán cafe rock trong thành phố, rồi những rock club… Thời kì tán tỉnh hôn hít kéo dài hết 3 tháng ( dài nhất và vẫn giữ kỉ lục đến bây giờ ).

Đêm tháng 10 định mệnh!

Đêm đó Rock shown mình có vé và mời nàng, không thể tả hết nỗi vui mừng của nàng dù đang mặc váy mà vẫn nhảy lên ôm hôn. Tối đó nàng mặc váy xòe hoa, áo trễ cổ để lộ phần trên 2 bầu vú căng tròn, nhìn chỉ muốn cắn ngập răng.

Buổi biểu diễn hoành tráng điên cuồng, thác loạn rực lửa… Quan tâm làm đếch gì mình chỉ nghĩ kế làm sao hôm nay phải lên giường bằng được thôi, nàng hò hét nhảy nhót điên cuồng, nhìn em nhảy mà mê vú nhẩy lên theo người bật lên bật xuống nhìn mà thèm, cứ mải nhìn mà không để ý chim trong quần đã cứng từ bao giờ, không khí nhà thi đấu THĐ nóng rực, áo em ướt đẫm mồ hôi vì hò reo, nhìn rõ cả áo trong và quần chíp.

Đến tầm 9h45 thì em nói “về thôi anh muộn rồi” trong bụng mừng như bắt được tiền, về luôn trên đường về nghĩ đủ mọi phương án để đưa em vào nhà nghỉ mà đếch nghĩ ra, em thì cứ ôm chặt sau lưng mình hai bầu vú ướt đẫm trịn vào lưng, vừa thích vừa tức chim.

Nghĩ mãi chưa ra lí do thì đã đến cửa nhà em, em nói.– Vào nhà đã anh, bố mẹ và em gái em về quê rồi, 4 ngày mới lên.

Thánh thần thiên địa ơi sao con hên thế này ! Mặc dù muốn lắm nhưng vẫn đạo đức giả.– Thôi em, muộn rồi, nhỡ ai nhìn thấy tối thế này cho bạn vào nhà…

Em vẫn cương quyết.– Kệ, 1 lát thôi.

Chẳng để em nói lần 2, vào luôn, quả tên lửa trong quần chỉ trực bắn ra ngoài thôi.

Vào nhà, em bảo đợi em đi tắm bảo mình ngồi đợi, nàng vừa vào nhà tắm phải cho tay ngay vào quần ép thằng cu em nằm xuống vì nó chỉ muốn chui ra thôi. Chờ 20 phút nàng xuất hiện trong bộ đồ mặc nhà bó sát nhìn rõ không mặc đồ lót tóc ướt nhìn phê lòi mắt, em bảo.– Anh đi rửa mặt đi cho mát, em đi gọt hoa quả ăn.

Thẳng tiến nhà tắm luôn, tắm 1 phát cho tỉnh táo vì có linh cảm hôm nay sẽ có 1 việc quan trọng sẽ được làm. Tắm táp xong xuôi quay trở ra, 2 anh em ăn lê nói chuyện linh tinh rồi em bảo.– Sấy tóc giúp em.

Vậy là kiên nhẫn sấy tóc từ sau lưng em, vừa nghe em kể chuyện nhưng tai không nghe nổi 1 từ vì chim trong quần vật lắm rồi. Tóc gần khô thì không thể chịu được nữa tấn công thôi bắt đầu ôm eo rồi hôn gáy nàng, nàng lim dim mắt rồi hôn môi. Hình như chỉ chờ có thế, nàng quay lại ôm chặt, hôn say mê.

Đánh bạo luồn tay vào áo luôn, ôi bầu vú mới to và tròn làm sao đầu ti nhỏ tí, cứng đơ, đầu tiên khi sờ vào theo phản ứng nàng rụt lại nhưng thấy mình bóp nhẹ nhàng hình như nàng sướng, nắn bóp khoảng 10 phút hai bàn tay luồn xuống xoa mông. Đầu tiên chỉ xoa bên ngoài quần thấy em không có phản ứng chống cự đánh bạo luồn tay vào cạp quần xoa 2 quả mông mát lịm của em, rồi khẽ luồn 1 ngón tay dọc theo mông tìm đến bướm em.

Ôi ướt đẫm nước nhờn, lúc đầu chỉ xoa bằng 1 ngón sau đó cả bàn tay luôn, em sướng rên hôn và mút lưỡi thật chặt, lúc này bắt đầu tung vũ khí hủy diệt ra khẽ kéo khóa quần giải phóng con chim khốn khổ cho nó vươn cánh thẳng đứng chờ cất cánh, khẽ cầm tay nàng đặt lên chim cho nàng làm quen.

Theo phản ứng nàng rụt tay lại phải đặt đến lần thứ 2 nàng mới chịu cầm nhưng đẫ cầm rồi thì nắm thật chặt như thể sợ bay mất, nước ra nhiều hơn… nàng bắt đầu rên theo mỗi nhịp xoa bướm… nước lại chảy nhiều hơn nữa… nàng cầm chim chặt hơn và khẽ đu đưa… ôi sướng.

Tín hiệu đã đầy đủ bế thốc nàng lên vào thẳng phòng nàng, rồi tắt điện bật đèn ngủ, rồi trần truồng luôn, rồi từ từ khám phá cơ thể nàng. Bắt đầu là cởi áo, chao ôi bao nhiêu ngày tháng mới được ngắm nhìn thành quả, nó to mũm mĩm, tròn trắng cứng. Hôn điên cuồng luôn như ăn tươi nuốt sống vậy, rồi lần tay đến cạp quần lột cả quần trong lẫn ngoài ra, ôi lồn em nó tuyệt vời làm sao, chỉ có lông tơ lơ phơ thôi, chạy thành 1 hàng nhỏ ở giữa.

Em hơi thẹn, lấy tay che lại, gạt tay em ra rồi cắm mặt vào hôn liếm như hổ đói, bướm thơm mùi trinh nữ ướt đẫm nước nhờn, mút hột le làm em co rúm người lại, mắt nhắm nghiền… em đang ra… lồn giật giật.

Tín hiệu sẵn sàng đã đầy đủ, hơi nhấc mông em lên 1 tay cầm chim 1 tay tìm lỗ rồi ấn nhè nhẹ cho em quen dần… nước nhờn chảy nhiều hơn… chim chui vào hết phần đầu em nhướn mông lên hai tay giữ lấy tay mình… 1 cú ấn mạnh nguyên con chim đã nằm gọn trong lồn nàng… hình như nàng đau… nhiều nước chảy ra hơn.

Đến lúc này không chịu được nữa dập liên tục. Nàng ôm chặt lấy mình không rời tay bấu chặt lấy 2 vai miệng rên rỉ. Khoảng 20 phút đổi tư thế từ sau mông, mông căng bướm khít khoảng 10 phút mình phun tràn vào trong luôn. Mệt, sướng, lần thứ 2 biết thế nào là phá trinh máu đỏ cộng với tinh và nước nhờn phủ kín hết nửa chim.

Hôm đó đến sáng còn làm thêm 1 phát nữa nhưng vì em đau lên chỉ làm nhanh rồi ngủ đến 11 h sáng hôm sau. Sau này dù đã phá trinh thêm 1 số em nữa nhưng với Thuỷ mình vẫn còn nhớ cảm giác nhiều nhất, ít lông, nhiều nước, bím khít, vú căng và hơn hết là nhiệt tình. Nghĩ lại mà nhớ… ôi chim lại cứng rồi… haizz…