# Dì Hương
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện móc lồn, Bố chồng nàng dâu, Truyện 18+, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex ngoại tình, Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 300 truyện ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi lên phòng thì thấy dì đang lau hành lang. Dì né cây giẻ lau cho tôi bước qua. Tôi nghiêng người đi nhưng cố tình cọ nhẹ phần trước háng vô mông dì, còn tay thì vịn nơi eo dì. Mấy hành động đó với dì không có gì mới nên dì cũng không có ý kiến chi. Tôi mở cửa phòng, dì nói với:

– Để cửa cho dì dọn phòng nghe.– Dạ – Tôi trả lời rồi đứng đó giữ cửa chờ dì xách xô chổi đi vô.

Đưa tay bật điều hòa, tôi nói: “Dì dọn, con đi tắm cái. Nóng quá trời.”

Mùa hè, nhiệt độ bên ngoài đang 39 oc nên chỉ cần ở trong nhà mồ hôi cũng tươm ra nhớt nháp rất khó chịu. Cởi hết trần truồng đứng dưới vòi sen thật tuyệt vời. Vuốt hết nước trên mặt, tiến về phía cửa phòng tắm vạch cái lỗ quan sát tôi nhìn lên tấm gương khúc xạ bố trí trước, có thể thấy hết mọi cảnh trong phòng. Lúc này đúng lúc dì đã dọn cái tủ kệ để đồ linh tinh và quay sang cái bàn đặt máy PC.

Dì bỗng sững người giật mình rồi quay đầu về phía phòng tắm: Cửa vẫn đóng, tiếng nước vẫn rào rào… dì quay lại dán mắt vào màn hình đang cài chế độ đổi hình nền. Trên màn hình từng cảnh sex đang hiện ra và lần lượt thay đổi. Từ cảnh 1 em đang mân mê cây dùi cui thịt đến cảnh le lưỡi liếm cái đầu rùa, rồi cảnh há miệng ngậm nguyên cả khúc gân mà bú, rồi cảnh gã trai liếm chũm vú cô gái tới cảnh gã khác dí mặt giữa háng cái lưỡi thì chạm vô rãnh giữa 2 đùi. Độc nhất là cái hình động một gã đang dập như điên vô 1 ả đang dang cao 2 chân lên trời… Dì như bất động dán mắt vô màn hình. Tôi quay lại xối một loạt nước nữa rồi tắt vòi. Chậm rãi lau người, tôi nghe có tiếng mở cửa phòng. Chắc dì đã đi ra ngoài, tránh tình huống ngượng ngập đây mà.

30 phút sau dì trở lại với xô nước và giẻ trong tay, bộ đồ bộ mới, chắc vừa thay…

– Nước trong phòng tắm việc chi dì phải xách cho mệt?– Sợ Dg còn tắm nên xách luôn cho chắc.– Tắm chút thôi chớ lâu la gì đâu, dì.

Chợt dì im lặng khi phát hiện thấy tôi nhìn chăm chăm giữa ngã ba của dì, nơi đó hằn rõ một hình lá vông gồ lên trong cái quần bộ chật. Dì đỏ mặt xoay người tránh đôi mắt của tôi:

– Phòng Dg mát ghê. Trưa cho dì lên ngủ ké cái nghen. Phòng dì nóng quá.– Dạ được. Trưa dì cứ lên đây ngủ – tôi mừng húm, cầu còn không được, sao lại từ chối.

Trưa lại, cơm nước dọn dẹp xong thì dì vô phòng tôi, trải chiếc chiếu xuống đất ngay dưới chân giường tôi dì nằm đó. Nhiệt độ trong phòng chỉ 26 oc thiệt dễ chịu.

Tôi kéo rèm che cửa sổ, bật đầu đĩa chương trình ca nhạc rồi cũng lên giường.

– Lâu rồi sao không thấy dì về quê?– Còn ai nữa đâu mà về. Bà ngoại của dì với bà ngoại mẹ con là chị em họ. Ba dì là bộ đội từ bắc vô tham gia chiến tranh rồi ở lại gặp mẹ dì lập gia đình, không may bị bệnh mất khi dì mới 3 tuổi. Ba dì mồ côi từ nhỏ nên dì cũng không biết bên nội có ai ở đâu. Mẹ dì cũng mất khi dì mới 15 tuổi. Dì chỉ học đến lớp 7 rồi nghỉ. Dì lấy chồng, dượng cũng tứ cố vô thân. Hai người ở căn nhà nhỏ do địa phương cấp cho ba dì lúc còn sống. Dượng đi làm trầm bị sốt rét ác tính, về đến nhà thì mất, đã gần năm năm rồi. Ai cũng nói dì cao số khắc cha mẹ chồng con. Sau ngày chồng mất, dì bơ vơ làm đủ mọi việc kiếm sống. Đang lúc túng quẫn thì mẹ con về gặp, thấy cảnh dì vậy mẹ con đem dì về nuôi, dì cũng giúp việc nhà luôn. Chứ không thì bây chừ cũng không biết dì ra răng. – Dì rơm rớm nước mắt nói tiếp – Giờ với dì chỉ có mẹ con và cả nhà con là người thân thôi.– Vậy dì cứ ở đây với nhà con là được rồi, khỏi lo.

Tôi còn nhớ khi dì mới theo mẹ tôi về đây, dì gầy và đen. Nhưng giờ thì đã khác. Da dẻ trắng ra, người đầy đặn ba vòng đầy đủ. Mẹ nói lúc con gái dì xinh lắm. Khuôn mặt bầu bầu dễ nhìn. Chỉ mỗi tội cử chỉ dáng dấp, ăn nói vẫn còn chút quê quê.

Tôi gối đầu cao lên để vừa nghe chuyện dì, vừa ngắm được dì. Dì nằm dưới đất cái quần bộ vải mỏng vẫn bó chặt mông và háng lộ rõ viền quần lót. Giữa ngã 3 căng phồng cái mu nhô cao. Một đường hằn nhỏ chạy giữa khe rãnh phân 2 múi rất nét. Tôi nuốt nước miếng. Thằng nhỏ cương cứng tự bao giờ đội hẳn cái quần đùi lên – ở nhà tôi không mặc sịp để cho nó tự do thoải mái – Quần áo dì mặc phần lớn là đồ cũ của mẹ tôi cho. Mẹ tôi giờ đang tuổi gần 45, người đã phát tướng vòng hai có ngấn nên sợ mập lắm, thành ra rất chăm chỉ luyện tập thể dục thẩm mỹ, mỗi ngày sáng đi làm và chỉ về nhà lúc chập tối, ngày nghỉ cũng say sưa đi câu lạc bộ tập, rồi đi spa… Còn ba tôi từ ngày được đề bạt làm sếp công ty xây dựng thuộc tập đoàn nào đó, chỉ thỉnh thoảng mới về tháng vài ngày. Như vậy cả ngày ở nhà chỉ có tôi và dì. Công việc của dì nói nhàn thì nhàn, nói bận thì bận. Chủ yếu là giữ nhà cửa bếp núc cho sạch, đi chợ nấu cơm lo cho tôi ăn ngày 3 bữa, giặt giũ, tưới mấy chậu cây cảnh… thế thôi.

Mấy lần mẹ tôi ướm nói sẽ kiếm người gả chồng cho, dì giãy nảy lên từ chối, xin mẹ tôi cho ở suốt đời với nhà tôi. Chắc dì sợ cái cảnh vất vả khổ sở những ngày chưa gặp mẹ tôi vừa qua, không muốn mất đi cuộc sống hiện nay: Mưa không đến mặt, nắng không chạm người. Tuy chưa phải thực sung sướng đầy đủ nhưng chắc chắn hơn hẳn 2 năm về trước khi dượng mất. Giờ tôi biết thêm lý do dì không muốn lấy chồng nữa là do số khắc người thân!

Một lúc không nghe thấy tiếng dì nói. Thì ra dì đã chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn lên bộ ngực dì, cái áo cổ rộng trễ xuống lòi ra cả 2 bầu vú, chỉ còn chút xíu là 2 cái chũm cũng chui ra. Tôi để ý biết dì chỉ mặc áo ngực khi đi ra ngoài hoặc có ba tôi ở nhà. Tôi chồm xuống đưa ngón tay tới cái lỗ trống nơi khe ngực nhẹ nâng cái vành áo lên. Bên trong 2 đầu núm nhỏ màu nâu đỏ nhô lên ngạo nghễ. Đúng là vú sừng trâu, thật hấp dẫn. Đang ngắm chợt nghe dì chép miệng, tôi vội buông tay trở mình lại trên giường, ngực hồi hộp đánh trống loạn tưng bừng.

Nằm im hồi lâu không thấy động tĩnh gì, tôi lại lăn ra mép giường nhìn xuống. Dì vẫn nằm ngửa, 2 chân hơi dạng ra. Phần giữa 2 chân u lên một đống rất to và rõ. Cái mu thật cao, nhô hẳn lên cao hơn bụng dưới. Tôi áng chừng bàn tay xòe ra úp mới kín hết chỗ đó. Hai bên háng là viền quần lót, giữa đó là cái khe mê người với hai múi hai bên thật gợi dục.

Nhưng tôi biết chưa phải lúc, đành phải xoa xoa thằng em an ủi nó hãy chờ đã. Nó cương cứng và tôi nằm nhớ lại cảnh làm tình với Hân, với Linh, và tưởng tượng sẽ nằm lên bụng dì… Bỗng dì ngồi dậy. Tôi vội nằm im, bàn tay để nguyên trên quần đùi trong tư thế cầm bóp thằng em, mắt nhắm giả ngủ, nhưng vẫn he hé để theo dõi. Thằng nhỏ vẫn chống đứng ở giữa như túp lều bác Tôm. Dì cuộn chiếu đứng lên nhìn qua tôi, thấy chỗ giữa đang như cây cột đội nhà, dì sững người đứng hình mất mấy giây, mặt đỏ lên, liếc qua mặt tôi cái rồi vội vàng đi ra.

Bữa tôi hôn Linh ở nhà dưới tôi biết chắc là dì nhìn thấy, vì khi tôi tiễn Linh về tôi nghe rõ tiếng chân dì đi xuống sau đó lại vội vàng đi lên. Chỉ khi tôi đóng cửa dì mới làm ra vẻ đang xuống thì gặp tôi ở chiếu nghỉ. Trong lúc hưng phấn tôi đã cố tình cạ thằng em vô mông dì, mà dì chỉ đỏ mặt mắng yêu thôi.

Sau khi tôi đã đụ được cả Hân và Linh thì tôi thấy dì nhìn tôi với ánh mắt là lạ.

Buổi chiều tôi mở cửa dắt xe cho Hân về xong, quay vô thấy dì đang lau chùi ở bếp. Tôi tiến tới sau lưng, không hiểu lòng dũng cảm ở đâu ra, hay ai xui khiến không biết, tôi bóp ngay cái mông dì. Dì quay lại hứ 1 tiếng. Tôi lại bóp qua mông bên kia lại còn xoa xoa thêm nữa:

– Dg bữa nay ăn gan gấu hay sao mà bạo dữ hả? Dám hỗn với dì a?– Đâu có, tại Dg thấy mông dì đẹp quá, lại chắc nữa. Dì mặc đồ bó vô con gái còn thua xa.– Thiệt không?– Thiệt mà. Tại dì không biết đó thôi. – Tôi tán tía lia.– Dì là con nhà lao động mà. Thế của 2 đứa nó có chắc không? Dì thấy mông chúng nó cũng tròn, đẹp đó.– Chúng là con gái mà dì.– Con gái gì nữa? Dg biến chúng thành đàn bà hết rồi chớ con gái chi nữa. Nè mà con ưng đứa nào hơn? Không sợ chúng ghen nhau rồi làm loạn lên hả?– Con thích cả 2 dì ah. Chẳng biết chúng biết rồi sẽ ra sao nữa.– Tham dữ ha. Coi chừng chúng có bầu rồi kéo tới bắt đền thì ba anh giết anh đó.– Cũng sợ dì ha. Làm sao giờ?– Thì Dg phải biết cách chớ, sử dụng biện pháp dùng bao ấy.– Vậy thì…– … mất hứng hả? Ít hứng còn hơn gây tai họa đó. Chẳng bù cho dì, muốn có mà không được.– Là sao dì?– Dì bị vô sinh. Lấy chồng mấy năm trời mà chẳng có.– Chưa tới lúc thôi dì. Khi nào có sẽ tới mà, lo chi. – Tôi an ủi dì. Cằm tôi kê lên vai dì, hai bàn tay đặt 2 bên hông dì.

Dì hơi rùng mình. Tay dì vỗ nhẹ má tôi. Thằng nhỏ nghe hơi đàn bà lập tức dựng lên chống trời. Tôi đang định ịn nó vô mông dì thì: “Kinh co… o… ng… kinh co… o… ng” vang lên.

– Mẹ về rồi dì. Dì mở cửa nhen. – Tôi quay người phóng lên nhà trên, chỉ sợ thằng cu em bêu xấu mình.


Kể từ bữa tôi nổi cơn xoa bóp mông dì, dì đối với tôi có vẻ thoải mái hơn, vô phòng tôi cũng tùy ý hơn, nói chuyện thì gọi tên tôi dù vẫn xưng là dì, thỉnh thoảng có đụng chạm thì cũng chỉ mắng yêu. Tôi được nước thì hay lấn tới. Có lần tôi đứng gần đã vòng tay qua ôm eo dì, siết nhẹ vô người mình, dì để nguyên không có phản đối. Dì thấp hơn tôi gần nửa cái đầu nên khi đứng với nhau khá là đẹp đôi.

Ngày dì trở thành đàn bà của tôi đến không có báo trước.

Hôm đó tôi đưa Linh xuống lầu ra về, trước cửa tôi kéo tay em lại ôm hôn, cơn hứng nổi lên tôi lùa tay vào ngực em nhào nặn. Hôm nay em đến cữ nên không làm được gì, lúc ở trên lầu tôi ra vẻ quân tử không động chạm sờ mó gì em hết, giờ lên cơn tôi bấu 2 mông em ghì chặt, ép phần dưới cạ vô giữa 2 đùi em. Đang tính làm tới thì em xô mạnh tôi ra:

– Dì Hương nhìn kìa.– Không sao đâu, dì biết chuyện mình mà.– Thôi kỳ chết. Dị lắm. Để bữa khác đi.

Mặt mũi đỏ bừng, rồi em quày quả quay lưng. Tôi đành kéo cửa dắt xe ra ngoài cho em.

Quay vô bếp, dì đang đứng trước tủ bếp sáp xếp mấy cái bình lọ gia vị. Tôi sáp lại sau lưng dì, 2 tay choàng qua ôm eo dì. Rồi ma xui quỷ khiến sao đó tôi đưa tay lên bợ luôn vô ngực dì và bóp. Dì giật mình rồi đánh vào tay tôi:

– Gan dữ ta. Dám bậy với dì hả?– Tại… tại… t… ạ… i… Tôi thụt tay lại đặt trên eo dì, ấp úng…– Tại cái chi? Tại dì phá đám con hả?– Dạ không, tại con hứng quá mà cũng tại dì hấp dẫn nữa.– Quỷ sứ nghe anh. Hôm nay không mần ăn được gì sao?– Dạ hôm nay em đến cữ nghỉ chơi dì à.– Hèn chi. Thì kêu con Hân tới.– Sao kêu được dì – Tôi siết nhẹ eo dì, ịn cu nhỏ vô khe mông của dì – tới giờ em lại thì em sẽ đến thôi.– Vậy thì chờ đi. Dì để yên cho tôi cạ thằng nhỏ nơi mông, hai tay dì buông cái chai đang cầm ra, chống lên tấm đan bếp. Tôi cố ép háng mình sát vô mông dì…

Đột nhiên chuông điện thoại bàn réo um. Tôi vội buông dì ra chạy lên lầu.

Mẹ gọi bảo tôi lên chỗ bà ngay. Tôi thay đồ rồi dắt xe ra đạp một lèo tới cơ quan mẹ. Ở đây tôi được giao chạy xe máy theo xe của ba, ba và mẹ về quê cúng mộ ông bà tổ cầu chức sếp tập đoàn cho ba. Hihihi mê tín vãi. Do mộ xa đường cái, ô tô không vô được. Tôi làm xe ôm lần lượt chuyên chở người và đồ lễ vô ra. Xong mọi việc về tới nhà thì tối mịt.

Ăn tối ba tôi thông báo ba và mẹ đi du lịch nước ngoài khoảng mươi ngày, tôi ở nhà với dì. Sau một hồi sụ mặt sưng sỉa chấm dứt với lời hứa sẽ cho mua xe máy, mọi chuyện lại dzui dzẻ trở lại. Ông già từ ngày làm lãnh đạo đã khác xa anh cán bộ kỹ thuật còm nhom khi xưa, dáng bệ vệ với cái bụng phình ra, ăn nói có uy hơn.

Sáng sớm đưa tiễn 2 ông bà lên xe ra sân bay ngoài ĐN, tôi và dì quay vô ngủ tiếp. Bảnh mắt tôi ăn sáng xong lấy xe bà già phóng đi chơi với mấy thằng bạn. Trưa về ăn ba miếng lên phòng thì thấy dì đang ngủ trong phòng tôi. Tôi nhẹ tay đóng cửa, rón rén vô phòng tắm, ngoài trời vẫn 39 – 40ºc. Tắm xong quấn quanh cái khăn lông to tôi lần tới ghế bành ngồi xuống. Chợt một hình ảnh phớt qua mắt khi tôi lướt mắt ngang người dì, làm tôi phải quay lại nhìn xem là cái gì. Lúc này tôi mới nhìn kỹ, dì mặc bộ đồ bộ mỏng màu trắng. Ngay nơi ngực 2 núm với cái quầng màu tối hiện lên rất rõ, dì không mặc áo ngực. Tôi lia mắt xuống dưới, ngang bụng dì chỉ có tấm vải mỏng làm chăn gấp lại đắp ngang vừa phủ ngang bụng, bên dưới – ui da, dì không mặc quần lót. Một đám đen đen mờ mờ ngay ngã ba bẹn. Chiếc quần bộ mỏng hằn rõ cái mu tròn với 2 mép chẻ ra 2 bên. Ngồi chếch phía trên mà tôi còn nhìn thấy như thế huống hồ bây giờ mà ngồi đối diện thì… Tôi nuốt nước miếng, thằng nhỏ em trồi đầu lên ra ngoài quần sịp.

Bất ngờ một cánh tay của dì từ trong chăn thò ra, dì xoa lên cái mu tròn kèm theo một tiếng ưhm rất nhỏ. Cả phòng im ắng ngoài tiếng máy điều hòa xiu xiu êm nhẹ. Tôi quyết định lần tới ngồi bên cạnh dì, mắt không rời chỗ đó. Khi tôi ngồi xuống thì tay dì cũng rút lại. Trong bụng tôi tiếng trống đổ dồn, lấy can đảm tôi đặt bàn tay mình vào đúng chỗ bàn tay dì vừa rời ra. Thân dưới dì hơi rung động nhưng không có phản đối. Khi tôi bóp nhẹ mu thì dì ưỡn háng lên đón nhận, 2 chân xòe ra đủ chỗ cho bàn tay tôi hoạt động. Nhìn lên thấy dì vẫn nhắm mắt, miệng hé, mặt ngây ra.

Tôi vừa xoa vừa bóp cái mu của dì. Của dì không to như của Hân nhưng đầy đặn. Dì rướn người mấy cái nhẹ nữa. Giờ này tôi chỉ còn một ý nghĩ: Đụ dì. Lồn dì đang trong tay tôi, đang cho tôi bóp nắn. Phải đụ.

Tôi lòn tay vô quần dì, xoa trên đám lông. Tôi vạch 2 mép lồn dì ra, nước nhờn tươm ra ngay. Đút ngón tay vô lỗ, dì nhấp mông phối hợp. Tôi ngồi vô giữa 2 chân dì, hai bàn tay móc nhẹ vô lưng quần dì kéo xuống. Dì nhớm mông lên, tôi lột quần ra khỏi chân dì, quần sịp tôi cũng bay ra theo. Tôi áp lại dùng thằng nhỏ tôi chà lên rãnh của dì, dì co 2 đùi dạng hẳn ra mời mọc.

Tôi nhắp mông lựa thế để cu em tiến tới. Ép mông xuống cu em lọt vô lỗ. Dì cong mông lên như muốn cu em vào nhanh hơn, nhưng tôi chậm rãi đâm xuống. Bất ngờ tôi ấn thật mạnh rồi tôi đổ ập xuống trên mình dì, nắc liên hồi. Dì ôm lấy tôi, tôi riết lấy dì. Chân dì quặp ngang eo, còn tôi ghì riết dì vô lòng mà đụ. Sướng vô kể. Dì đã là của tôi.

Cặc tôi đã đút vô sâu lồn dì. Tôi đã đụ dì. Thèm bao lâu nay giờ đã toại nguyện. Tôi bắn mạnh, bắn xối xả cả đống tinh vô sâu trong lồn dì. Dì siết tôi chặt cứng, đến khi hai chân của dì quắp eo tôi lơi ra, tôi cũng lỏng tay ôm dì. Tôi lăn qua một bên nằm thở, mệt mà sướng. Một chặp sau dì ngồi dậy lấy khăn lau cho tôi rồi đi vô buồng tắm. Tôi tỉnh dậy thì dì không có bên. Tôi tắm xong chỉ mặc mỗi quần sịp đi xuống nhà dưới. Dì đang nhặt rau chuẩn bị bữa chiều. Tôi tiến lại sau dì, không nói không rằng hai tay luồn vô áo mò lên ngực. Dì ngả đầu lên vai tôi nói nhỏ:

– Để tối đi.– Tối có phần tối – vừa nói tôi vừa dùng môi ngậm nhẹ dái tai dì, một tay rời khỏi vú dì thọc thẳng vô quần sờ lồn.– Ưh… m – dì khẽ rên, tay quờ ra sau ôm tôi. Tôi trật quần sịp cho cu em đang như khúc gỗ thò ra, cầm tay dì đưa vô. Dì nắm lấy vuốt ve. Tôi moi móc lồn dì, khi nước nhờn nhoe nhoét, tôi xoay người dì lại, dìu dì ra chỗ bàn ăn, lột quần dì xuống, ép dì dựa mông vô cạnh bàn, dì giang 2 chân, tôi đẩy nhanh cu em vô, dì rướn háng lên, tôi ghịt mạnh 2 mông dì cho phần dưới dính chặt lấy nhau và nắc dồn dập. Tôi dập liên hồi một lúc thì phụt. Chờ một lúc cho tinh ra hết, cu em mềm đi tôi mới rút nó ra khỏi lồn, cà cho nhớt tinh bết vô đám lông mu của dì, tôi lùi ra để cu em đong đưa trước mặt dì, cho dì thấy thằng nhỏ ướt đẫm dịch. Thiệt dâm đãng.

Tối đó cơm nước xong, tắm rửa sạch sẽ, tôi bật tv và đầu phát hình lên – thời đó còn dùng đầu phát video P2 với băng từ – ngồi chờ. Một lúc lâu sau dì đẩy cửa bước vô. Dì tiến lại sau lưng tôi:

– Mở phim coi đi!– Uh, mình coi phim trước nhen – Vừa nói tôi cầm tay dì kéo lại đặt dì ngồi lên đùi tôi.

Trên màn hình hiện ra khung cảnh một ngôi làng bị một đám người tấn công, súng nổ, nhà cháy, người chết. Có 2 thiếu nữ một tóc nâu, một tóc vàng dắt díu nhau chạy trốn. Chạy một đỗi thì có mấy tên lực lưỡng bịt mặt đuổi theo. Cả 2 chạy một lúc thì gặp 1 thiếu niên, 2 bên giãi bày vừa kịp hiểu chuyện thì đám người bịt mặt đuổi tới, cả 3 chạy trối chết.

Qua 2 ngày đêm chạy bất kể, kẻ thù vẫn truy đuổi sát sau lưng. Lúc này chàng trai chỉ cho 2 cô gái một cái hốc phủ kín lá cây cho cả 2 chui vô núp, phủ lại cây lá che chắn, chàng trai bung mình chạy ra chỗ trống cố tình cho mấy kẻ truy đuổi nhìn thấy. Chạy đến một vực thác không còn đường nữa, chàng trai bung mình bay xuống. Bọn đuổi theo vừa đến bắn loạn xạ… Tôi ôm dì ngồi trong lòng, tay ve vuốt 2 đùi, xoa lưng… Rồi tiếp theo là cảnh 2 cô gái đã lớn, cả 2 ăn mặc khá mát, cưỡi ca nô cao tốc cặp vào bờ, nhảy lên rút súng giảm thanh tiến vào một ngôi biệt thự khá sang trọng.

Một chàng trai mặc quần short ở trần đang ngồi vắt vẻo trên ghế bập binh tay cầm cốc rượu, dáng vẻ hưởng thụ. Chợt chàng giật mình ngồi dậy, trên màn hình hiện ra 2 ả sát thủ đang tiến vào… Sau đó ả tóc nâu bị một cú chặt vào gáy, rơi súng. Ả thứ 2 vừa lọt vô phòng thì một mũi súng kề ngay vô lưng. Tước súng xoay người, một thoáng ngỡ ngàng, chàng trai buông súng, cả 2 lao vào nhau ôm chặt, và nụ hôn xoắn lấy 2 cái miệng, và những gì trên người có lần lượt rơi ra.

Cô gái quỳ xuống cầm lấy khẩu côn thịt hôn và liếm… Bàn tay tôi cũng lần gỡ những thứ có trên người dì ra… Cô gái tóc vàng nằm trên giường, 2 chân dang rộng, còn chàng trai đang dúi mặt giữa 2 đùi cô, đột nhiên cô tóc nâu xuất hiện, thấy khẩu súng nơi sàn, cô chộp lấy chĩa vào cặp đôi đang say sưa. Cô áo vàng thảng thốt kêu lên, chàng trai ngẩng đầu, cô tóc nâu há miệng khẩu súng rời tay, và tiến tới nhập cuộc… Lúc này dì cũng đã hưởng ứng theo, khi miệng tôi đang rà nơi tai và cổ dì, thì miệng dì chủ động tìm môi tôi.

Miệng tôi và dì mút dính lấy nhau, hai lưỡi xoắn lấy nước miếng qua lại ngọt lịm. Trưa và chiều nay tôi chỉ mới chiếm đoạt lấy dì chứ chưa kịp thưởng thức, giờ phải tận hưởng từng chút một. Trên màn hình trận chiến giữa 2 nàng và 1 chàng vẫn tiếp tục. Lúc này nàng tóc nâu nằm chổng mông để cho chàng trai bôi đầy nhớt lên lỗ nhị, xong hắn đưa cây thịt đúng miệng lỗ từ từ đóng xuống vô lỗ nhị rất rõ và đẩy nhịp, còn cô nàng thì úp mặt vô 2 đùi cô tóc vàng bú mút… Dì mở to mắt nhìn.

Tôi xoay ghế lại quay lưng vô màn hình, để dì đứng trước mặt vẫn coi được phim. Ngực dì với 2 quả lê to vừa tầm ngay miệng tôi, le lưỡi liếm lên đầu núm vú màu hồng nâu rồi mút lấy, người dì run lên, tay vò vò trên đầu tôi. Bú một bên, xoa nắn một bên, rồi đổi bên. Trong 3 người đàn bà của tôi thì vú Hân to nhất, như quả bưởi, của Linh như 2 chén ăn cơm lật úp, còn của dì to hơn Linh.

3 cặp vú khác nhau và cả 3 cái lồn cũng khác nhau. Đều là của tôi, tôi cứ việc chậm rãi chơi đùa. Tay tôi xoa lưng dì tuột dần xuống lưng quần chui vô trong tới mông. Bóp nắn 2 mông đã đời tôi thọc tay sâu xuống giữa 2 đùi móc ngược về trước. Dì dạng chân ra cho tôi dễ hành sự. Mò phía sau chán tôi lại lần tay tới trước mu bóp nắn. Thấy nước nhờn ra quá trời tôi cho ngón giữa thâm nhập vô động.

Ngón cái thì vê ngay hạt gạo trước cửa, ngón trỏ bôi nước lên lỗ sau xoa xoa. Ba ngón tay làm cho dì trân mình, đung đưa phần dưới. Tay dì cũng không chịu yên, dì móc kéo thằng cu em ra khỏi quần sịp nắn tuốt. Tôi từ từ đẩy quần dì xuống, dì nhanh chóng rút chân ra khỏi 2 ống quần. Miệng tôi rời 2 vú di chuyển xuống bụng dì. Khi tôi đẩy ghế ra ngồi xuống úp mặt vô bụng dì, mới hôn lên mu và đám cỏ rậm thì dì nhất định không chịu. Dì kéo tôi lên:

– Đừng, đừng hun nơi đó.– Sao vậy? Dì không thích ha?– Không. Dơ lắm.– Trên phim người ta làm vậy mà.– Kệ họ. Dg muốn thì Hương làm cho Dg, nhưng Dg thì đừng nghe.

Trên màn hình chàng trai đã xuất, dòng tinh rải trên ngực và miệng cô tóc nâu, cô tóc vàng thì đang liếm sạch mọi thứ còn dính nơi đầu khẩu côn thịt, cả 2 cô nuốt tinh khí có vẻ rất ngon lành…

Tôi ngồi lại lên ghế, dì quỳ xuống và rất nhẹ nhàng ngậm lấy thằng cu em. Tôi sướng tê người… Tôi trân mình suýt nữa thì phọt. Cố kìm cơn hứng lại, tôi nâng dì dậy cho dì ngồi chàng hảng trên chân mình rồi tôi đứng dậy, dì bu lấy cổ tôi 2 chân choàng bên eo tôi, cứ thế tôi bồng dì lên giường.

Đặt dì lên giường, tôi chống tay trên mình dì. Da dì không được trắng lắm nhưng sáng và mịn. Hai vú với cái quầng màu nâu hồng, núm vú bằng đầu đũa dựng đứng. Tôi cúi xuống mút lưỡi dì, dì định ôm lấy đầu tôi nhưng tôi lại dùng tay cầm 2 tay dì dang ra, chận xuống giống như cưỡng hiếp. Rồi tôi dùng lưỡi ve vuốt cả mặt, dái tai, cổ… dần dần xuống ngực.

Tôi liếm 2 đầu vú, bú mút… rồi há miệng thật to ngoạm lấy cả bầu vú vô miệng mà nút, hết vú trái lại sang vú phải. Dì cứ rên uh… m uh… m nghe thiệt kích dâm. Bú vú đã, tôi rê lưỡi xuống bụng dì. Tôi hôn hít cả vùng bụng dì một đỗi, khi tôi liếm nhẹ đến bụng dưới, dì hơi rướn mình lên. Lúc tôi lên vô giữa 2 chân dì, bắt dì phải bành chân ra, miệng tôi cạp lên đám cỏ mu thì dì cong người, co 2 chân kẹp đùi lại nhất quyết không cho tôi bú lồn. Vì cúi thấp nên tôi đã buông không giữ tay dì từ lâu, dì rất mạnh mẽ kéo tôi lên:

– Đừng Dg, đừng hun chỗ đó.– Sao thế? Để Dg bú cho dì sướng. Dì không muốn thử cho biết a?– Không. Không. Thế này sướng lắm rồi. Đủ sướng rồi. Hương không muốn Dg hun chỗ đó đâu. Nghe Hương đi. Đàn ông đừng làm vậy, mất hết tiền đồ đó.– Thế thì sờ vậy thôi. Dì có cái lồn đẹp lắm. – Tôi mạnh miệng xổ.

Thấy dì không cho bú, tôi ngồi lên ngắm lồn dì. Của dì không múp như của Hân, lại không gồ cao như mu của Linh. Tuy hơi bị bẹt vô háng nhưng vẫn nổi cái mu mum mum lên, lông mu thì rất rậm, dày. Tướng rất dâm đây. Tôi cho ngón giữa lọt vô cái lỗ giờ đã đẫm nhớt, nó trượt tới điểm G và rê rê tại vị trí đó, ngón cái vê vê ngay miệng lỗ tại điểm nhú hạt gạo, ngón trỏ vớt nước nhớt trào ra từ lỗ đưa xuống lỗ nhị bên dưới. Nước bôi trơn đủ nhiều tôi bèn ướm ngón tay vô cái lỗ nhỏ xíu đó để cảm nhận cơ hậu co bóp đầu ngón tay của mình. Dì cứ rướn người từng hồi theo các ngón tay ma quái của tôi. Hơi thở của dì càng lúc càng hổn hển to hơn kèm tiếng rên ưhm ư… h… m kéo dài.

– Cho vô đi Dg! Hương muốn… muốn rồi. – Dì kéo tôi nằm lên bụng dì.– Dì muốn cái chi? – Tôi nổi cơn chòng ghẹo dì, ghé vô tai dì tôi hỏi cắc cớ.– Cho vô đi! Cho Hương sướng đi!– Làm sao cho dì sướng?– Cho vô đi đã! – Vừa nói dì vừa đưa tay cầm lấy cu em đưa tới miệng lỗ.– Dì muốn sao? Thấy cu em chạm miệng lỗ, dì nâng mông ưỡn lên, còn tôi thì lại thụt ngược cho nó trật ra ngoài.– Hương muốn Dg làm chồng Hương, làm cho Hương sướng đi mà!– Dg làm chồng dì hả? Không kêu dì nữa nghe?– Ừa. Không kêu dì nữa. Làm chồng Hương, chơi đi, chơi cho Hương sướng đi!

Trước giục giã của dì, tôi cũng không chịu được nữa, nhớm mông cho cu em ngay miệng lỗ, miệng lảm nhảm theo cơn:

– Chồng chơi vợ nghen, cho cặc vô lồn vợ nghen. Dg đụ Hương nghen.– Uh…

Tôi ấn nhẹ cu em lọt vô tới đầu khấc thì dì đã ưỡn háng nhắp nhắp lồn liền mấy cái hút cu em lọt vô sâu hơn. Không ngờ tiếp theo đó là dì nằm dưới nắc ngược liên tục lên, cái nào cái nấy lút cán luôn. Tôi không phải nắc phải dập, cứ nằm trên mà hưởng thụ dì đụ mình. Nắc một hồi dì chuyển qua sàng, nằm dưới mà dì sàng rất nghề, tôi cảm nhận đầu cặc chạm hết bên thành lồn này lại chạm qua vách lồn kia.

Rồi dì lại làm động tác như lượn sóng, con cặc trong lồn dì được nhồi lên nhồi xuống như được bóp vuốt… sướng quá trời. Qua 2 kiếp người, chơi biết bao nhiêu cái lồn nhưng chưa có cái lồn nào tuyệt như thế. Đột nhiên hai bàn chân dì đặt lên bắp chân tôi chận xuống, hai tay dì riết cứng lưng tôi, mông cong lại, đầu ngửa ra, háng ưỡn lên hít chặt háng tôi, miệng la:

– Ah… a… a. Anh ơi, Dg ơi Hương sướn… g… ng.

Từ trưa đến chiều đụ dì 2 cái chưa thấy dì như thế này. Dì giữ tư thế này khá lâu.

– Chưa khi nào Hương được sướng như vậy. – Với vẻ mặt mãn nguyện dì thủ thỉ…

Hồi còn chồng cũng chưa hề có. Dg tuyệt quá.

– Hương cũng tuyệt lắm. Hương có cái lồn chơi sướng lắm.– Sao Dg nói bậy thế?– Sao lại bậy? – Tôi cố tình trây – Không lẽ gọi là cái gì. Ông bà đặt tên sao thì gọi thế chứ.– Đành vậy, nhưng nghe không quen, khó nghe lắm.– Từ từ rồi quen thôi. Mà mình chỉ nói khi trên giường thôi. Đâu phải bạ chỗ nào cũng nói.– Dg ra chưa?– Chưa.– Chưa hả? Làm nữa đi! Hương muốn lần nữa.– Uh. Lau bớt nước đã. Nước nhiều quá.

Nước trong lồn dì tràn ra lai láng dính bết hai bên háng và cả mu dì và đám lông mu của tôi. Dì với cái khăn lau sạch sẽ cả 2. Thò tay ngoáy lồn dì cho nước dâm tươm ra tôi bôi xuống ngập lỗ nhị.

– Hương, Dg chơi lỗ dưới nghen.– Đừng Dg, chơi chỗ đó đau rát lắm.– Cho Dg thử một cái đi – tôi năn nỉ.– Một lần thôi nha. Mà nhẹ nhẹ nghe. Đau là không được đâu đó.– Uh…

Tôi đút cu em vô lồn dì để cho nó dính nước nhờn, móc thêm chút nhờn nữa bôi lên lỗ nhị. Tôi bành 2 chân dì rộng ra, đưa cu em tới. Đẩy mấy lần thì cả đầu khấc mới lọt vô được. Tay dì bấu eo tôi đau điếng. Nhìn lên thấy dì nhăn mặt, cắn môi chịu đựng. Tôi để yên một tẹo rồi lại ịn mông xuống. Nhờ trơn nên cu em từ từ trườn đi. Khi vô hơn nữa thân cu, tôi dừng lại chờ thấy dì hết nhăn mặt, chắc đã quen cảm giác tôi nhắp nhẹ, rất nhẹ tới lui.

Không biết mấy chục cái mới thấy dì không bấu eo tôi nữa. Tôi nắc đều. Lỗ nhị của dì vừa khít bó chặt cặc tôi, thiệt sướng. Nắc một hồi thì dì cũng phối hợp với tôi, rất nhịp nhàng. Cứ thế tôi đụ thêm chừng 5 phút thì hết cầm cự. Cơn sướng khoái ập tới, khỏi kềm giữ, tôi bắn cả tràng dài vô trong dì. Dì cũng ưỡn háng đón nhận. Rút cặc ra nhìn dòng khí trào theo ra khỏi lỗ nhị, tôi nằm xuống bên dì, kê đầu dì gối lên cánh tay, vòng tay ôm dì tôi thì thào:

– Thích không?– Cũng thích nhưng không bằng chơi đúng chỗ.– Vậy là được rồi. Mình cứ thích là chơi cho sướng nhé.– Thì Hương “chìu” Dg thôi. Dg thích là Hương chịu.– Dễ thương ghê.– Dg đừng chê bỏ Hương nghe. Dg đồng ý nuôi Hương suốt đời không? Hương sẽ đi theo Dg phục vụ Dg.– Được vậy còn gì bằng. Dg muốn đụ là Hương cho ngay nhé.– Đừng nói tục mà. Dg muốn là Hương “chìu” thôi.– Vậy Hương ở với Dg suốt đời, khỏi lo đi.– Thế thì Hương yên tâm rồi. Dg muốn chi Hương cũng “chìu”.– Bộ Hương không muốn lấy chồng hả?– Không. Không lấy ai hết. Hương chỉ ở với Dg thôi.– Rồi Dg có vợ thì sao?– Đâu có sao. Mà Dg định lấy Linh hay Hân, hay lấy hết?– Chắc vậy quá.– Tham dữ. Mà người ta có chịu như vậy không?– Thì tới đâu tính tới đó thôi. Giờ Dg còn phải lo học. 5, 7 Năm nữa Dg mới tự chủ, mới lo được cho cuộc sống riêng của mình mà. Dì chờ nghen.– Ừa. Thì Hương chỉ ở đây thôi, chớ có đi chỗ nào khác nữa đâu.– Mình cứ đụ nhau hoài lỡ Hương có bầu thì sao?– Lại nói tục nữa. Có bầu thì Hương giữ đẻ nuôi chớ sao. Dg muốn không?– Không biết nữa. Chỉ sợ ba mẹ biết, không cho.– Không có sao. Thiệt tình thì mình bà con xa lắm rồi, ngoài 5 đời rồi. Còn nếu có thì Hương nói Hương tự kiếm thôi. Mà có bầu thì Hương thích lắm đó. Mong suốt mà có được đâu.– Với dượng thì không có, biết đâu với Dg có thì sao?– Thế thì làm cho Hương có đi!

Vừa nói dì vừa vuốt ve cu nhỏ, nó dựng lên liền. Tôi lật dì nằm trên, cho lồn dì ngậm lấy nó mà sàng lắc dập.

Hết tăng, cứ thế tôi ôm dì ngủ một hơi tới gần sáng.

Mở mắt thấy dì vẫn trần truồng nằm bên, cơn nứng nổi lên, tôi kéo đùi dì vắt ngang qua mình kiểu chữ T, đẩy thằng em vô nắc một thôi một hồi…

Tắm rửa vệ sinh xong tôi xuống nhà dưới thấy bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn, còn dì mặt mày rạng rỡ tươi tắn như cây khô lâu ngày được tưới tắm chăm sóc, rất sáng láng. Kiểu này có ba mẹ ở nhà ông bà sẽ đoán ra ngay. May mà cả 2 đi chơi vắng nhà. Tôi kéo dì lại ngồi lên đùi, một tay mò xuống lòn vô quần sờ lồn dì, tay kia níu đầu dì tới áp miệng vô bú lưỡi dì. Dì cũng hôn lại rất nhiệt tình, giang chân ra để tôi móc lồn hồi lâu, dì mới thì thầm:

– Đủ chưa? Để Hương lên dọn phòng đi. – Thấy tôi moi thằng cu nhỏ ra dì nói thêm:– Để dành tối đi – tuy vậy nhưng dì cũng cầm nó ve vuốt.

Cố bóp vú dì thêm mấy cái tôi mới buông dì ra.

Ăn xong tôi dắt xe ra phóng đi uống cà phê với mấy thằng bạn.

Buổi sáng ngày qua nhanh. Vừa xong bữa trưa thì Linh tới. Tôi nhìn dì, dì chỉ cười hất tay ý bảo tôi đưa em lên nhà.

Em vẫn chưa sạch nên sau khi cho em học xong tôi chỉ ôm em hôn hít và xoa nắn cặp nhũ một hồi rồi thôi.

Hoàng hôn về, mọi thứ đã xong dì mới lên phòng, tôi đã sẵn sàng chờ đón.

Đặt dì ngồi lên đùi, bật máy chiếu một bộ phim khác. Thằng cu nhỏ nằm trong tay dì, còn dì thì dang hai chân cho tay tôi lục lọi giữa 2 đùi dì.

Cảnh trên phim, nam diễn viên đưa khẩu côn kê ngay cái miệng đang há em nữ tay xóc xóc, mấy loạt tinh khí bắn ra, vừa phụt vô miệng em gái, vừa phun lên đầy mặt cô nàng. Em le lưỡi liếm đầu cu và nuốt sạch phần tinh trong miệng, còn phần nơi mặt thì em lấy tay bôi xoa khắp mặt làm mặt nạ dưỡng da…

Lột hết quần áo dì ra, tôi ngậm lấy vú dì mà mút. Lúc hứng lên tôi há ta miệng ngoạm gần hết bầu vú mà nút.

Đưa dì ra giường, tôi ngồi lên giường và nằm ngửa dạng chân ra, thằng em dựng đứng lên. Dì quỳ dưới đất giữa 2 chân tôi bắt đầu chiến dịch… Lưỡi dì ve vuốt mặt trong 2 đùi, rồi lướt lên khe bẹn, rồi lại liếm lên hòn cà đang săn cứng… cứ thế đến lúc cả đầu khấc lọt vô miệng dì thì tôi hết nẩy mông, lại hất háng tựa như nắc vô miệng dì.

Khi miệng dì bú mạnh, lưỡi đánh mạnh lên đầu lỗ thì tôi ngồi bật dậy, hai tay tôi ôm ghì đầu dì, mình dưới thì trân lên, và… dì giật mình kéo thằng nhỏ khỏi miệng làm một dòng dịch đầu tiên chảy từ trong miệng ra, nhưng ngay lập tức dì lại ngậm lấy nó để đón các đợt phun tiếp theo. Tôi trân mình ưỡn bụng dưới, tay giữ đầu dì gục ngay háng.

Dì cứ ngậm thằng cu đến khi thấy nó hết giật giật và hơi mềm xuống, tôi buông lỏng đầu dì. Dì nhả ra, ngẩng mặt nhìn tôi. Tôi lau vệt tinh trên mặt dì, mắt tình tứ nhìn dì đầy vẻ thỏa mãn. Dì đẩy tôi nằm ngửa ra, cúi đầu dùng lưỡi lau sạch sẽ phần thân dưới của tôi. Cu em lại ngóc đầu dậy. Tôi kéo dì lên nằm bên mình. Lật ngửa dì ra tôi bắt đầu phục vụ. Ngậm môi dì tôi mút, lưỡi quét xoắn lưỡi dì hồi lâu. Tôi lại liếm dái tai, cổ và đến ngực dì. Mơn trớn ve vuốt hai vú. Bên dưới, giữa 2 chân dì, mấy ngón tay tôi tung hoành, nước trong khe tươm ra ướt đẫm.

Tôi đặt 2 chân dì lên vai, bắt đầu trùng kích. Nắc một hồi tôi lại xoay dì nằm nghiêng, xách một chân dì lên, quỳ ở giữa tôi đóng lút cán chày. Đã đời xong, lại lật dì nằm sấp xuống. Cứ thế, hết kiểu này tôi lại đổi kiểu khác, chơi dì gần đủ 36 kiểu, cuối cùng trở về kiểu truyền thống. Tôi nằm trên, dì nằm dưới 2 chân kẹp lại và dì biểu diễn một tuyệt chiêu, hai đùi dì cứ khép mở, khép mở, thằng cu em cứ vậy vô ra trong động, tôi chỉ việc nằm hưởng thụ. Sau này nhiều lần thế tôi mới biết dì rất thích như vậy, vì động tác đó làm dì mau đạt đỉnh. Lên cơn hứng tôi trút cả đống tinh vô sâu trong dì.

Sau khi cả 2 tắm rửa sạch sẽ, tôi để dì gối đầu lên tay, tôi ôm dì, còn dì rúc vô lòng tôi, tay cầm cu em nựng nịu:

– Dg không cho mặc đồ, Hương thấy kỳ kỳ, mắc cỡ quá.– Để vầy cho thoải mái, khi muốn là đụ được liền.– Thì lúc nào muốn thì mình cởi ra có sao.– Không. Dg muốn để vầy cho khỏi vướng víu thoải mái. Dg muốn sờ lồn hay bú vú dì đều tiện.– Dg kỳ quá ha.– Bộ dì không thích hả?– Thích làm chớ không thích nói.– Dg thích vừa nói vừa làm.– Với mấy nhỏ Hân Linh Dg cũng nói vậy sao?– Cũng thế thôi.– Chúng chịu nghe ha?– Nghe chứ. Mà Dg cũng chỉ nói khi như vầy thôi. Có thế mới tăng kích thích.– Hương nghe không quen.– Dì nghe nhiều sẽ quen thôi. Dg hỏi thiệt, dì muốn đụ mạnh hay nhẹ?– Tùy, nhưng mới đầu thì nhẹ nhẹ đã, sau đó nhanh dần lên.

Dì cho tôi đụ dì bất cứ lúc nào tôi thích: Sáng trưa chiều tối hay nửa đêm, bất cứ chỗ nào tôi muốn: Hành lang, cầu thang, phòng khách, bếp… Biết dì vô sinh, tôi chơi thoải mái, không phải giữ gìn như với Hân hay Linh. Lần nào phóng tôi cũng bắn lút sâu trong lồn dì, thiệt đã. Mặc dù lớn tuổi nhưng do chưa có sinh con lần nào, và cho tôi đụ miết mà lồn vẫn bót, ôm chặt cu tôi, đụ dì lần nào cũng thật sướng. Dì lại chiều tôi nữa, tôi muốn chơi kiểu gì dì cũng chấp nhận, muốn dì bú nuốt dì đều cho tôi mãn nguyện.

Dì bú rất sướng. Dì cầm thằng em mân mê nó rồi le lưỡi liếm nhẹ lên đầu cu, liếm ngay miệng lỗ. Đầu lưỡi dì chọc vô miệng lỗ cu ngoay ngoáy rồi nhẹ nhàng mơn trớn tiếp cả đầu rùa. Tới vành khấc dì liếm quanh, lưỡi đánh liên tục lên vành và khe khấc thiệt đã. Sau đó dì ngậm hết phần đầu vô miệng, dì múm miệng nút mạnh phần đầu cu, lưỡi đánh không ngừng từ đầu lỗ vòi rồi cả vành khấc.

Trong khi tôi còn đang sướng râm ran thì dì đổi cách sang mút. Đầu dì nhấp nhô thằng cu vô ra như đang đụ lồn dì. Dì vừa bú vừa ve vuốt hai bên đùi trong, háng và mông tôi, làm tôi cứ rướn căng người lên tận hưởng. Khi cảm thấy hết chịu nổi sắp ra thì tôi làm như muốn rút cặc ra khỏi miệng dì, dì gạt tay tôi ra, tay dì vòng ra sau ôm lấy mông tôi ghì lại, và tôi cứ vậy phun vô miệng dì. Khoái sướng vô cùng. Dì cứ ngậm cặc tôi trong miệng cho đến lúc nó hết gục gặc dì mới nhả nó ra, ngắm xem còn dính cái gì nữa không, nếu còn dì sẽ le lưỡi liếm sạch sẽ. Nhiều lần tôi cũng muốn bú lồn cho dì sướng nhưng dì không chịu. Dì chỉ đồng ý cho tôi bú vú và sờ soạng móc moi lồn dì thôi.

Kết quả hết năm 12, tôi đậu đại học kỹ thuật ngành CNTT trong thành phố HCM. Còn Hân và Linh cũng đều thi đậu vào trường đại học ngay tại tỉnh nhà. Hai nàng chọn học tại quê là để tận dụng mọi lợi thế không phải đi xa, không cần thuê nhà trọ. Trong suốt năm học 12 tôi tận tình kèm cặp cho Hân và Linh học cẩn thận, việc ân ái thì tháng chỉ 2 lần cùng các em lần lượt mây mưa.

Cái chính là đã có dì Hương luôn đáp ứng nhu cầu cao của tôi, nên tôi kiềm chế được ham muốn với Hân và Linh. Giai đoạn đầu thì Hân và Linh chưa biết tôi đã ngủ cùng cả 2 nàng, về sau thì biết. Tôi cũng không muốn giấu diếm 2 nàng. Sau khi thi tốt nghiệp và thi đại học xong, trong khi chờ kết quả, tôi hẹn Hân và Linh cùng đến nhà, ngập ngừng một hồi rồi nói thẳng tôi yêu cả 2, muốn cả 2 đều là vợ.

Hân và Linh không bất ngờ khi nghe tôi nói vậy, bản thân 2 nàng cũng đều yêu tôi và chấp nhận nhau. Vấn đề các nàng muốn biết là tôi sẽ giải quyết chuyện đó như thế nào, còn gia đình các bên và bạn bè nữa. Tôi chỉ hàm hồ nói chờ khi ba đứa tốt nghiệp đại học xong sẽ tính tiếp, kèm lời thề tôi không bao giờ phụ bạc các nàng. 2 tháng hè, do cõ chị Hai tôi cũng nghỉ hè về nên chuyện gặp gỡ giữa tôi và 2 em cũng bị hạn chế.

Hân và Linh chỉ đến tôi tuần lần, cho nên lần gặp nào cũng đều nóng bỏng, đủ 2 lần thăng hoa lên đỉnh. Còn dì thì cứ gần nửa đêm mới đến phòng tôi. Dì rất muốn được theo tôi vô Sài Gòn, dì nói với mẹ cho dì đi để chăm sóc tôi, nhưng chị Hai không chịu, chị nói đừng có cái thói cậu ấm, chờ cơm bưng nước rót. Ba cũng ủng hộ chị Hai. Ba nói thời sinh viên ba cũng phải tự lực mọi chuyện, con bây giờ cũng phải vậy.