Chapter 3
========================================

Cuối cùng thì ngày này cũng đến, tôi cầm tờ giấy khen “Giáo viên xuất sắc” với thành tích tỉ lệ đậu tốt nghiệp 100% của lớp 12b6…

“Chiều nay 2h có mặt ở nhà Long nhé”

Tin nhắn của tôi gửi đồng loạt đến 4 học sinh đã từng đội sổ trong lớp, tiếng tin nhắn đáp trả reo vang cả điện thoại tôi.

“Oke cô ơi hí hí”

“Nhất trí ạ”

“Em đợi cô nhen”

“Uke nè cô hehe”


Cô vào tắm chút đã, em xuống đón các bạn nha. Thằng Long vỗ mông tôi một cái rồi nhanh nhảu đi xuống đón ba đứa còn lại.

Tôi bước trong nhà tắm ra với cái áo choàng tắm và đôi giày cao gót màu đỏ, 4 đứa trần chuồng ngồi trên giường vỗ tay reo hò hoan hô…

– Như đã hẹn, chào mừng các em có thành tích tiến bộ vượt bậc sẽ có mặt ở đây ngày hôm nay.

Tôi vừa nói vừa cởi cái áo choàng tắm bên ngoài ra, tôi mặc một bộ nội y tình thú: Chiếc áo màu đen, bầu ngực và núm vú lòi ra ngoài được mấy sợi dây bó lại, lớp vải doan che hờ hững bụng tôi, ở dưới là cái quần lót ren màu đen có 4 sợi dây trước sau đùi đang kéo lấy cái tất lưới ngang đầu gối và đôi giày cao gót màu đỏ. Tôi đứng một chân trụ một chân dạng nhẹ ra, dáng vẻ vô cùng khêu gợi.

Mấy thằng nó sán đến tôi mà sờ mó nắn bóp…

“Ôi nay cô ngon vãi”

“Nhìn kích thích quá cô ạ”


Bốn đôi bàn tay lần mò khắp cơ thể tuyệt vời của tôi, từ từ lột đồ tôi ra, rồi 4 cái lưỡi không thể kìm được mà liếm láp, liếm cổ liếm vú bụng mông đùi bụng… không chỗ nào là không dính nước bọt của bọn nó cả… Một thằng đẩy tôi ngồi xuống, bốn con cặc đang sừng sững chĩa vào mặt tôi, không kìm được nữa nên tôi bú liếm một cách thèm khát, vừa bú vừa sục cho bọn nó liên hôi, liếm ngang mút dọc, để đảm bảo công bằng nên tôi mút mỗi cái hai lần rồi chuyển nhanh qua bú cho thằng khác, có lúc miệng tôi há lớn để ngậm cả hai cái đầu cặc…

– Nào cô, đến lượt bọn em…– Ahh~~~ tận hưởng cô đi, hôm nay cô không làm cô giáo nữa mà trở thành nô lệ tình dục cho các em đấy.

Bốn thằng bắt đầu nhấc bổng tôi lên, tôi khoái chí cười khúc khích, chúng nó nhấc tôi lên giường, bên cạnh có chai dầu bôi trơn 450ml, chúng phọt dầu lên người tôi, một lượng dầu mát lạnh, nhơn nhớt và trơn tru, bốn bàn tay bắt đầu thoa dầu khắp người, thoa lên vú lên bụng, lên đùi. Từng thớ thịt trên người tôi trơn trượt láng bóng được chúng sờ soạng, xoa đều, lúc đó mặt tôi phê pha thở dốc.

– Ôi sướng quá các anh yêu ơi…– Người bé yêu ngon quá…

Đầu vú tôi cứng lại, lồn thì đang rỉ nước. Xoa chán bằng tay thì bốn con cặc nhầy nhụa chất bôi trơn cạ lên khắp người tôi, chúng dùng cặc mân mê hai nhũ hoa, kẹp cặc vào nách, kẹp vào khuỷu chân tôi mà sóc bằng thứ dầu kích dục đó.

Cao trào, chúng phọt dầu bôi trơn lên lồn tôi, cứ thế vừa day vừa móc rồi hôn mút, một thằng thì ghì lấy môi tôi mà nút lưỡi, hai thằng còn vừa sục cu vừa mút hai vú tôi.

– Chơi thôi bọn mày! – Thằng Long lên tiếng.– Đông thế này chơi sao nhỉ…– Chia nhau ra mà địt, nhường nhau tí là được…– Hoa thơm mỗi thằng hưởng một ít…

Tôi thì đang trong cơn sung sướng:

– Cùng hiếp dâm tập thể em đi các anh, em thèm bị địt, địt nát lồn em điiii…

Một thằng kéo đầu tôi ra ngoài mép giường, đặt ngửa đầu tôi ra đút cặc thẳng từ miệng xuống cổ họng mà nhấp.

Thằng Long thì bơm dầu bôi trơn vô lỗ đít tôi chui xuống dưới, đặt tôi nằm ngửa trên người nó, từ từ đút con cặc vào lỗ đít tôi mà địt.

Thằng Vũ thì ngồi xổm đút vào lồn tôi mà nhấp.

Thằng còn lại thì ngồi trên, kẹp cặc vào vú, hai tay vừa bóp vú, vày nhũ hoa vừa sục cặc…

Ôi bốn cái máy sục đang hoạt động hết công xuất trên người tôi, con cặc thọc đến tận cổ họng, cặp vú trơn tuột với con cặc ở giữa cùng dầu bôi trơn, còn cái vách thịt mỏng dính giữa lỗ lồn và lỗ đít đang ở giữa hai con cặc của chúng nó, điều đó khiến tôi sướng, nước lồn tiết ra không ngừng…

Đổi thế, tôi ngồi dậy, hai thằng vừa từ lồn và đít tôi đứng dậy, chĩa cặc vào mồm tôi, tôi ngồi lồn lên cặc một thằng khác chĩa mông ra để thằng còn lại đút cặc vào lỗ đít tôi mà địt.

Hai con cặc thi nhau địt vào mồm tôi, chúng ấn đầu tôi để tôi bú cặc.

– Sắp ra chưa bọn mày??– Ra ra rồi…– Cho con đĩ của mình cùng uống tinh trùng đi…

Chúng đặt tôi quỳ xuống, tôi há miệng thè lưỡi ra, chúng nó lần lượt sục cu rồi cho vào mồm tôi bắn, mỗi lần bắn tôi đều mút lại đầu cặc chúng nó cho sạch tinh trùng, miệng vẫn giữ nguyên tinh để đợi thằng tiếp theo.

Đầy một miệng tinh trùng, tôi há ra cho chúng nó xem, chúng cười khoái chí:

– Nhiều vãi, ngon lắm đấy, nuốt đi em yêu.– Dâm như đĩ vậy, uống cho bổ.– Tinh túy cả đấy em, uống cho ngon hihi…

Tôi súc miệng bằng tinh của chúng nó, thứ tinh ngậy ngậy, đặc sệt len lỏi vào khắp khoang miệng tôi. ỰC, tôi nhắm nghiền mắt, nuốt liền một hơi hết chỗ tinh trùng đó:

– Nhiều vãi, ngon nữa, no bụng em luôn.– Bồn chứa tinh giỏi quá, haha…

Chúng lại đè tôi ra, cùng nghịch lồn bóp vú tôi trong lúc đợi hồi tinh lại.

– Giờ bọn anh làm nhanh để cho em lên đỉnh nhé…– Bốn thằng thụ tinh cho em nha.– Dạaa, chơi lồn em đi, bắn ngập lồn em đi…

Thằng Long nhanh nhảu kéo thân dưới tôi chìa ra ngoài thành giường, đặt một cái tô dưới đất ngay dưới lồn tôi banh hai chân tôi ra hết cỡ, ngửa lồn lên đút cặc vào mà giã vừa giã vừa bóp vú day lồn.

– Áhhhhh, em sướng quá em raaa…– Anh cũng ra đây…

Lồn tôi vừa bắn nước, vừa tinh của nó bắn trong lồn, trào xuống cái tô ở dưới đất.

Thằng tiếp theo cho tôi quỳ chổng đít nhưng banh hai chân ra nó đứng lên giường khom chân để đút cặc vào lồn tôi mà nhấp mà bắn trong lồn.

Một lần nữa tôi lên đỉnh, tinh trùng kèm dâm thủy tôi chảy dài xuống cái tô bên dưới.

– Nào nào, đến lượt tao – thằng Vũ nhanh nhảu, nó đạt tôi nằm úp, gập gối lại như con gà luộc, đút vào lồn tôi mà sục cho bắn tinh…

Thằng cuối cùng sau khi nhổ nước bọt lên lồn tôi thì dựng đứng tôi dậy, nhấc một chân lên địt đứng, ba lần cực khoái, đến lần thứ 4 tôi đái ra luôn, khi con cặc còn ở trong lồn thì lồn tôi lên cơn co giật, niệu đạo bắn nước đái không ngừng, dòng nước con cong phun khắp nhà như đài phun nước.

Một tô nước đầy dâm thủy và tinh trùng, chúng ngửa cổ tôi ra, bóp lấy cằm và hai bên má để tôi há miệng rồi đổ vào miệng tôi, vừa uống, tôi vừa nhè ra để thứ nước ấy chảy dài xuống cơ thể, chúng xoa khắp người tôi cho tôi tắm tinh trùng.

Tôi mệt lả sau trận chiến, nằm giữa vũng nước dưới sàn nhà, thật hạnh phúc và sung sướng, một trận chiến kinh thiên động địa.