Chapter 12
========================================

Tay mẹ vẫn cầm cu tôi khi nó xìu đi như không muốn buông ra. Mẹ vẫn cứ im lặng, mắt nhìn mông lung không biết mẹ đang nghĩ gì, có chăng là sự hối lỗi. Khi con người đã thỏa mãn người ta lại thường nghĩ về đúng sai, và tôi cũng thế, lúc đó cũng hơi ngại đối diện với mẹ sau việc này…

– Mẹ con xin lỗi, tôi là người cất lời trước, nói nhỏ nhỏ cho mẹ đủ nghe…– Thôi con đừng nói gì cả, lấy cái gì cho mẹ lau đi, mẹ nói giọng hơi buồn buồn, tay mẹ vẫn nắm lấy cu tôi để tinh không rớt ra nữa…

Tôi lật chiếu lên lấy cái quần sịp tôi vừa cởi cất ở đầu giường, vì lúc đó cũng chẳng có gì lau cả, tư thế tiến thoái lưỡng nam. Mà lúc đó chắc mẹ cũng chả cần biết đó là gì. Cái quan trọng là lau đi cái chất dơ bẩn kia, để bớt tội lỗi hơn. Mẹ cầm lấy, lau dọc cu tôi và cái đầu khấc, rồi lau những giọt tinh dính trên bụng trên áo tôi. Mẹ chỉ lau tinh trên tay mẹ, còn ở quần áo mẹ để kệ thế…

Tôi lặng lẽ quan sát mẹ, xem biểu hiện của mẹ thế nào. Mẹ vẫn cứ thế âm thầm nhẹ nhàng. Mẹ kéo áo xuống để che đi cặp vú của mình…

– Kéo quần lên đi con…

Tôi với tay kéo quần đùi ở ngang đầu gối lên, có lẽ do bản năng con cu tôi bắt đầu hơi cương lên dù mới xuất cách đây ít phút, chắc mẹ cũng biết điều đó…

– Mẹ xin lỗi nhé, cũng một phần do mẹ không kiềm chế được, con đừng để ai biết chuyện này nhé, không mẹ con mình chỉ có nước bỏ đi thôi, tay mẹ xoa đầu tôi…– Thôi con nằm nghỉ đi, đừng suy nghĩ gì nhiều nhé, mẹ về phòng đây…

Mẹ chậm rãi đứng dậy, cái quần sịp của tôi mẹ vo tròn nắm trong lòng bàn tay, tôi cũng chỉ biết nằm nhìn mẹ chứ biết nói gì đây. Khi mẹ ra khỏi phòng còn mình tôi nhìn lên trần nhà suy nghĩ. Liệu chuyện này đúng hay sai, nó sẽ đi tới đâu, 1 cảm giác khó tả không hẳn là hối hận, mình đã đạt được cái ước muốn lâu nay dù chưa được trọn vẹn lắm. Nghĩ đến những cọ xát, đụng chạm lúc nãy tôi lại thấy nâng nâng, cu tôi lại ngóc lên lúc nào không biết, bậy quá bậy quá mới vừa đây còn áy náy, giờ nhục dục lại dâng lên làm tôi chả nghĩ được gì nữa…

Dậy đi rửa ráy lại chứ không sáng mai lại bốc mùi, vào nhà tắm thì thấy đống quần áo mẹ vừa mặc thay ra, tôi cầm lên thì tinh khô hết rồi không thấy gì, chỉ có quần sịp tôi nằm 1 cục nồng nặc mùi tinh trùng. Rửa ráy sạch sẽ về phòng lại nghĩ đến mẹ, không biết bên kia mẹ đang làm gì nghĩ gì, tôi lại muốn mẹ, lại muốn mẹ sục cu cho tôi lần nữa để tôi thỏa mãn, mệt mỏi chìm vào giấc ngủ với hình ảnh mẹ rên rỉ…

Sáng ra chả ai gọi tôi dậy, chứ mọi khi 7h chưa dậy là bị ăn chửi rồi, chắc mẹ biết tôi mệt…

Uể oải dậy vệ sinh cá nhân, đống quần áo chắc được mẹ giặt rồi. Cũng không thấy mẹ đâu, có mỗi thằng em ngồi xem tivi…

– Bố mẹ đâu rồi cu…– Em không biết, nó trả lời mắt cứ dán vào tivi…– Hỏi mày cũng như không, ăn chưa mày, thấy có bát bún trên bàn, hỏi thế thôi chắc nó ăn từ lúc nào rồi…– Anh ăn đi, em ăn rồi…

Nó tiếp tục công cuộc xem hoạt hình của nó, tôi thì xì xụp bát bún, ngồi 1 lúc thì thấy bố mẹ đi về, thì ra là đi mua bánh mang lên biếu bác…

– Đồ đạc chuẩn bị xong chưa, tao chở ra xe, bố tôi hỏi…– Con xong hết rồi, mẹ tôi đã chuẩn bị cho tôi hết rồi, mẹ không nói gì, chỉ liếc liếc nhìn tôi…

Hà Nội cái gì cũng có, nhưng mẹ tôi sắm cho tôi ở nhà tất tần tật, từ những cái nhỏ nhặt như dầu gội, kem đánh răng, thuốc đau bụng, ốm… nói chung không thiếu gì như sợ trên đó không có ý, tâm lý chung mà sợ trên đó đắt đỏ, ở trên phố thì toàn mua đồ mang về quê, sợ quê hàng đểu không đảm bảo chất lượng, đúng là nghịch lý…

Bố tôi chở 2 mẹ con ra điểm đón xe khách, vì xe khách không đi qua đường nhà tôi, quãng đường 3km mà bao nhiêu áp lực, bố chở tôi ngồi giữa mẹ ở ngoài thế là mọi người đủ hiểu đó vú mẹ đã to 3 người 1 xe, nó cứ ép chặt lên lưng tôi, cu tôi cứng lên nhưng phải kiềm chế lại vì trước là bố…

Đúng đợi 1 tí thì cũng có xe đi giáp bát 2 mẹ con lên xe, bố thì về đi làm 2 mẹ con ngồi cạnh nhau, tôi ngồi ngoài để ngắm nhìn đường. 2 mẹ con ngồi cạnh nhau mà cảm giác cứ ngại ngại sao đó, không ai nói với ai. Mỗi người 1 suy nghĩ…

– Con coi đồ, lúc nào xuống gọi mẹ nhé, mẹ ngủ chút, đêm qua không ngủ mệt quá…– Vâng…

Thế là mẹ tôi nhắm mắt thiu thiu ngủ, đêm qua mẹ không ngủ được sao, chắc mẹ suy nghĩ đấu tranh tư tưởng ghê lắm…

Liếc nhìn khuôn mặt mẹ, bầu bĩnh trắng mịn sao mà yêu thế, như bản năng tôi liếc xuống nhìn vú mẹ, nay mẹ mặc chiếc áo hồng nhạt, quần bò, à nói chưa nhỉ mẹ tôi mặc quần bò nhìn đã lắm, mông to căng cứng đằng trước thì mu căng lên. Nay mẹ mặc áo lót màu trắng vì sao tôi biết vì tôi liếc qua khe hở giữa 2 cúc áo lộ ra 1 khoảng. Thỉnh thoảng nhìn trộm tí, đến trạm dừng mẹ không xuống tôi xuống giải quyết nỗi buồn chứ đang nứng mà mắc đái mệt lắm, tiện mua chai nước cho mẹ…

– Mẹ uống nước đi, tôi đưa cho mẹ…– Uk mẹ xin, mẹ cầm lấy chai nước chanh muối ngửa cổ lên tu 1/3 chắc mẹ đang khát, 2 mẹ con chả nói gì với nhau nhiều cứ im im, mỗi người nhìn 1 hướng…

Bước xuống xe cảm nhận đầu tiên nóng vl, đang ngồi điều hòa xuống bị sốc nhiệt. Ồn ào đông đúc bụi bẩn hôi thối đặc trưng bến xe, à không đặc trưng hà nội mới đúng. Cảnh xe ôm chèo kéo đông lắm, tôi và mẹ mỗi người 1 túi xuống xe, vì sự mời chào của mấy ông xe ôm ghê quá tôi và mẹ bắt xe ôm về nhà bác. Hồi đó ngu ngơ chứ đi xe bus qua nhà bác luôn 2 người mất có 4k, đi xe ôm bị chém tận 50k, lại được thưởng thức cặp vú của mẹ, nhưng lúc đó nóng không thiết tha lắm…

Đến nhà bác vẫn như trước đập cửa cho máu, làm mấy người cứ nhìn, mẹ nuôi ra mở cửa, mẹ vẫn thế xuất hiện với vẻ đẹp kiêu sa…

– Con chào mẹ hehe…– 2 Mẹ con mệt không vào nhà cho mát…

2 mẹ con xách đồ vào, mẹ dung đóng cửa lại. Bước vào trong qua lớp cửa kính nữa muốn nằm mẹ ra nền nhà luôn, mát vãi đái vì có điều hòa mà vừa đi nắng về…

– Thôi 2 mẹ con lên tắm rửa thay đồ cho mát, phòng con tầng 2 bên trái nhé mẹ dọn rồi đó…

2 mẹ con xách đồ lên phòng để, phòng thì cũng như phòng mẹ dung thôi nhưng chả có cái gì mỗi cái giường với cái tủ gỗ, không cửa sổ luôn, như cái hộp, phòng mẹ dung thì ở ngoài lên có ban công nhìn ra ngoài, mà vào phòng chưa bật điều hòa lại chả có quạt lên toát hết mồ hôi…

– Mẹ đi tắm trước đi, phòng tắm ở ngoài cửa đó mẹ…– Ừ, mẹ mở cái túi đồ của mẹ lấy đồ, liếc trộm thấy mẹ lấy quần áo ở nhà và chiếc quần lót màu đen, và miếng kotex cuộn vào bỏ trong áo…

Thấy cái điều khiển, mà éo biết sử dụng làm sao, bấm bừa đi vì nó có mấy nút thôi, cũng thấy mát mát, kể ra thông minh phết, chứ ngu ngu bấm phải chiều nóng thì chết ngạt…

Nằm tận hưởng thấy mẹ đi vào, chắc mẹ chỉ thay đồ chứ không tắm, thấy người mẹ vẫn khô. Lấy quần áo đi tắm không quên cầm theo gói dầu gội chứ vào lại không biết lọ nào, tắm rửa thấy thỏa mái khoan khoái hẳn lên…

Xuống thấy 2 mẹ đang ngồi nói chuyện, thấy tôi xuống thì mẹ dung bảo…

– Thôi ăn cơm thôi cũng muộn rồi, lúc đó gần 12h…

Cơm nước mẹ dung nấu sẵn trong khi mẹ con tôi lên rồi, đi xe đói thế là cứ tô ma hốc kệ 2 bà mẹ nói chuyện trên trời dưới đất, xong xuôi ngủ nguyên buổi chiều dậy ăn cơm tối, thế là hết ngày đầu tiên lên HN…

Tối thì 2 mình tôi ngủ 1 phòng, 2 mẹ 1 phòng, chắc mẹ vẫn ngại với tôi. Thôi kệ càng thoải mái, nằm nt với gái, kể về HN cho gái nghe như thật mà đã biết gì đâu…

Ngày thứ 2 dậy sớm, quần áo tinh tươm mẹ dung chở đến trường làm thủ tục học, từ nhà đến trường chắc khoảng 5p đi xe máy, Từ đường to vào trường cũng phải 500m, vào trường thì thấy trường to vl 5 tầng cơ mà, mấy dãy nhà luôn, sau này mới biết trường mình là trong những trường nhỏ nhất tù vãi chày. Nhờ sự nhiệt tình của mấy anh chị sinh viên tình nguyện thì cũng xong thủ tục nhập học, đóng tiền thì quên không mang mẹ dung nộp cho. Nhập học xong được nghỉ thêm tuần nữa tuần sau mới học, nhớ lúc đó là giữa tháng 9 rồi…

Những ngày tiếp theo thì cũng chả có gì, tôi vẫn ngủ 1 mình, mẹ dung dẫn tôi đi mediamart mua tặng t 1 con dt samsung y cảm ứng hồi đó là xịn sò thời đấy rồi, và 1 laptop dell cũng khủng hồi đó. Thế là ok cho thằng tân sinh viên, mẹ tôi ở thêm mấy ngày nữa cũng về, dặn dò đủ thứ trên đời vì tôi lần đầu xa nhà như thế này, mấy ngày đó cũng không có cơ hội riêng tư với mẹ vì mẹ hay tránh tôi…

Ngày đầu tiên đi học mẹ chở em đến trường, em vừa đi vừa cười, vì là tân sinh viên. Vì buổi đầu mẹ dung chở đến dù trước nhà có xe bus đi qua trường luôn, rồi hẹn trưa mẹ không phải đón tôi tự mò về cho biết, mẹ chở đi học xong mẹ cũng đi dạy luôn…

Buổi đầu thì học ở hội trường, học triết mác gì đó, mà cái hội trường chứa mấy trăm người, mà thế nào toàn thấy trai gái ít lắm. Chọn cho mình vị trí ở giữa, chả quen biết ai cả cứ chỗ nào không ai ngồi thì vào thôi, dần dần mọi người vào kín và 1 thằng con trai ngồi cạnh tôi, tí nữa là 1 đứa con gái vào ngồi cạnh nữa, đó là 2 đứa bạn đầu tiên của tôi trên đất HN. Đứa con gái tên Duyên nhà ở Đông Anh, thằng kia tên Hùng nhà ở nam định cùng quê tôi mà ở nghĩa hưng.

Học xong tôi được Duyên chở về vì buổi sáng nói chuyện biết được nó đi qua nhà tôi, thế là 1 thời gian toàn nó chở tôi đi học xe nó lên tôi bắt nó chở đổi lại thỉnh thoảng mua nước dẫn nó đi ăn…

Về nhà bảo cái duyên vào chơi mà nó ngại, nó về luôn, vào nhà thì thấy mẹ đang đeo tạp dề nấu ăn…

– Chào mẹ, con mới về, mẹ đang nấu cơm ạ…– Hi, mệt không con, buổi học đầu thế nào…– Có gì đâu mẹ, buổi đầu chủ yếu giới thiệu linh tinh…– Lên thay đồ rồi xuống ăn…

Chạy lên thay đồ rồi xuống ăn cơm với mẹ, hôm nay mẹ mặc váy đen hở chút ngực nhìn thấy chút khe ngực, nhìn mẹ thật quyến rũ, không biết mình mẹ ăn uống sao chứ từ lúc lên đây bữa nào ít cũng phải có 3 món, không như quê chỉ có canh với đồ ăn mặn là ok…

– Đi học đã quen được bạn nào chưa…– Cũng có quen mấy bạn, hôm nay có bạn chở về lên không phải đi xe bus…– Bạn trai hay gái…– Hi bạn gái nhà nó bên đông anh tiện đường đi qua đây…– Ghê không mới lên đã quen bạn gái rồi, có xinh không…– Bạn bình thường mà mẹ…

Giới thiệu sơ qua con duyên chút nhỉ, nó thuộc dạng người nhỏ nhắn, răng khểnh, má núm đồng tiền cười rất xinh, vòng 1 thấy cũng khá ổn, kiểu gái tâm lý nhẹ nhàng…

Cơm xong tôi tranh rửa bát với mẹ mà mẹ không cho, bảo con trai ai lại đi làm mấy cái việc bếp núc, thế là tôi lại lên phòng chơi game, chat chít. Chiều thì mẹ lên trường, tôi ở nhà chơi game, mới lên chả biết đường mà đi. Tôi nguyện vọng 2 lên là đi học muộn hơn so với mấy đứa bạn, chúng nó cứ rủ đi chơi mà biết đường đâu mà đi.

Những ngày tiếp theo đều như vắt chanh sáng con duyên chở đi học tối nó chở về, vì học cả ngày lên nó không về, lên tôi đi ăn với nó luôn, bọn con gái làm quen nhanh lắm, đi học mấy buổi mà con éo nào nó cũng biết luôn, tôi thì suốt ngày ngồi kè kè với nó, lên là chả quen thằng nào ngoài thằng hùng, nhưng mà con duyên nó kết nạp 1 lũ tiểu yêu ngồi đó, lên thằng hùng nó cũng té đi chỗ khác để tôi bơ vơ giữa đám nhền nhện học bên kinh tế, trường giao thông lên các bác biết đấy gái thì đã ít rồi, mà chúng nó cũng không xinh lắm đâu bình thường thôi. Cái nhóm của con duyên đến gần chục đứa ý, chúng nó cứ mặc định tôi và con duyên yêu nhau vì đi đâu cũng có nhau…

Học triết mác 1 tháng ở hội trường thì phải, đến lúc tôi phải xa con duyên để tách về lớp học, đồng nghĩa là nhiều hôm không trùng lịch, lên là không đi cùng nhau được. Đường xá HN thì cũng quen sơ sơ đủ để đi. Nhận lớp thì tôi choáng thật sự, gần 100 thằng đực không có 1 đứa con gái, không biết có thằng nào gay không thì không rõ, vì học về ôtô lên không có gái là đúng rồi, nản thật sự. Thằng hùng học cùng lớp luôn, sau kết nạp thêm thằng việt, long, lâm, toán, nam, chơi thân thiết với nhau…

Đi học cả ngày lên mỗi buổi tối gặp mẹ thôi, mẹ cũng bận đi suốt ngày. Xa nhà cũng hơn tháng rồi cũng nhớ nhà ghê. Bố mẹ cũng hay gọi hỏi thăm tình hình…

– Mẹ ơi, tuần này con về quê nhé…– Sao nhớ nhà rồi à chàng trai…– Cũng hơi nhớ hihi, mẹ về với con không…– Thôi để lúc khác, cuối tuần mẹ bận việc ở trường rồi…– Vâng tiện về chắc con mua xe luôn để tiện đi học, chứ đi xe bus chen chúc mệt lắm…– Vậy à, thôi để hôm nào mẹ đi mua cho…– Thôi, con ở nhà mẹ rồi còn phiền mẹ nữa…– Cái thằng này, mẹ không lo được cho mày sao…– Thôi để con về rồi tính…

Mẹ ở nhà cũng mặc thoải mái nhưng lúc nào cũng mặc áo lót chứ không như mẹ phương ở nhà, xa nhà lâu tôi cũng vật lắm, cả tháng không được xả, toàn phải quay tay, mà phòng tắm thì kín cũng không nhìn trộm được mà tắm thì mẹ toàn mang đồ xuống máy giặt luôn thỉnh thoảng mới để ở đó tôi mới có tài liệu quay tay. À mẹ chỉ dẫn cho tôi các loại chai trong phòng tắm rồi, nhưng mẹ vẫn phải sắm riêng dầu gội sữa tắm cho tôi vì mấy cái kia toàn mùi nữ tính, tôi thẳng chứ có gay đâu…

Thỉnh thoảng nhìn trộm vú mẹ dung khi cúi xuống thôi, chỉ biết nuốt nước bọt, và nhìn mông mẹ trong những bộ đồ bó.