Chapter 2
========================================

Sau lần đầu nhìn thấy cơ thể của mẹ, tôi lại càng thèm muốn hơn, lúc nào cũng nghĩ đến vú và lồn mẹ không tập chung được vào việc gì. Sau lần đó thì bố tôi lại toàn ở nhà lúc mẹ tôi tắm lên rất bứt rứt toàn chờ mẹ tắm xong lấy đồ lót mẹ thủ dâm, tôi mê mẩn với cái mùi nồng khai đó, nói đúng hơn là nghiện mùi đó, 1 ngày mà không ngửi là khó chịu vô cùng. Khi đã muốn mẹ rồi thì đọc truyện xem phim nó không còn nhiều cảm xúc, vì cũng xem đi xem lại nhiều lần rồi. Nằm ở nhà chờ mẹ về không muốn làm gì, tự nhiên suy nghĩ xem vào trong phòng mẹ có gì hay không, nhà tôi có 2 phòng ngủ, bố mẹ 1 phòng 2 anh em ngủ chung. Trong phòng bố mẹ thì không có gì đặc biệt chỉ có cái giường và cái tủ mà nhà ai cũng có, nhìn xung quanh thì không có gì hay, đến tủ xem thế nào, may quá không khóa, trong tủ chủ yếu là treo quần áo đẹp mỗi khi đi ăn cỗ mới mặc thôi, một bên là để chăn mùa đông, ở dưới có cái hòm tôn khóa nhưng vẫn còn chìa ở đó, ngày xưa làm gì có két những thứ quan trọng toàn bỏ trong hòm tôn, tò mò mở ra xem có gì, cũng nhiều thứ hay ho ra phết, ngoài giấy tờ và tiền ra thì em khám phá ra những cái mới mẻ thay đổi cuộc sống nhục dục nhàm chán, những bộ đồ lót còn mới chưa mặc, bao cao su nhãn hiệu ok, kotex, và đặc biệt là những đĩa sex của bố mẹ cất vào đây, phải đến chục cái đĩa ý, không biết bố mẹ xem lúc nào nhỉ vì tivi bên ngoài mà, chắc là lúc anh em tôi đi học. Đó không khác gì báu vật của tôi. Thời gian thi xong hay được nghỉ buổi chiều nhà không có ai, đóng cửa mở tủ lấy đĩa sex ra xem, chủ yếu là nước ngoài có mấy cái việt nam mà xem mờ lắm. Bố mẹ tôi xem phim này và địt nhau nghĩ thôi cũng nứng lắm rồi. Và tự nhiên nghĩ ra thử bao cao su xem thế nào, đọc và loay hoay theo hướng dẫn thì cũng đeo được vào, lớp 10 thì cu t cũng không phải dạng nhỏ vì tôi tiếp xúc sớm với sex, mà ở bao nó có chất trơn trơn như dầu rất thích mỗi tội nó không thơm như bây giờ, vừa xem sex vừa sục vừa hít đồ lót của mẹ còn gì tuyệt vời hơn.

Sục nhiều tưởng tượng nhiều không biết bố mẹ địt nhau như thế nào nhỉ, làm sao để xem bố mẹ địt nhau, mà quan trọng là biết lúc nào địt nhau nữa.

Một hôm trời mưa mẹ không đi bán hàng 2 mẹ con ngồi ở nhà nói chuyện với nhau.

– Dạo này học hành sao mày…– Thì vẫn bình thường vậy ý…– Cứ lêu lổng sau rồi khổ con ạ…

Vừa nói chuyện mẹ vừa khâu lại quần áo bị đứt chỉ, mẹ chăm chú khâu còn tôi chăm chú nhìn vào vú mẹ, bà mặc áo cổ rộng cúi xuống lộ ra nửa vú to trắng nõn, tôi vừa nhìn vừa nuốt nước bọt ực ực, ước gì được úp mặt vào đó mà bú, bà ngồi dạng chân ra mặc quần thun in rõ mu lồn lên cao cảnh tượng vô cùng kích thích, mẹ hỏi tôi chỉ ậm ừ, mẹ nhìn lên thì giả vờ liếc đi chỗ khác…

– Cần gì không mai tao đi mua cho…– Con cần gì đâu, đủ hết rồi…– Uk thiếu gì bảo tao mua, chứ mày đi mua toàn vị bán đắt thôi…

Tự nhiên cơn dâm nổi lên, nảy lên ý…

– À mẹ mua cho con mấy cái quần sịp đi…– Tao mới mua mà…

Mẹ em mua quần sịp cho em hồi năm lớp 8 ý, hôm đó tự nhiên bà cầm về 2 cái bảo mặc đi, lớn rồi, lúc đầu mặc hơi khó chịu sau cũng quen làm gì tự tin hẳn, có nứng cũng không ai biết, chứ không sịp nó đội quần lên ngại vãi, quay lại câu chuyện…

– Mới đâu 3 tháng rồi ý…– 3 Tháng đã rách rồi à…– Không nhưng mà dạo này chật quá khó chịu lắm, nói thế để xem mẹ thế nào, mà cũng hơi chật thật vì mẹ mua size nhỏ mà giờ cơ thể phát triển…– Mẹ mày ăn cho lắm vào, tốn tiền mua quần áo…– Thì ăn phải lớn chứ mẹ, nha nha mai mua cho con…– Cho mày cởi truồng ý, bà cười hì hì…– Cởi truồng lộ hết à, ngại chết…– Bằng quả ớt chứ có gì mà lộ…– Mẹ biết à…– Tao đẻ ra mày lại không biết, uk mái tao mua cho chứ mặc chật quá không phát triển được thì chết, lớn thật rồi, thế có người yêu chưa…– Con làm gì đã có, mẹ này, tôi ngại ngùng trả lời…– Xí to thế mà không có người yêu à, không biết ý mẹ cái gì to đây…

Ngồi nhìn mẹ khâu quần áo, chủ yếu nhìn vú với mu là chính, không biết nay mẹ có tắm không?

– Mẹ nay có tắm không?– Mày hỏi làm gì???– Thì tắm trước đi tí con tắm không lạnh…– Thì mày tắm trước đi, t dọn nốt đã…

Mẹ đi dọn dẹp còn tôi đi tắm với con cu cương cứng, đành vào thủ dâm với hình ảnh cặp vú của mẹ, chứ nay mẹ chưa tắm chưa có đồ lót, xong xuôi ngồi chơi mẹ đi tắm cơ hội lần nữa đã đến…

Vẫn như lần trước mẹ vào mình đi theo sau, lại được nhìn cặp vú nửa tháng nay chưa thấy, to quá, vẫn thói quen xoa vú rồi cởi quần, giờ thân hình trần truồng lại trước mặt, hôm nay mẹ chưa tắm luôn mà đi đến góc nhặt cái quần sịp của tôi lên, nhìn nhìn rồi kéo co dãn ra xem, chắc ướm thử cỡ nào để mai mua, đột nhiên mẹ cho lên mũi ngửi ngửi, ôi chết mất chắc mẹ ngửi thấy gì rồi vì khi nứng tiết ra ướt 1 ít ở trước, ngửi xong mẹ lấy tay sờ sờ chỗ nước nhờn đó rồi cười cười, xong mẹ ném đó đi tắm, lần này nhìn kỹ cơ thể mẹ hơn lần trước, 1 thân hình tuyệt vời chỗ nào cũng to, mẹ kỳ cọ khắp người và lần này tôi được nhìn rõ lồn mẹ khi mẹ banh ra rửa bên trong lại xoay người ra cửa, mẹ cong 1 chân lên 2 ngón tay vạch ra còn tay kia rửa, phải nói sao nhỉ lồn mẹ đẹp lắm 2 con nhưng 2 mép không thừa ra nhiều lắm, không hồng nhưng không thâm, bên trong đỏ au. Và cái hột le nhô ra 1 ít, lần đầu được nhìn lồn tận mắt mà lại là của mẹ mình, tôi thực sự kích thích, tắm rửa xong xuôi mẹ ra ngoài tôi chạy vào trong luôn và sục với hình ảnh cái lồn mẹ và bắn xối xả, ôi tuyệt vời làm sao.

Từ đó đâm ra bị ám ảnh với cái lồn của mẹ, ước mơ 1 lần được lao vào bú liếm và đút buồi vào đó mà dập, và tôi đã thực hiện được cái ước mơ đó trong những giấc mơ mà khi tỉnh dậy tinh trùng ướt đẫm quần…