Chapter 1
========================================

“Ting ting…”

Bạn có 1 lời mời kết bạn từ Tiểu Yến, hãy cẩn thận khi trò chuyện với người lạ. Zalo vừa hiện thông báo.

Tôi nhìn lướt qua, mở xem trang cá nhân người gửi thì lại có tin nhắn đến:

– Anh Tín, em Yến con gái mợ Năm nè.

“Bạn đã chấp nhận lời mời kết bạn”

– Yến… À, anh nhớ rồi, lâu rồi không gặp bé nhỉ.– Dạ, 4 năm rồi đó anh…– Có chuyện gì không em?– Dạ, Anh ở Nha Trang đúng không? Em vừa vào trong này học nên nhắn cho anh…– Uhm. Anh ở trong này lâu rồi. Em học bên nào, ở trong này thì cần gì cứ gọi anh giúp cho. Mà sao em biết số điện thoại anh mà add zalo?– Dạ em xem trên facebook. Mà anh đừng nói Mợ Năm là em liên lạc với anh nghen.– Uhm! Cũng 2 năm rồi anh còn chưa về nhà, có liên lạc với ai đâu. Thôi, anh có khách, khi nào cần cứ nhắn cho anh.– Dạ vâng ạ, anh làm việc đi.

Tôi đang thuê 1 cái khách sạn nhỏ ở phố biển, kinh doanh khá tốt chủ yếu là dành cho Tây Balo. Khách sạn có 20 phòng, 12 phòng tập thể (mỗi phòng 6 – 8 giường tầng) còn lại là phòng đôi và đơn cho khách có nhu cầu ở riêng tư. Tối về nhà, xử lý các công việc còn lại trong ngày tôi lên giường nằm nghỉ, chợt nhớ lại cuộc nói chuyện với bé Yến. Sao nó lại nhắn cho tôi nhỉ. Cũng đã 4 năm rồi kể từ ngày đó…

Hồi đấy, nó 14 tuổi. Bố mẹ nó gửi nó xuống nhà tôi ở để học hè vì năm cuối cấp khá quan trọng. Nhà tôi chỉ 2 phòng ngủ, 1 phòng cho ông bà già, 1 phòng cho tôi nhưng lúc đấy tôi đang đi học đại học nên để nó ở. Được gần tháng thì tôi cũng về nghỉ hè. Mới đầu gặp nhau tôi không ấn tượng gì nhiều, anh em vô tư nói chuyện với nhau, tôi lớn hơn nó 9 tuổi nên xem nó như em gái mình, từ lúc về tôi hay chở nó đi học thay mẹ tôi, đôi lúc nó học về sớm tôi lại chở nó đi vòng vòng, ăn kem hay uống trà sữa gì đó, thật sự nhìn nó cười khá đẹp nhưng còn bé tí tôi cũng không mấy quan tâm và để ý, với tôi cũng khá nhát gái lúc đấy vì đại học năm 3 rồi nhưng tôi chưa quen hay yêu ai mặc dù xem phim sex khá nhiều. Ở nhà tôi kê cái nệm trong phòng, tối tôi ngủ dưới còn nó ngủ trên giường.

Hôm đấy sinh nhật đứa bạn tôi có đi chơi và uống chút ít rồi về, cũng khoảng 21h. Bố mẹ tôi thì đã vào phòng ngủ, nó thì còn nằm ngoài võng xem phim. Tôi đi thay đồ, mặc cái quần đùi rồi đi rửa lại mặt và tay chân cho mát rồi ra. Nhìn nó nằm trên võng tôi bảo:

– Mày không đi ngủ đi, để anh nằm võng tí…– Em đang xem dở bộ phim, anh vào phòng nằm đi…– Thôi, mày nhích qua a ngồi cái nào…

Cái võng xếp cũng khá rộng nên nó nằm nhích vào bên trong tôi ngồi xuống bên ngoài, chân đung đưa, nó thì nhoài đầu ra xem, tư thế này có vẻ hơi mỏi nên được chút nó rút chân bỏ lên phía trước, kẹp tôi vào giữa. 2 anh em vẫn vô tư ngồi xem phim chẳng để ý gì… nhưng ngồi tôi cũng cảm thấy mỏi lưng nên nói nó:

– Thôi mày nhích ra tí anh nằm cùng được không, anh đau đầu quá.

Nó cũng không nói gì, mắt vẫn nhìn tivi, chân và lưng nhích ra vậy là cũng đủ để tôi nằm xuống.

– Mày gối lên tay anh này, để thế này mỏi lắm…

Rồi tôi đưa tay ra, nó cũng gối lên.

Nằm lim dim cũng hơi buồn ngủ vì có tí bia, bỗng dưng sao tôi thấy thơm thế, chột dạ hé mắt nhìn lại, nó đang nằm gọn trong lòng tôi, mũi tôi đang khẽ chạm lên đầu nó. Hít 1 hơi… phê… ui phê nhỉ, đầu óc tôi bắt đầu nhảy số.

Nó vẫn nằm đó, mặc chiếc áo thun cổ tròn, bên dưới mặc chiếc quần jean đùi ngắn, dưới ánh đèn từ tivi nhìn nó sao trắng thế… khẽ đưa tay đang cho nó gối tôi gấp lại vuốt nhẹ lên cánh tay nó. Mũi thì dúi dúi vào mái tóc nó hít lấy mùi thơm, vô tình tôi hôn vào tai trái nó thì thấy cánh tay nó đang được tôi ôm nổi cả da gà lên, con bé thở mạnh hơn. 2 anh em vẫn không nói với nhau lời nào, 1 tay còn lại tôi đánh bạo vòng qua ôm bụng nó.

Mấy phút trôi qua trong tư thế đấy, con cặc tôi đã bắt đầu cương cứng khó chịu, tôi đánh liều đưa tay vào cổ áo em… Ở nhà nó vẫn mặc áo ngực mặc dù mới 14… Tôi xoa nhè nhè bên trên lớp mút áo, không rõ em có còn tập trung xem phim hay không nữa… em thở mạnh hơn nhưng không nhìn tôi… bàn tay từ từ tôi đưa nhẹ vào trong áo con, xoa nhẹ lên vú phải của em, em co rúm người lại, nhưng không có dấu hiệu đẩy tôi ra, được đà tôi bắt đầu xoa, nắn vú em… Ôi, lần đầu tôi biết thế nào là vú con gái, nó không lớn lắm chỉ bằng trái cam, vừa lòng bàn tay nhưng khá mềm mại và mát, đầu ti em cũng còn khá nhỏ. Bàn tay tôi tham lam nắm bóp nó… bàn tay còn lại không biết tự lúc nào đã đặt lên vùng quần nó, tôi vuốt nhẹ lên đùi, xoa bóp rồi khẽ áp vào mu em từ ngoài quần miết nhẹ, con cặc lúc này đã cương cứng bị đè nén trong quần sịp chỉ muốn bật ra… da thịt con gái sao mà mát với mịn thế nhỉ. Tôi cảm giác e đang thở gấp và gồng cứng người, không biết em đang nghĩ gì nhưng tôi thì không dừng lại được. Bổng:

– Con Yến chưa đi ngủ hả, khuya rồi. (Lời mẹ tôi từ trong buồng vọng ra)– Dạ! Hết phim con đi ngủ liền cô (lời nó cất lên)

Tôi cũng giật mình rút tay lại. Nó trả lời xong cũng vùng đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh. Tôi lấy remote tắt tivi rồi phi vào buồng nằm lên nệm đợi…

Không biết nó có vào ngủ không nên tôi cứ nằm đợi nhưng rồi lại ngủ đi lúc nào không hay vì hơi bia còn đó, đến khi giật mình tỉnh dậy thì đã 5h sáng. Miền quê, ngày hè nên lúc này trời cũng đã sáng, giường ngủ lại kê gần cửa sổ, em nó nằm ôm gối quay lưng vào tường ngủ trên giường, cửa sổ thì mở cho mát nên tôi nhìn khá rõ. Cảm xúc đêm qua lại tràn về, con cặc buổi sáng lại muốn biểu tình nhưng bia cũng đã tỉnh… văng vẳng trong tai: 13 – 16 Tuổi là đi tù 7 – 15 năm làm tôi chùn bước lại. Nên đứng nhìn em nó 1 chút rồi tôi vào nhà vệ sinh đứng nhắm mắt nhớ lại đêm qua rồi sóc lọ.

Quay lại thực tại… lên giường cầm điện thoại tôi nhắn cho em.

– Bé Yến ngủ chưa?