Chapter 17
========================================

Nhung đang chăm chú rà soát các số liệu cho cân đối tài chính quý cuối năm thì chuông điện thoại reo vang. Là số của Hùng. Nhung chau mày, cả tháng nay giữa 2 người chưa 1 lần gặp gỡ riêng, và Hùng cũng không liên lạc gì với Nhung rồi. Có vấn đề gì đều trao đổi qua Thủy hết. Hôm nay sao lại bất ngờ gọi lại. Một thoáng ngập ngừng nhưng Nhung cũng bấm máy nghe:

– Dạ, alo ạ.– Em lên phòng anh luôn nhé. Anh có công việc quan trọng cần trao đổi với em.– Dạ, vâng.

Gác cuộc điện thoại Nhung không khỏi suy nghĩ, chuyện gì quan trọng khiến Hùng liên hệ với cô nhỉ. Không lẽ tài chính cuối năm có vấn đề gì… Thôi được rồi. Cứ lên xem như thế nào đã rồi tính vậy.

Nhung lên đến phòng Hùng, cô ngập ngừng gõ cửa đã nghe tiếng Hùng gọi mời vào. Nhung cố lên tinh thần để lấy vẻ tự nhiên. Cô bước vào phòng với phong thái điềm tĩnh.

– Anh gọi em có việc gì không ạ.

Hùng rời khỏi bàn làm việc, anh tiến về phía bàn tiếp khách, đồng thời nói với Nhung:

– Em ngồi mời nước đi, rồi anh em mình trao đổi.– Dạ.

Hùng ân cần dõi theo Nhung. Trước thái độ lạnh lùng của cô, anh vẫn giữ giọng nhẹ nhàng chứa đầy sự quan tâm:

– Trước đây, em có nói với anh về ý định muốn được chuyển công tác đến Phòng Giao dịch Thanh Xuân. Hiện tại thì ban giám đốc đang bàn về vấn đề này, nên anh định hỏi lại xem em còn giữ ý định đó nữa không.

Nhung thoáng bối rối, hoàn cảnh trước đây muốn giữ mình trước Hùng và chung tình với Toàn khiến cô nghĩ đến việc chuyển vị trí công tác. Rồi mọi việc đổ vỡ khiến cô không còn đặt nặng vấn đề đó nữa, và cô nghĩ chắc Hùng cũng không còn quan tâm. Nhưng không ngờ hôm nay Hùng lại nhắc đến. Mục đích chính không còn, nhưng ý thức muốn xa hẳn Hùng, không còn phải nhìn thấy Hùng mỗi ngày đã thôi thúc Nhung nhanh chóng đưa ra câu trả lời:

– Dạ, em vẫn giữ ý định đó ạ. Em muốn được thử thách ở 1 công việc mới.– Ừ, anh rất ủng hộ em. Anh sẽ nói bên nhân sự tiến hành luôn quy trình luân chuyển cho em nhé.– Dạ, em cảm ơn anh ạ.– Không có gì đâu em. Thực sự anh vẫn luôn dằn vặt mình đã không làm được gì tốt đẹp cho em cả.– Dạ thôi anh, chuyện cũng qua rồi mà. Em thấy cuộc sống hiện tại của mình vẫn tốt ạ… Nhung trả lời để chặn ngay việc Hùng lan man.– Có vấn đề này, lẽ ra anh không nên nói, nhưng anh vẫn muốn em thấu hiểu cho anh. Sai lầm lớn nhất cuộc đời anh có lẽ chính là lần đi chơi ở Phú Quốc, tính ham vui cộng với tác động của bia rượu quá đà đã làm anh mất lý trí. Anh ân hận vô cùng. Nhưng không thể sửa gì được nữa. Hoa cũng đã ly hôn xong với anh rồi. Nhưng đó cũng là điều tất yếu phải đến. Điều làm anh đau đớn nhất, dằn vặt nhất chính là mất đi tình cảm của em dành cho anh. Chắc cả cuộc đời này anh không bao giờ tha thứ cho mình được. Cho nên, nếu làm được điều gì tốt nhất cho em, anh sẽ cố hết sức mình.

Mặc dù đang có ác cảm với Hùng nhưng khi nghe Hùng nói Nhung không tránh khỏi xúc động. Cả tháng không chuyện trò nên cô không biết việc vợ chồng Hùng đã bỏ nhau, cũng như chuyện của cô với Toàn, cô cũng không hé môi nói cho bất kỳ ai ở cơ quan này biết – kể cả Hùng. Trong lòng Nhung bỗng trở nên xáo trộn, hình như cô có chút thương cảm cho Hùng rồi. Nhung cố dằn lòng, cô tự nhủ phải nhanh chóng thoát ra khỏi tình cảnh khó coi này:

– Dạ, em biết rồi ạ. Nếu không còn việc gì em xin phép về phòng làm việc ạ.– Ừ, thế em về làm việc tiếp đi nhé. Anh sẽ xúc tiến việc kia luôn.– Vâng, em xin phép. Em chào anh ạ.

Nhung cố giữ vẻ bình thản đi ra khỏi phòng. Cô cũng chẳng hiểu nổi mình nữa. Nhiều lúc cô ghê tởm sự thác loạn bệnh hoạn của Hùng, nhưng chỉ với mấy lời hối lỗi chứa đầy sự đau khổ của Hùng đã làm Nhung suy nghĩ.


Hùng nhìn như hút vào đôi bờ mông nóng bỏng của Nhung đang rời khỏi phòng anh. Anh thầm nuốt nước bọt vì cơn thèm khát. Thế quái nào càng ngày anh càng thấy Nhung đẹp hơn. Thế mà cả tháng nay rồi chưa được địt lại cô phát nào làm anh càng thêm nứng. Hùng lẩm bẩm: ĐM, rồi em cũng sẽ dâng lồn cho anh địt thôi Nhung ạ, em làm sao đủ tuổi để thoát khỏi anh… Nghĩ đến việc địt Nhung tự nhiên Hùng lại nứng cặc tợn, anh nghĩ chắc phải gọi Thủy lên làm phát cho hạ hỏa…

Hùng bồi hồi nhớ lại, ngày anh mới bị vợ đuổi ra khỏi nhà, đang nhu cầu tìm thuê hoặc mua nhà ở gấp thì tình cờ anh đọc được dòng newsfeed trên facebook của Thủy thông tin về việc cần cho thuê căn hộ cao cấp. Nhìn qua thấy căn hộ có vẻ đáp ứng được yêu cầu nên anh gọi điện cho Thủy để hỏi luôn. Thủy thông tin là căn hộ của ông anh, ở tòa nhà Landmark, trước đây cho người nước ngoài thuê, nhưng đợt rồi họ về nước nên đang cần cho thuê tiếp. Hùng thấy ưng vì gần cơ quan, mà tiêu chí tiện nghi sang xịn chắc cũng đáp ứng được nên nhờ Thủy đấu mối cho anh đến xem nhà. Vậy là ngay buổi chiều đó Thủy lấy chìa khóa nhà rồi cùng anh đến luôn. Là căn hộ cao cấp với 2 phòng ngủ, 1 phòng khách rộng rãi có đầy đủ tiện nghi nên thoáng nhìn qua là Hùng đã ưng ngay. Nó lại nằm trên tầng 60 nên có view nhìn ra xung quanh thật lý tưởng.

Hùng đi xung quanh một vòng, khi về khu vực phòng khách thấy Thủy đang lặng yên bên khung kính lớn ngắm về phía xa xăm với vẻ rất mơ màng nên anh tiến lại phía sau cô. Công nhận, đứng vị trí này ngắm về phía nội thành Hà Nội thấy thật đẹp. Nhưng rồi Hùng chợt xốn xang vì mùi hương nước hoa gợi cảm Thủy đang dùng. Anh hướng ánh mắt xuống nhìn lọn tóc búi cao để lộ chiếc cổ trắng ngần với đôi bờ vai thuôn nhỏ của Thủy, ánh mắt Hùng lại trượt tiếp xuống thân hình mảnh mai và thon gọn của cô. Hùng tự nhiên nuốt nước bọt. Lâu nay không phải Hùng không để ý đến Thủy mà vì cô là người tình thằng bạn thân trước học cùng đại học với anh. Thủy vốn đã có chồng nhưng chưa kịp có con. Là trưởng phòng kế toán còn bạn anh làm giám đốc 1 ngân hàng tỉnh lẻ. Trong 1 lần bất cẩn Thủy bị gia đình chồng bắt quả tang đang ngoại tình tại khách sạn. Mặc dù đã ly hôn sau bê bối đó nhưng Thủy vẫn xấu hổ không dám nhìn mặt người thân quen. Vì vậy cô đã nhờ Thành – bồ cô và cũng là bạn Hùng liên hệ để chuyển công tác ra ngoài Hà Nội. Duyên số sao lại về đúng chi nhánh Hùng.

Cũng đã được Thành gửi gắm nhờ quan tâm giúp đỡ Thủy nên Hùng luôn cố ngăn chặn cảm xúc hứng tình mỗi khi gặp Thủy. Nhưng có lẽ sau vụ địt em gái ruột mình thì trong Hùng hình như không còn cảm giác ngăn cách gì trong các mối quan hệ với phụ nữ nữa. Hùng mặc định, phụ nữ đẹp chỉ để địt mà thôi. Mà Thủy nó đẹp như thế này, dại gì mà không địt. Ý nghĩ tà dâm bùng lên làm Hùng nổi cơn nứng, anh liền áp sát ngay phía sau Thủy. Vòng đôi tay rắn chắc ôm gọn Thủy vào lòng, Hùng thì thào:

– Em đẹp quá, Thủy ơi.– Anh… đừng… đừng… bỏ em ra…

Hùng không để Thủy nói hết câu, anh xoay người Thủy lại và bịt môi cô bằng nụ hôn đầy thèm khát. Thủy chống cự 1 cách khá yếu ớt bằng cách quay mặt đi và khẽ vùng vằng, nhưng như vậy làm sao thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của Hùng được. Chỉ thêm 5 giây là môi Hùng đã tìm được môi Thủy. Có lẽ Thủy còn ngại nên cứ mím chặt môi nhưng người thì đã như mềm nhũn. Hùng đắc ý, anh vừa hôn vừa sục 1 tay xuống dưới tốc cao cái váy công sở ngắn cũn của Thủy lên rồi sục luôn qua lớp quần lót mỏng. Hùng thọc luôn 2 ngón tay vào để móc ngoáy. Thì ra, lồn Thủy cũng đã ướt nhoét từ lúc nào…

Thời điểm lồn Thủy được khám phá cũng là lúc miệng cô đồng ý mở ra để Hùng được thoải mái ngoạm chặt đôi môi cong mọng mà hôn hít. Hùng vừa hôn vừa ngoáy lồn Thủy trong khoái cảm dâng trào. Anh thầm nghĩ, trước giờ tập trung Nhung nhiều quá nên quên mất Thủy, em nó đẹp như này quả là rất phí nếu bỏ qua.

Hùng liền bế thốc Thủy lên, anh tiến lại chiếc ghế sofa giữa phòng khách rồi đặt Thủy nằm dài xuống băng ghế lớn. Hùng cúi xuống nhanh chóng tuột phăng cái váy ngắn cùng quần lót của cô. Hùng cũng nhanh chóng tụt hết quần áo của anh.

Thủy đang còn chưa hết bối rối vì chuyện xảy đến quá nhanh. Thực sự thâm tâm cô cũng có thích Hùng, tuy nhiên Hùng lại là bạn thân với người tình nên Thủy cũng luôn kiềm chế cảm xúc. Người tình thì ở tận Ninh Bình, 2 – 3 tuần mới gặp 1 lần nên trong cô lúc nào cũng thấy thiếu thốn và thèm khát. Đôi lúc cô cũng đã nghĩ đến việc tìm kiếm 1 người tình mới nhưng chưa có nhân duyên… Không ngờ cơ hội đó lại đến 1 cách bất ngờ như này. Mà lại còn là Hùng nữa… Thủy càng thêm sốc khi nhìn thấy cái dương vật đang cương cứng của Hùng, nó quá khủng so với những dương vật cô từng biết. Một thoáng lo lắng khi nghĩ đến cái vật khủng khiếp này sắp đâm vào lồn mình làm Thủy co rúm người. Nhưng thế quái nào cái âm hộ cô lại cứ nóng râm ran và bứt rứt như đòi được khám phá…

Hùng nhìn cái lồn đang tênh hênh của Thủy với ánh mắt tràn đầy sự thèm muốn. Dáng người Thủy mảnh mai nhưng lồn thì thật ấn tượng, đám lông lồn Thủy rất dày và đen nhánh, chúng xoắn xít bao quanh 2 múi lồn màu hồng sậm với đường mép hơi ngã thâm giữa vùng da non mềm, trắng muốt nên càng làm vùng tam giác thêm nổi bật, khe lồn Thủy thì lại rất hồng hào nên nhìn nứng cặc đến vô cùng. Hùng không ngăn được sự thèm muốn nên anh liền vục mặt mình vào háng Thủy mà liếm láp lồn cô 1 cách đầy thèm khát.

Hùng cứ thế say sưa bú mút tòm tọp trong tiếng rên ư ử đầy khoái lạc của Thủy. Anh bú cho đến khi Thủy khẩn khoản xin anh địt cô vì cô không thể chịu đựng hơn được nữa, thì Hùng mới từ từ cầm khúc thịt ngoáy đi ngoáy lại nơi cửa lồn chật hẹp để nong rộng nó hơn. Cho đến khi cảm thấy đã đủ dùng, Hùng nhún mình thúc mạnh trong tiếng thét phê pha quằn quại của người tình thằng bạn…

Để rồi từ sau buổi đó, Hùng lại có thêm 1 cái lồn tuyệt đẹp. 1 cái lồn dâm ngoan ngoãn luôn biết sẵn sàng mỗi khi anh cần. Dù là trong ngày nghỉ hay khi đang làm việc tại cơ quan.


Toàn vừa lái xe vừa huýt sáo theo điệu nhạc đang mở. Anh đã lấy lại được sự lạc quan cần thiết. Cả tuần nay anh ngụp lặn trong tình cảm với Hoa. Chẳng ai nói yêu ai, chỉ là sự si mê và tình dục. Toàn mê Hoa, mê cái thân thể tuyệt vời và khêu gợi của cô. Suốt từ lần đầu tiên ấy, đến nay đã được 7 ngày, ngày nào anh cũng hẹn hò Hoa để địt. Càng địt Hoa anh càng khám phá ra sự tuyệt hảo của thân thể nàng. Anh chỉ hơi tiếc chút là Hoa bị giới hạn về mặt thời gian, nên nàng chỉ tranh thủ 1 là giờ nghỉ trưa, hoặc 2 là hết giờ làm việc. Nhưng kiểu gì thì sau 6 giờ chiều nàng cũng phải ra về để lo cho bọn trẻ. Chính vì thế nên việc được ở bên nhau khá ngắn ngủi, nó lại càng làm cho Toàn thêm ham hố, thèm thuồng Hoa.

Cất xe vào hầm rồi theo thang bộ lên sảnh chung cư. Nhìn đồng hồ cũng đã 6h30 chiều nên Toàn ghé luôn vào hàng Phở 24h. Anh nhủ lòng bảo đằng nào cũng sắp đến giờ nên ăn luôn thể cho tý đỡ mất công xuống. Qua quầy hàng gọi bát tái gầu nhiều thịt xong Toàn đi vào trong quán. Đưa mắt quan sát tìm chỗ ngồi, ánh mắt Toàn vướng ngay 1 cô gái xinh xắn ngồi 1 mình nên nổi bật giữa quán ăn. Toàn như reo lên khi nhận ra đó là Linh, con gái của Hoa. Vừa địt mẹ em xong lại gặp ngay em nên tâm lý Toàn như thấy người thân thiết, anh cất lời trọc Linh:

– Chào trò Linh…– Oa, em chào thầy ạ.– Sao nay em lại lang thang đến chốn này.– Hi hi, em chuẩn bị có buổi học tiếng Trung lúc 7h30 ở chung cư này. Mà em vừa tan ca tập Yoga, về nhà thì xa quá nên em ghé đây ăn tối luôn để tý đi học cho nhanh ạ.– Chà, em học thêm cả tiếng Trung nữa cơ à. Thầy tưởng chuyên ngành Ngân hàng thì tiếng Anh là đủ rồi.– Hi, em không học ngân hàng nữa mà chuyển khoa khác rồi thầy ạ.– Em chuyển khoa gì vậy?– Em chuyển sang khoa Kinh tế quốc tế ạ.– Uhm… Khoa này được đấy em.– Dạ, đợt nhà trường thông báo về việc tổ chức thi tuyển sinh viên học chương trình Chất lượng cao. Em cũng định hỏi thầy để nhờ tư vấn, xong không gặp thầy mà em cũng sợ thầy giận em nên em lại ngại, sau em chốt khoa này đó thầy.– Ơ… sao em lại sợ thầy giận… mà thầy giận em về chuyện gì được… ha ha.– Thì chuyện… à… mà không ạ…

Vừa lúc ấy thì nhân viên phục vụ bê tô phở nghi ngút khói ra cho Toàn đã gỡ bí cho Linh. Linh vội chuyển sang mời thầy ăn luôn cho nóng sốt. Toàn thì lại đang quan tâm việc học hành của Linh nên lại tiếp tục:

– Học kinh tế quốc tế thì em học thêm tiếng Trung là đúng hướng rồi đấy. Khoa em chọn được đấy, nhưng phải chịu khó đọc thêm nhiều vào đấy nhé.– Hi, em cũng đang phân vân về việc lựa chọn sách hay để đọc thêm, Thầy chỉ giúp em ít tên sách nhé.– Nhiều, nhiều lắm, nhưng có lẽ trước tiên em nên đọc các đầu sách kinh điển cơ bản lên quan đến ngành nghề, ví dụ như: Cuốn Lược sử kinh tế học, cuốn Cách nền kinh tế vận hành, cuốn Thế giới phẳng và cuốn Xây dựng để trường tồn… cố gắng sao để 2 tuần hoàn thành 1 cuốn, 2 cuốn 1 tháng. Cứ đọc hết rồi thầy gợi ý thêm…– Chà, thế thầy có sách để cho em mượn luôn không vậy – Linh lý lắc trêu Toàn.– Sách này thì thầy sẵn, em ăn xong đợi thầy 1 chút. Thầy lên nhà lấy sách xuống cho em luôn.– Ơ… thế nhà thầy ở chung cư này luôn ạ.– Ừ, nhà thầy trên từng 18 tòa nhà này.– Ui. Thế thì tốt quá, nhà cô giáo em trên tầng 20. Tý em theo thầy lên mượn sách, xong lên đi học luôn là vừa khéo ạ… hi hi.– Uhm, thế cũng được cho tiện.– À, mà cô đang có nhà không mà thầy lại đi ăn 1 mình.

Toàn hơi thoáng bất ngờ khi Linh hỏi đến Nhung. Anh băn khoăn có nên nói thật hoàn cảnh của mình không, vì nó chẳng hay ho gì, nhưng Toàn lại nghĩ nhanh, giờ anh là người tình của mẹ Linh rồi, chắc nên cho Linh biết sự thật để sắp tới còn công khai mối quan hệ với mẹ em nữa chứ, nên Toàn cũng đành ấp úng mà nói luôn:

– Thầy cô chia tay nhau rồi, giờ thầy ở có 1 mình thôi em.– Hic, em xin lỗi thầy ạ.– Hi, không có gì mà em.– Dạ, mà thầy ăn đi không đồ ăn nguội hết rồi đấy ạ.– Hi – Ok em.

Với dự định lên nhà lấy sách cho Linh nên Toàn ăn uống 1 cách nhanh chóng. Xong xuôi, 2 thầy trò rủ nhau lên nhà anh lấy sách luôn. Từ lúc nào 2 thầy trò đã trở nên thân mật, chuyện trò cứ liên miên như là tri kỷ từ lâu.


Từ hôm tình cờ gặp lại Linh, Toàn để ý thấy Linh chủ động liên hệ với mình 1 cách khá thường xuyên. Kiểu gì trong ngày anh cũng nhận được tin nhắn Zalo của cô hỏi thăm anh. Lúc thì hỏi về bài học, lúc thì tham khảo về quan điểm thế sự, nhân sinh… Cũng may Linh toàn hỏi lúc tối muộn nên anh cũng có thời gian trả lời. Cứ đáp qua đáp lại mà cảm giác như cả 2 đã vô cùng thân thiết. Hôm nay, ngoại lệ, Linh lại nhắn tin vào cuối giờ sáng, đang giờ giải lao nên Toàn mở xem luôn:

– Thầy ơi, trưa nay em mời thầy đi ăn với em nhé.

Được mời Toàn cũng thích, kể ra đi ăn với con bé chắc sẽ vui, vì Toàn mến con bé từ tính cách đến hình thức. Nhưng trưa nay thì Toàn hẹn với mẹ bé rồi, anh vội trả lời con bé:

– Tiếc quá, trưa nay thầy có 1 cuộc hẹn rồi em ạ.– Hic, thế để hôm sau ạ… nhưng hôm sau thầy phải mời bù cho em đấy nhé.

Toàn cười thầm, con bé khéo đáo để. Nó gài anh luôn như thế này thì anh trối làm sao được. Toàn đành dùng kế hoãn binh:

– Ok em, để thầy sắp lịch, hôm nào được thầy báo lại em sau vậy nhé.– Dạ thầy, hi hi. Hẹn gặp lại thầy sau ạ.

Toàn cảm thấy vui vui trong lòng khi nghĩ đến việc mình chiếm được tình cảm của Hoa, giờ lại có được sự yêu quý của Linh. Anh thấy thích thú với ý nghĩ một ngày nào đó gia đình quây quần trong vui vẻ…

Toàn nhớ sau hôm tình cờ gặp lại Linh, anh đã kể với Hoa rồi gợi ý là để cuối tuần anh mời 3 mẹ con Hoa đi ăn nhà hàng rồi ra mắt với tư cách bạn trai Hoa luôn với 2 đứa trẻ nhưng Hoa gạt đi ngay. Cô kể giai đoạn cô phát hiện ra Hùng quan hệ với người khác trong đó có Nhung, cô đã đuổi và không cho hắn về nhà. Cô nói với Linh là bố mẹ sẽ ly hôn nhưng không cho con gái biết rõ sự tình. Lúc đầu Linh cũng phản đối ghê lắm, nhưng sau, trong lúc cùng Hùng ra sân bay đưa tiễn người nhà, do điện thoại mình hết pin nên Linh mượn điện thoại của Hùng, rồi tiện thể để tìm hiểu nguyên nhân bố mẹ bỏ nhau, Linh đã chui luôn vào Toilet sân bay để truy tìm dấu vết. Sau khi đọc được các thông tin từ điện thoại của Hùng, Linh đã rất buồn. Toàn nhớ mãi câu Hoa nói: “Nó đã rất giận bố và đã đồng ý cho mẹ nó ly hôn. Nó biết bố nó có quan hệ với Nhung, giờ lại biết mẹ nó quan hệ với Toàn nữa thì chắc nó sốc mất”. Hoa bảo Toàn nên để 1 thời gian nữa, đến một thời điểm thích hợp mà 2 đứa vẫn còn bên nhau thì sẽ ra mắt. Toàn nghĩ cũng hợp lý nên đồng ý…

…Còn tiếp…