Chapter 12
========================================

Sau một buổi sáng dài tham gia nhiệt tình các trò chơi cảm giác mạnh thì Nhung đã thấm mệt. Cơm trưa xong là Nhung leo luôn lên giường. Cơn buồn ngủ nhanh chóng ập đến cuốn cô vào giấc ngủ sâu.

Chắc được khoảng 2 tiếng, Nhung lại bị đánh thức bởi những tiếng cười nói lao xao. Nhung với tay tìm chiếc điện thoại để xem giờ. Cũng đã 15h chiều, tầm này mọi khi cô ngập đầu trong công việc cơ quan rồi.

Tiếng ồn cùng sự cử động của Nhung cũng đánh thức Hùng. Anh nhỏm dậy hỏi giờ rồi đưa tay với chiếc điều khiển từ xa ở đầu giường để bấm mở cái rèm che cửa kính nhằm cho ánh sáng tự nhiên vào phòng.

Khi lớp rèm được thu gọn vào 2 bên tường, Nhung nhìn ra và phát hiện nguyên nhân gây ra tiếng ồn. Ngay ngoài bể bơi giáp với cửa số phòng của cô, có mặt đủ bộ tứ Huyền – Rita – Roy và Joan. Cả 4 đang say sưa ngụp lặn đùa giỡn với nhau. Thực sự bộ tứ này đều rất đẹp, thân hình ai cũng căng tràn nên Nhung không tránh khỏi việc ngắm nhìn họ. Nhưng cô chợt nóng bừng mặt. Nhung phát hiện ra cả Huyền và Rita đều để ngực trần, 2 cặp vú căng mọng đang rung rinh nhìn thật sự hấp dẫn…

Ngay thời điểm ấy, Nhung cảm nhận một vật cứng ấm nóng đang áp sát ngay phía sau mông cô. Nhung biết chắc là khúc dương vật của Hùng, nó đã cương cứng ngắc từ khi nào rồi. Bàn tay Hùng thì luồn dưới lớp váy đang dần được tốc cao để xoa xoa vào vùng ngã ba nhạy cảm của Nhung. Nhung liền quay lại. Hùng đặt lên môi cô một nụ hôn rồi ghé tai cô thầm thì:

– Mình ra kia tắm cùng hội đó luôn đi em.

Nhung đưa tay nhéo Hùng 1 cái thật mạnh vào hông làm Hùng nhăn nhó:

– Anh giỏi thật đấy, định âm mưu gì phải không?– Ơ, chỉ là tắm thôi chứ âm mưu gì em yêu.– Không lẽ anh không thấy Huyền với Rita đang để ngực trần. Anh ra đó không thấy xấu hổ à.– Ha ha, bọn nó không xấu hổ thì thôi, việc gì anh phải xấu hổ nhờ.

Nhung lại nhéo thêm cho Hùng cái nữa.

– Anh quá thể nó vừa vừa thôi nhé.– Hi hi, anh đùa em tý thôi mà. Để cho bọn nó riêng tư thoải mái, mình trong này thích làm gì thì làm.– Thế anh đóng rèm lại đi.

Hùng không đóng rèm theo ý Nhung, còn đưa một ngón tay lên chặn môi cô rồi chỉ ra hướng cửa. Theo phản xạ, Nhung nhìn theo. Ngoài kia, lúc này tình hình đã nhiều thay đổi. 4 thanh niên đã không còn té nước nhau nữa mà đang sáp vào nhau âu yếm. Có điều, là Joan lại đang say đắm hôn Huyền, ngay bên cạnh, Roy đang gắn chặt môi và tay mình trên cặp vú to bự của Rita.

Nhung như bị đứng hình, cô không lường trước được tình huống này. Hùng lúc này đã ôm cứng lấy cô. Má anh gối lên má Nhung, tay anh luồn vào khe âm đạo để sờ mó. Nhung muốn xoay người nhưng đã bị Hùng giữ chặt. Không thỏa hiệp nhưng cả 2 cùng hướng ánh mắt theo dõi từng diễn biến ngoài bể bơi.

Lúc này, bộ 4 đã lên hết trên bờ. Cặp Huyền Roy thì nằm ngửa theo thành bể. Joan thì lồm cồm cúi xuống bên dưới háng Huyền mà liếm cái lồn múp míp với hàng lông đen nhánh được tỉa tót gọn gàng. Cách đó không xa, Rita chổng cái mông căng tròn lên cao, còn đầu thì cúi thấp để liếm cái dương vật hồng hào của Roy. Nhung nhìn không rời mắt được cây gậy thịt đang vươn lên sừng sững đầy khí phách. Ui chao! Một cái dương vật thật lớn, thẳng tưng và căng cứng nên hằn rõ nhưng đường gân to loằng ngoằng quanh thân trụ. Ngoài to, dài, nó còn hồng hào nên nhìn vô cùng đã mắt. Tự nhiên toàn thân Nhung như có lửa đốt. Nhất là từ nơi sâu thẳm nhất của vùng âm đạo, có cảm giác như bị điện chạy qua, nóng bừng và giật giật. Nhung nổi cơn thèm, cô muốn được ngậm, được gặm ngay một cây gậy thịt thật to và thật cứng. Cô đưa tay ra sau lần mò. Hùng luôn có thói quen trần chuồng khi ngủ nên Nhung dễ dàng túm được khúc dương vật của Hùng. Nắm chặt khúc dương vật trong tay, Nhung từ từ bóp mạnh.

Hùng như đọc được suy nghĩ của Nhung vậy, anh hôn phớt qua môi rồi thủ thỉ vừa đủ cho cô nghe:

– Em bú cặc anh đi.

Như chỉ chờ có thế, Nhung nhoẻn cười đĩ thõa và nhanh chóng trườn xuống. Liền ngay đó, miệng cô đã ngậm đầy ắc cái dương vật cứng ngắc của Hùng. Nhung vừa bập bập đầu khấc vừa hít hà trong sự khoái sảng. Khúc thịt to quá khổ nhưng chứa đầy mê hoặc, nó luôn làm thỏa mãn đến tận cùng niềm đam mê xác thịt của Nhung.

Nhung lại tống nó vào họng, trong một nỗ lực cố gắng thưởng thức được hết sạch món gây nghiện, cô cố gắng để nuốt sâu nó vào cuống họng mình. Nhưng dù muốn cách nào, khúc dưng vật cũng chỉ vào được 2 phần 3 thì mắc lại. Nhung hết cố được vì cảm thấy ngộp thở, cô đành thôi cố nuốt và nhả khúc thịt ra. Nhìn dòng nước miếng mình đang chảy nhễu loang trên toàn thân dương vật Nhung thấy thật sự kích thích. Cô lại đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm láp từng tí một.

Hùng nằm dài say mê ngắm gương mặt đẹp như thiên thần của người tình, anh đắc ý khi thấy nàng như chết mê chết mệt với dương vật của anh. Hùng lại nhớ đến cái âm hộ tuyệt phẩm của nàng. Anh liền nói với người tình:

– Em yêu ơi! Cho anh bú lồn em nhé.– Uh… vâng…

Nhung tạm rời miệng xa khỏi khúc thịt, cô tự tay lột váy rồi xoay người trèo lên người Hùng. Vểnh cái mông cong tớn về phía trước miệng người tình xong Nhung lại cúi xuống tiếp tục cặm cụi với món khai vị hảo hạng.

Hùng nhìn như găm vào âm hộ Nhung, hai chân cô đang mở rộng nên cái khe lồn được mở toác, hai cái môi lồn màu hồng sậm đang căng bóng bởi nước nhờn. Lông lồn được cạo sạch sẽ nên phần thịt dày như được phô ra nhiều hơn, giúp cái lồn như thêm bành trướng diện tích.

Nhìn cái lồn múp míp căng mọng mà Hùng nứng không sao tả xiết. Anh kéo cho mông Nhung hạ thấp úp thẳng vào mặt anh. Lồn Nhung vừa khéo phủ kín luôn miệng Hùng. Áp được miệng vào mảng thịt mềm mại, ướt át Hùng thấy sướng phát run, anh phấn khích bú mút nó một cách ngấu nghiến…

Miệng lưỡi Hùng như có sức mạnh ma thuật, nó len lỏi khắp các ngả ngách. Khi mềm mại, khi lèn chặt, lúc đâm chọt, lúc liếm láp, nó cứ biến chuyển làm Nhung chết lên chết xuống. Nhung quên cả công việc đang làm, cô nằm bẹp người xuống, mông vểnh lên cho Hùng mặc sức ăn vã cái lồn đang sưng tếu chứa đầy dâm thủy của cô.

Hùng đánh lưỡi liên tục và kéo dài nên cảm thấy cũng bắt đầu có cảm giác đơ lưỡi. Anh tét nhẹ vào mông Nhung đề nghị đổi tư thế. Nhung ậm ừ đồng ý rồi lăn người nửa vòng. Lúc này thì Nhung đã nằm ngửa, phơi vú lồn tênh hênh. Hùng hăm hở ngồi dậy và úp người. Anh nằm sấp, phủ toàn thân người dọc theo thân hình Nhung. Hai chân Nhung tự động dạng thành chữ V thật lớn để tạo thành khoảng trống cho thân dưới của Hùng lấp vào. Hùng dịch người căn chỉnh cho cái đầu khấc lần mò đến đúng cửa miệng âm hộ của Nhung. Anh nhún người… sụt. Âm hộ Nhung đã nuốt hết 2 phần 3 cái dương vật to khủng của anh.

Cái cảm giác chật cứng và ấm nóng ập về khiến Hùng sung sướng. Anh vòng tay dưới cổ Nhung và ôm chặt cô vào mình. Cứ thế, Hùng vừa hôn vừa nắc Nhung một cách nhẹ nhàng, tình tứ.

Nhung đang đê mê trong sự ra vào nhịp nhàng của dương vật Hùng thì cô nghe tiếng Hùng thì thào bên tai:

– Em xem 2 đôi kia làm tình đi, phê lắm.

Nhung tò mò, nghiêng mặt nhìn ra hướng bể bơi. Ngoài kia, lúc này có lẽ đã vào giai đoạn gay cấn. Roy vẫn đang nằm ngửa, trên bụng anh Rita đang nhún nhảy. Không biết do cố tình ưu ái hay sơ ý mà cặc dái, vú lồn của cả đôi đều phơi ra cho Hùng và Nhung thoải mái ngắm nhìn. Ngay bên cạnh Huyền đang nằm ngửa người theo chiều chiếc ghế dùng phơi nắng, lồn cô đang căng ra đón nhận những cú thúc mạnh bạo từ dương vật của Joan. Khác với Roy, dương vật của Joan lại rất sẫm màu, nhìn nó như cái dùi cui gân guốc, tối đen, nhưng đầy sức mạnh. Nó cứ không ngừng thúc liên hồi vào cái lồn dâm dật của Huyền.

– Em thấy 2 cây hàng của của Roy và Joan chuẩn không?

Hùng ghé sát tai Nhung thì thào hỏi, Nhung đang rất ấn tượng nhưng cô ngại nói thật cảm xúc của mình nên không trả lời, nhưng da mặt thì cứ ửng đỏ hết cả lên.

– Em có thích ăn luôn cùng lúc cả 2 cây hàng này không?– Uhm… uhm… ư… ư… không… ư ư…– Anh muốn cái lồn dâm của em được ăn cả 2 con cặc Tây khủng này, anh muốn em được sung sướng đến cực đỉnh…– Uhm… anh… ư ư ư…

Nhung không đáp lời Hùng, mắt cô đang dính chặt vào 2 cái dương vật của Roy và Joan.

Việc vừa nhìn ngắm, vừa nghe những lời dâm dục của Hùng xen lẫn tiếng rên rỉ từ ngoài vọng vào làm Nhung như kích thích đến đỉnh điểm, cô cảm thấy cần ngay một cảm giác mạnh mẽ hơn. Nhung thì thào với Hùng muốn được lên trên, tiếng cô lúng búng không ra lời, không biết là do sợ bên ngoài kia biết được cô đang đòi hỏi, hay cô đang run lên khi tưởng tượng đến viễn cảnh cái lồn cô bị 2 con cặc bự kia thúc vào.

Nhét được cái dương vật của Hùng vào trong lỗ bướm rồi, Nhung nhắm nghiền mắt để cảm nhận hết tinh hoa của con cặc bự. Nó đang nong căng đét hết lỗ lồn cô ra. Phê không tưởng. Nhung khoan khoái hít 1 hơi thật dài, rồi cô cứ thế bặm môi phang cật lực cái lồn đẫm nước của cô vào hạ bộ của Hùng.

Hùng nhìn cặp ngực to với cái đầu vú vểnh ngược cứ nảy tưng tưng trên thân hình mềm mại, trắng mịn của Nhung mà cảm thấy mãn nhãn. Gương mặt thanh tú của nàng đang bắt đầu ửng đỏ, trán lấm tấp ít giọt mồ hôi. Hùng thấy yêu nàng kinh khủng. Anh không muốn nàng phải mệt nhoài, anh chỉ muốn nàng sung sướng và hưởng thụ mà thôi.

Hùng vật Nhung ra giường, để cô nằm ngửa, anh quỳ gối tiếp tục tống dương vật mình vào. Hùng bắt đầu những nhịp nắc. Mạnh dần, mạnh dần rồi cật lực. Hùng phang hết sức, phang phành phạch. Tiếng giường đệm rung chuyển lên bần bật, nhưng tất cả đều thua hết tiếng Nhung. Cô rên la đến bể phòng. Nhung chẳng còn để ý gì đến ý tứ nữa, cô cũng chẳng quan tâm xem 2 cặp ngoài kia có để ý gì đến trong này không. Việc của cô bây giờ chỉ còn là tận hưởng…


Nay ngày thứ 4 vợ đi vắng. Nhưng rơi vào ngày làm việc, công việc cuốn theo nên Toàn cũng tạm quên được nỗi nhớ Nhung. Hoàn thành nội dung phần việc sáng, Toàn vươn vai đứng dậy đi ra hành lang hít khí trời tý cho giải tỏa căng thẳng. Anh chợt nhớ ra hôm nay ngày tân sinh viên nhập trường. Toàn liền lấy di động ra nhắn tin cho Hoa:

Em chào chị xinh đẹp. Chúc chị tuần mới nhiều vui vẻ nhé.

Không phải chờ lâu, đã thấy Hoa nhắn tin hồi đáp:

– Hi hi, chị chào em. Chị vừa định nhắn tin cho em thì nhận được tin nhắn em đấy.– Em nhớ hôm nay Linh nhập trường, nên định hỏi xem mọi việc suôn sẻ hết không.– Linh đang ở phòng đào tạo làm thủ tục. Chắc cũng sắp xong. Nay chị đưa Linh đi nhập trường nên đang chờ bên ngoài em ạ.– Oa… chị với cháu đang ở đây ạ. Thế chị chờ em tý, để em xuống đó luôn.

Phòng làm việc của Toàn ở tầng cao, khu vực phòng đào tạo ở tầng thấp. Toàn theo tháng máy xuống đến sảnh chờ, giữa một đám đông người nhưng chỉ nhìn lướt nhanh qua 1 vòng anh đã phát hiện ra Hoa đang đứng cạnh cửa sổ cuối hành lang. Dáng chị mảnh mai lại được tôn lên bởi bộ váy ôm liền thân rất đẹp nên nhìn khá nổi bật. Toàn đi vội đến bên chị:

– Ui, nãy giờ chị đứng đây có bị mỏi chân không đấy.– Hi, chị cũng mới đến một lúc thôi mà em.– Thôi, em mời chị ra Căn – tin uống nước rồi chờ Linh luôn thể nhé.– Chị sợ tý Linh ra không biết lối để tìm ấy em.– Ha ha, đúng là lúc nào trong mắt mẹ con cũng còn bé tí. Cái Căn – tin cũng ngay gần đây thôi, chỉ cần nói qua là Linh tìm được thôi chị.

Hoa đang còn hơi lưỡng lự chút thì đã nghe tiếng Linh trong trẻo ngay gần bên:

– Oa, cháu chào chú Toàn, à không, Thầy Toàn chứ nhỉ… hi hi.– Ha ha, không biết thầy là được lên chức hay xuống chức đây nhỉ.– Theo suy luận là xuống Thầy ạ, vì cháu… à… em… là từ cháu lên em… hi hi.

Toàn dơ tay giả vờ làm động cốc đầu cô bé, Linh lý lắc lùi xa để tránh. Toàn cũng cười vang rồi nói:

– Chú thấy cũng hợp lý, vì xưng em với thầy nghe chừng chú cũng trẻ hóa hơn… ha ha.– Hi hi… thế thống nhất luôn là Thầy với Em… Thầy nhé… ka ka…

Nghe tiếng cười giòn tan của cô bé, Toàn cảm thấy thật vui. Anh cũng cảm thấy thú vị với lối xưng hô kiểu mới này. Biết Linh đã xong thủ tục nhập học nên anh mời luôn cả Linh đi ra Căn – tin uống nước. Lần này thì cả 2 mẹ con cùng nhất trí và phấn khởi đi theo Toàn.

Đến Căn – tin, vừa ngồi xuống, chưa kịp gọi đồ uống thì điện thoại Hoa đổ chuông. Hoa nhìn qua số điện thoại gọi đến liền xin lỗi ra ngoài nghe điện thoại. Nói rồi Hoa đi nhanh ra bên ngoài. Hai thầy trò Toàn Linh đành gọi nước trước rồi chuyện trò câu giờ đợi Hoa. Đến cả chục phút sau Hoa mới quay vào. Cô nói cơ quan phát sinh việc đột xuất cần giải quyết gấp nên phải về ngay, bảo 2 thầy trò cứ chuyện trò tiếp rồi tý Hoa sẽ đón Linh sau hoặc Linh có thể gọi Taxi để về. Toàn thấy vẻ mặt căng thẳng của Hoa nên đoán chắc có chuyện quan trọng, anh liền bảo Hoa cứ yên tâm đi giải quyết công việc, tí nữa anh sẽ đưa Linh về tận nhà. Hoa nghe chừng cũng xuôi nên đồng ý rồi lướt nhanh như chạy. Linh nhìn theo mẹ với ánh mắt đầy thắc mắc, cô buột miệng:

– Không biết việc nghiêm trọng lắm không mà thái độ mẹ em khác quá.– Ai thi thoảng cũng có việc đột xuất mà, nên em phải thông cảm cho mẹ chứ.– Không phải đâu thầy, mẹ em quan tâm đến việc học hành của em lắm. Ngày nhập trường mới đầu tiên bao giờ mẹ cũng đưa em đi đến nơi về đến chốn. Mà hôm nay mẹ đã xin nghỉ cả buổi sáng để đưa em đi rồi, nên em thấy khá lạ, kể cả thái độ của mẹ nữa ấy…– Ha ha, đừng lo bị lạc nữa cô bé. Chắc thấy em đủ lớn rồi nên mẹ em thả lỏng cho em dần quen đấy mà… Toàn cười trọc cho Linh quên đi sự băn khoăn.– Hi hi vâng, em cũng đang lo bị lạc lắm ạ. Nên từ giờ thầy đi đâu là phải cho em đi cùng đấy nhá. – Như ý Toàn, Linh đã chuyển ngay sang chế độ lanh lợi, hoạt bát. Hai thầy trò lại quay lại với câu chuyện học đường, cứ người hỏi, người kia trả lời, hết đề tài nọ đến đề tài kia, không để ý đến thời gian nữa. Loáng cái đã đến giờ nghỉ trưa. Toàn định rủ Linh đi ăn trưa cùng nhưng Linh hẹn Toàn vào dịp khác vì đã hẹn với mẹ. Thế nên Toàn đưa Linh về nhà luôn.