Chapter 15
========================================

Toàn với Thanh ngồi khật khừ cưa thêm mỗi thằng được 5 vại bia. Bụng căng cứng nhưng đầu óc vẫn tỉnh như sáo. Thanh thì thấy gần vơi hết nỗi buồn, anh nói với Toàn từ ngày mai sẽ quay về với vợ và quan tâm đến gia đình nhiều hơn. Nhưng với Toàn thì vẫn tình trạng suy sụp, chưa quên được nỗi buồn… Nhìn thằng bạn thấy bết quá, mà cái không khí quán bia lúc này nó cứ nhàn nhạt, không còn phù hợp nữa. Thanh liền gọi tính tiền, nhờ trông xe ô tô gửi lại và nhờ quán gọi luôn cho 1 chiếc taxi. Thanh dong bạn đến quán Bar Top – Hit đang hót nhất Hà Thành.

Toàn thì đang đau khổ với suy nghĩ bị vợ phản bội nên ngại cảm giác cô đơn 1 mình. Anh cứ theo chân Thanh như tìm 1 niềm an ủi. Quả thật, bầu không khí ở quán bar làm cho Toàn đỡ rầu rĩ hơn. Nhạc mạnh liên hồi và chát chúa, lại có thêm mấy em chân dài quan tâm hỏi han và chúc rượu liên tục khiến Toàn thấy đỡ phải căng thần kinh vì suy nghĩ nhiều. Anh đã hết sầu não, thay vào đó là lặng lẽ nốc rượu và ngắm các em gái mặc bikini múa cột nhìn khá khêu gợi.

Thanh thì đã quên hết ưu phiền, anh vừa nốc rượu vừa quàng tay ôm ấp em tiếp viên xinh đẹp đang kè kè sát bên. Thanh không nghiện khoản bar bủng, nhưng công việc hay tiếp khách nên thi thoảng anh vẫn đến Bar. Chơi đẹp và chịu chi nên mỗi lần anh đến quản lý đều ưu ái 1 khoang ngồi Vip đồng thời điều cho anh những em tiếp viên trẻ đẹp và nóng bỏng nhất của quán.

Thực sự, trong cái cảm giác phê phê vì chất kích thích, đu đưa người theo tiếng nhạc nhanh và mạnh đến tức ngực, mắt thì ngắm nghía các em gái mặc mà như không mặc uốn éo các vũ điệu sexy, tay thì mơn trớn, vuốt ve thân mình thiếu vải của em tiếp viên khiến Thanh cũng thấy phấn khích. Anh ghé sát tai em tiếp viên đặt vấn đề:

– Em với bạn chăm sóc thằng bạn anh nhiệt tình lên chút, xong dụ nó đi vui vẻ giúp anh. Thành công thì công xá anh nhân đôi cho cả 2 em luôn nhé.– Hi hi – Ok anh – vụ này anh cứ tin tưởng bọn em…

Toàn đang ngồi ngất ngư dõi theo em vũ công xoay người và lắc mông 1 cách điệu nghệ thì em tiếp viên ngồi cạnh luồn tay qua cánh tay anh để kéo anh áp sát vào người. Đồng thời em ghé sát để nói mà như là hôn vào tai anh:

– Người đàn ông đẹp trai nhất quán ơi, uống với em 1 ly nữa nhé.

Toàn quay sang nhìn cô gái, anh phải công nhận em nó trẻ và đẹp, một nét đẹp hiện đại, với kiểu mặt Vline thanh tú, mắt, môi, mũi và cả ngực không biết qua trung tâm thẩm mỹ nào nhưng nhìn thật sự no mắt và ấn tượng. Nhưng thực lòng Toàn không rung động vì vốn dĩ anh không thích kiểu gái cộng đồng, tuy nhiên anh vẫn lịch sự gượng cười cụng ly và uống cạn ly rượu.

Toàn vừa đặt ly xuống đã thấy em tiếp viên nãy giờ chăm sóc Thanh áp sát bên còn trống của anh, em mời Toàn 1 miếng hoa quả, xong đứng ngay sát Toàn để nhún nhảy. Em nó đứng sát sạt nên view quán sát xa của Toàn bị che hết, thay vào đó chỉ còn thân hình rất khêu gợi của em nó. Vừa nhún người, vừa lắc mông, rồi lắc ngực. Trong những lần xoay người và uốn mông theo vòng tròn, em nó còn cố tình đánh vòng mông nóng bỏng vào Toàn. Rồi như chưa đủ, em nó ngồi luôn lên giữa 2 đùi Toàn để đung đưa, cọ xát. Mặc cho em gái nhảy khiêu khích gợi dục, Toàn vẫn cứ trơ trơ kiểu không cảm xúc và ngã ngửa người ra thành ghế sofa thưởng lãm chứ không quờ quạng sàm sỡ như đa số đàn ông…

Em gái nhảy một hồi thấy không hiệu quả với tay đàn ông bị đơ cảm xúc nên xà luôn vào lòng Toàn mời anh ly rượu. Cái này thì Toàn hưởng ứng rất nhanh. Em gái thấy Toàn có vẻ thích uống nên rủ luôn Toàn chơi trò Oẳn – tù – tì, ai thua thì phải uống hết ly rượu. Toàn thấy hay hay nên nhận lời luôn. Kết quả là 5 lần oẳn – tù – tì anh thua cả 5…

Thanh thì cũng tranh thủ uống rượu và sờ soạng em tiếp viên trẻ đã nhanh chóng dịch lại gần anh. Ngồi được 1 lúc đã sang chai rượu thứ 3. Thanh thấy khá tức bụng nên phải ra ngoài xả nước tiểu. Lúc quay lại đã thấy Toàn gục đầu vào vai em tiếp viên, còn trên bàn thì cốc ly đổ nghiêng ngả. Thấy Thanh, em tiếp viên liền giải thích là Toàn say quá, vừa gục luôn tại bàn làm đổ hết mọi thứ, nên em ấy đành đỡ Toàn trong tư thế này cho dễ chịu. Thanh lắc đầu, anh không nghĩ dạo này tửu lượng Toàn lại kém như thế. Thôi đành, anh liền ra hiệu tính tiền rồi nhờ người dìu Toàn ra taxi, không quên rút xấp tiền ra bo cho tiếp viên và nhân viên phục vụ 1 cách hậu hĩnh.

Thanh đưa luôn Toàn về nhà mình vì chẳng còn cách nào khả dĩ hơn. Về đến nhà cũng đã hơn 1 giờ sáng. Bình thường tầm này đập cửa gây ồn ào là kiểu gì cũng bị vợ càu nhàu, nhưng nhìn thấy có Toàn nên Hường cũng khá ngạc nhiên hỏi chồng:

– Anh Toàn bị làm sao vậy anh?– Anh với nó đi nhậu… nhưng nó say quá… vợ nó thì đang trong Sài Gòn, mà… chìa khóa nhà nó… anh cũng không có… nên… anh đành đưa nó về tạm… nhà mình.– Trời, uống gì mà uống khiếp thế không biết… Ui. Mà anh xem, quần áo anh ấy sao lại ướt sũng hết rồi kìa.– Có tý nước khoáng… với tý rượu… đổ vào thôi mà.– Anh thay ra cho anh ấy rồi cho anh ấy sang phòng khách mà ngủ đi, chứ mặc thế này có mà ốm chết.– Thì em… hỗ trợ anh 1 tay đi… chứ 1 mình anh… xoay sở sao được – Thanh nói với cái giọng bắt đầu lè nhè vì lúc này cũng đã ngấm đủ rượu.

Hai vợ chồng Thanh dìu Toàn vào giường rồi lột hết lớp quần áo ngoài, để lại cho Toàn cái quần sịp, rồi đắp cho Toàn cái chăn thu mỏng xong 2 vợ chồng mới quay về phòng ngủ…

Sáng hôm sau, Thanh sau khi tỉnh rượu thì vội vã đến công ty. Hường lo ăn sáng cho 2 con xong thì cũng là lúc xe ô tô của trường đến đón 2 đứa đi học. Hường đi lấy quần áo của Toàn vừa mới được giặt sấy khô để là phẳng cho anh. Xong xuôi, cô đem vào phòng cho Toàn. Đã 9h sáng mà Toàn vẫn ngủ ngon lành. Hường treo bộ quần áo bên cạnh tủ rồi tranh thủ ngồi xuống ngắm Toàn.

Toàn nằm thẳng đơ giữa giường, tấm chăn phủ đã bị bỏ sang bên nên thân thể gần như được phơi bày toàn bộ. Hường hết ngắm nghía gương mặt đẹp trai sáng lạn, cô lại mê mẩn ngắm thân hình gọn gàng, cân đối không 1 chút mỡ thừa của anh. Nhìn cơ ngực Toàn vồng lên sau mỗi nhịp thở khiến Hường bỗng trở nên xao động. Cô bối rối nhìn tiếp xuống phía dưới, nơi háng Toàn, 1 cục u to tướng đang căng phồng dưới lớp quần sịp mỏng.

Hường hình dung ngay ra cái dương vật hấp dẫn đã đưa cô lên đỉnh hôm nào. Tự nhiên, Hường thấy rạo rực, cô run run đưa tay đụng nhẹ vào chỗ trụ tròn. Hường vừa rờ rẫm 1 tí đã thấy khúc trụ nở to và vươn dài đến căng cứng, hằn nguyên hình dưới lớp vải thun co dãn. Cô nhìn lên thấy Toàn vẫn nhắm nghiền mắt và thở đều đều. Hường liền mạnh dạn hơn, cô cúi xuống hít hà.

Cái mùi đặc trưng ngai ngái của giống đực làm cô ngây ngất. Thật sự, lần đầu tiên chủ động dí sát mắt vào quan sát 1 cái dương vật mà Hường lại thấy hấp dẫn và ham muốn dâng lên như thế này. Hường đánh liều, cô đưa tay nâng mép quần giải phóng cho dương vật Toàn được bật ra ngoài. Òa, nhìn cái dương vật cứng đơ đầy mạnh mẽ thực sự hấp dẫn. Hường liền bị nó cám dỗ… cô khéo léo kéo tuột luôn cái quần sịp của Toàn ra khỏi người anh để nó không làm vướng ánh nhìn của cô.

Cảm giác ham muốn làm Hường quyết định phải làm liều luôn lúc này. Cô liền nhanh chóng tuột luôn chiếc váy là đã trần chuồng vì thực ra Hường đã ý định không mặc quần áo lót để quyến rũ Toàn rồi. Hường bắt đầu quỳ và cúi xuống để hôn lên khúc dương vật vừa cách đây mấy hôm đã gây nghiện cho cô.

Toàn đang chìm trong giấc mơ dài, anh cứ mải miết đi tìm Nhung, anh chạy băng qua hết đám đông này đến đám đông khác, chạy băng qua cả sông suối ao hồ, đến 1 vùng biển lớn thì anh thấy cùng đường. Hình bóng của Nhung vẫn xa vời. Toàn cảm thấy tuyệt vọng, anh thả mình nằm dài trên bãi cát…

Nhưng chính vào lúc anh chán nản nhất, thì Nhung lại xuất hiện, cô từ từ bò lại gần Toàn, nhoẻn cười với Toàn thật tình tứ xong là Nhung cúi xuống âu yếm cái dương vật bị bỏ đói lâu ngày giờ đang thèm khát được yêu đương của anh.

Nhung lột bỏ cái quần sịp để dương vật của Toàn được tự do dựng đứng. Cô hôn khúc dương vật của Toàn 1 cách rất nhẹ nhàng, cô nâng niu nó từng tý từng tý và phủ khắp lên nó nhưng nụ hôn dài mê muội. Cái cách đánh lưỡi liếm láp của Nhung, cảm nhận như nó còn có gì đó rụt rè nhưng đầy tỉ mỉ. Nhưng chỉ thế thôi đã khiến Toàn sướng tê người. Anh đưa tay ôm lấy thân hình nàng, Toàn vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của vợ, rồi anh lại đưa tay xoa khắp tấm lưng thon mịn màng, tay anh lại trượt dài xuống dưới, anh vần vò đôi bầu ngực căng tròn 1 cách say mê…

Toàn lại thấy thèm cảm giác được hôn đôi môi ngọt ngào của vợ, anh liền kéo vợ lên phía trên. Vợ anh chiều theo ý chồng, cô trườn úp thìa lên người Toàn, không quên căn chỉnh để cho cái âm hộ đang ngập ngụa dâm thủy vì nứng phủ ngay trên đầu khấc của khúc dương vật. Toàn gồng người, anh nắc ngược nhẹ lên phía trên, dương vật của anh đã được âm hộ của Nhung bao bọc thật chặt.

Toàn sung sướng, anh ôm Nhung vào lòng, 1 tay anh xoa bóp bờ mông cong, 1 tay anh mơn man lên tấm lưng trần thon thả. Rồi cứ thế Toàn vừa hôn vừa nắc Nhung trong sự sung sướng ngập tràn…

Nhung sướng, cô không ngăn được tiếng rên rỉ, xuýt xoa… Chính âm thanh khác lạ này đã đánh thức Toàn. Anh mở mắt và bàng hoàng phát hiện người đàn bà đang quằn quại trên người anh là Hường chứ không phải là Nhung vợ anh. Toàn đờ người, anh bối rối:

– Sao… sao lại thế này… sao lại là em vậy Hường ơi.

Nhưng Hường không trả lời Toàn, cô tiếp tục nhắm nghiền mắt và hẩy mông để chạy theo cảm giác sướng khoái đang vừa bùng lên.

Toàn vội nghiêng người để cho Hường đổ xuống, giọng anh đầy khẩn khoản:

– Không được Hường ơi… anh không muốn có lỗi với Thanh… Nó… Nó đã hứa với anh từ giờ sẽ từ bỏ hết bồ bịch bên ngoài…

Hường không để cho Toàn nói hết câu, cô bịt miệng Toàn bằng 1 nụ hôn đắm đuối rồi thì thào bên tai anh:

– Nốt lần này đi anh, em đang thèm lắm… em không thể dừng lại được.

Vừa nói Hường lại vừa chồm lên lại, dương vật Toàn vẫn chưa rời khỏi lồn cô. Hường hẩy mông thật mạnh, các cơ lồn cũng đồng thời xiết mạnh để nhốt chặt khúc dương vật đang có ý định rời đi.

Toàn đờ người sau cú hẩy mạnh của Hường, cặc anh đã bị bó chặt trong lỗ âm đạo mềm mại, ngập nước nhưng nóng bỏng.

Toàn cũng không còn cơ hội để suy nghĩ hay lẩn trốn được nữa, Hường lúc này đã ngồi hẳn lên người anh, tay thì giữ chặt vai Toàn, Hường bắt đầu lắc mông theo kiểu xay bột.

Cái sướng lại bắt đầu râm ran làm Toàn chỉ còn biết trân người tận hưởng và đưa mắt ngắm nhìn thân thể lõa lồ tuyệt đẹp của người đàn bà đang khát tình. Thực sự Hường rất đẹp, còn đẹp hơn cả thời con gái. Mà trong thời khắc hứng tình này, nhìn đôi mắt khép hờ trên khuôn mặt căng tràn với làn da trắng muốt đang dần ửng hồng làm cô càng thêm hấp dẫn, Toàn không kiềm chế được lòng mình, anh đưa tay vuốt ve gương mặt đẹp của nàng, anh vuốt má, vuốt tai rồi lại vuốt cổ nàng. Tay còn lại thì mân mê bầu ngực căng tròn đang đung đưa mời gọi của cô và buột lên lời khen nịnh:

– Em đẹp quá Hường ơi.

Hường như xúc động với lời khen của Toàn, cô nhìn anh tình tứ rồi chuyển tư thế. Hường nhấc mông lên cao rồi dập mạnh xuống…

– Bạch – bạch – bạch… Bạch – bạch – bạch…

Cơn sướng ngay lập tức tăng lên gấp bội làm Toàn xuýt xoa:

– Ui… uhm… em tuyệt quá Hường ơi… em làm anh sướng cực luôn ấy…

Hường đang sướng, nghe Toàn khen cô càng thêm sướng, cô tăng tốc để dập 1 cách mạnh mẽ hơn… Cảm giác cái sướng cứ bốc lên ngùn ngụt làm Hường cũng vừa dập vừa rên rỉ…

Hường dập 1 cách ồ ạt, cô dập liên tục và liên tục trong tiếng rên to đầy khoái cảm. Hường dập một hồi thì cảm thấy hơi cứng cơ. Cô nằm bệt phủ phục luôn xuống người Toàn thở dốc. Toàn vội vã vòng tay ôm siết chặt Hường, đồng thời anh ép 2 bàn chân làm điểm tựa, gồng người, từ bên dưới anh bắt đầu thúc ngược dương vật lên. Toàn cứ thế thúc, càng lúc càng thêm nhanh và thêm mạnh:

– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– Ư… ư… ư… sướng… em sướng…– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– Ư… ư… ư… sướng… sướng lồn em quá Toàn ơi.

Cặc Toàn cũng cực sướng, anh không ngờ lồn Hường trơn tru vì ngập nước nhưng vẫn bót đến như vậy. Các cơ lồn mềm mại, ướt át cứ siết chặt lấy toàn thân dương vật của anh. Đã thế Hường lại khẩu dâm tục tĩu làm Toàn khá bất ngờ trong sung sướng. Trước giờ anh cứ nghĩ Hường khá cổ hủ trong chuyện tình dục, nhưng không ngờ sau nguyên ngày làm tình hôm trước, vừa làm tình vừa giảng giải những điều cần thiết để quan hệ tình dục nam nữ được thăng hoa đã biến cô thành con người hoàn toàn khác, cô như đã bộc lộ hết bản năng dâm dục của mình.

Nhìn gương mặt phê pha đầy thỏa mãn của Hường mà Toàn càng thêm sung sức. Anh liền ôm chặt Hường và lăn nhẹ nửa vòng. Từ thế bị đè bên dưới anh đã đổi thành người ở trên. Anh nằm giữa, tách đôi 2 chân Hường. Với lợi thế này, Toàn thoải mái để vừa địt, vừa bóp vú, vừa ngắm nghía thân thể của Hường. Toàn thấy Hường đẹp và thật sự gợi tình, anh sung sướng gia tăng sức lực để dập 1 cách dồn dập và mạnh mẽ hơn:

– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– A… AAAAA… tuyệt quá anh ơi… AAAAA…– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– A… AAAAA… chết em Toàn ơi… AAAAA…

Toàn thực sự phấn khích khi nghe Hường réo gọi tên mình trong cơn sung sướng. Anh bặm môi dập hết khả năng của mình:

– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– A… AAAAA… cặc anh tuyệt quá Toàn ơi… AAAAA…– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– A… AAAAA… giết em đi Toàn ơi… AAAAA…– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– A… AAAAA… em sướng quá Toàn ơi… AAAAA…– Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch – Bạch bạch bạch…– A… AAAAA… em ra… em ra… Toàn ơi… AAAAA…

Toàn cảm nhận cơ lồn của Hường xoắn xít vặn vắt toàn thân dương vật của anh. Toàn sướng kinh khủng. Nhưng anh chưa muốn xuất tinh, trong tiềm thức, anh nghĩ chắc đây sẽ là lần cuối cùng được làm tình với Hường nên anh muốn cuộc yêu này kéo dài thêm chút nữa…

Toàn tạm dừng nhấp để nghỉ dưỡng sức. Anh tranh thủ đưa tay xoa khắp thân thể Hường. Da Hường mịn và trắng nõn. Còn đây nữa. Đôi bầu vú căng mọng và khá to so với thân hình mảnh mai của cô. Toàn bóp 1 cách sướng tay. Toàn liên tưởng đến Nhung, thân hình của Hường hiện tại y như Nhung ngày còn con gái. Chắc Hường chịu khó tập thẩm mỹ và đi Spa, còn Nhung của anh thì chẳng quan tâm đến việc này nên hiện tại nàng đã hơi đầy đặn… Xu hướng chung thì đàn ông thích phụ nữ có da có thịt, còn Toàn, anh chẳng rõ nữa, hình như anh thích cả hai…

Toàn hứng chí, anh bế xốc Hường đứng hẳn dậy, có như vậy anh mới thỏa thuê ngắm nghía trọn vẹn thân hình tuyệt mỹ với 3 đường cong ấn tượng của nàng. Hường hơi xấu hổ khi thấy Toàn cứ dán chặt mắt vào thân thể của mình, đôi tay nghịch ngợm thì không ngừng vuốt ve, sờ mó khắp bầu ngực, bờ mông của cô. Hường ngượng nghịu ửng hồng hết cả gương mặt. Cô đưa tay ra ý định che mắt Toàn. Nhưng Toàn không chịu, anh đỡ tay Hường rồi đưa nó xuống phía dưới, nơi cái dương vật hùng dũng của anh đang cứng đanh lại.

Hường hiểu ý, cô liền nắm chặt khúc dương vật để mân mê, Toàn lại tiếp tục khám phá thân thể Hường. Tay anh xoa bóp thỏa thích 2 bờ mông căng tròn, xong tiện đường anh luồn vào cái âm hộ có hàng lông đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng, hai múi thịt dày dặn đang chẻ he thành khe sau trận làm tình cuồng nhiệt. Âm hộ Hường trơn tuồn tuột, Toàn áp cả bàn tay vào để day day bên ngoài khe âm hộ. Anh cảm nhận được nguồn nước nhờn đang tiết ra mãnh liệt, nó làm ướt sũng luôn cả lòng bàn tay của anh. Toàn biết đã đến lúc tiếp tục trận chiến.

Toàn trùng chân của anh xuống, đồng thời 1 tay giữ eo, 1 tay nâng cao chân của Hường lên, kê cho đầu khấc nằm đúng lỗ lồn của Hường. Toàn hẩy mình… Ọt… dương vật của anh đã chui sâu vào lồn Hường thêm lần nữa. Hường rên hự lên 1 tiếng đầy sướng khoái. Cô nhanh chóng đổ người về phía đầu giường để tỳ tay lên bờ tường làm điểm tựa cho Toàn dễ dàng hoạt động. Ở tư thế này quá thoải mái cho Toàn, anh cứ thế ôm chặt Hường mà nhẫn nha, vừa thúc cặc vào lồn, vừa đưa ánh mắt vuốt ve khắp cơ thể rất khêu gợi của nàng. Toàn cũng không cầm được sự đắc ý, anh khẩu dâm với Hường:

– Lồn em khít rịt, địt em sướng quá Hường ơi.– Ư… ư… cặc anh cũng tuyệt vời… ư… ư… ư…– Anh địt em có sướng không.– Ư… ư… sướng… em sướng lắm Toàn ơi… ư… ư…– Giờ anh địt mạnh hơn em nhé.– Ư… ư… anh địt mạnh đi… địt nát lồn em đi… ư… ư… ư…

Được lời, Toàn ngay lập tức tăng tốc, anh địt phầm phập, địt mạnh và nhanh như vũ bão:

– Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc…

Hường sướng oằn người, cô rên to trong niềm sung sướng vô bờ:

– AAAAA… Chết em… Toàn ơi… AAAAA…– Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc…– AAAAA… Toàn ơi… AAAAA… Em yêu anh… AAAAA…– Uhm… Pặc pặc pặc… Em tuyệt vời lắm… Pặc pặc pặc… uhm…– AAAAA… sướng quá… sướng lồn em quá Toàn ơi… AAAAA…– Uhm… uhm… Anh mê em quá… Hường ơi… Uhm…

Toàn dập thêm 1 hồi, đã thấy người Hường mềm nhũn, cánh tay dựa tường của cô run rẩy, cơ lồn cũng đồng thời co bóp liên tục. Toàn đoán tư thế này mới mẻ, đã thế lại vào sâu nên làm Hường nhanh chóng lên đỉnh. Anh liền dừng dập để đỡ cho cô nhẹ nhàng nằm xuống. Toàn cũng theo đó trận lên trên Hường, cặc vẫn trong lồn, không chịu rời 1 tích tắc.

Toàn ân cần xoa tay khắp thân thể của Hường để cô được hưởng thụ cái cảm giác lên đỉnh 1 cách trọn vẹn nhất. Khi thấy Hường đưa tay vít đầu anh xuống để hôn, anh biết cơn sướng đã dần tan. Toàn lại bắt đầu dướn người để đưa đẩy cái dương vật vẫn đang cứng như sắt nguội trong lồn Hường. Hường không kìm được cảm giác hạnh phúc, cô bật lên thành lời:

– Toàn ơi… anh tuyệt quá… em muốn được bên anh mãi mãi…

Toàn thấy lâng lâng sung sướng, anh hôn Hường 1 cách cuồng nhiệt, bên dưới khúc thịt cũng không ngừng việc ra vào.

Hường lại bắt đầu vào nhịp, cô đưa tay vòng qua lưng Toàn để xoa miết da thịt của anh. Tay cô cứ trượt dần, trượt dần, rồi ôm lấy bờ mông chắc chắn của Toàn để kéo mạnh theo nhịp nắc của anh…

Với ý định kéo dài cuộc yêu nên lần này Toàn không vội, anh cứ đều đều vừa địt vừa hôn. Công nhận sướng quá. Địt 1 người phụ nữ đẹp và dâm quả thật tuyệt vời. Hường với Toàn lại còn quá mới mẻ. Hường quá đẹp cho Toàn mê, quá lạ cho Toàn háo hức và khám phá. Đúng ra, là thằng đàn ông thấy gái đẹp ai chẳng muốn được địt, Toàn có ngoại lệ đâu. Nhưng Hường là vợ bạn thân làm anh cứ luôn giữ ý, đến nhìn còn ngại chứ nói gì đến địt nhau tơi bời như thế này. Nhưng rồi ai ngờ duyên phận đẩy đưa để Hường dâng hiến cho Toàn, hic… ngại thì cũng có ngại nhưng mà địt thì không dừng được, sướng quá là sướng, Hường ơi…

Toàn cảm nhận được vòng tay Hường đang càng lúc càng siết chặt mông anh, cặc anh thì càng ngày càng ngập ngụa trong dâm thủy. Toàn biết Hường đang cần thêm cảm xúc để thăng hoa. Toàn liền nhổm dậy, đưa 2 chân Hường giang rộng ra 2 bên kẹp anh vào giữa, Toàn duỗi thẳng người, gồng cả chân và tay Toàn bắt đầu những nhịp nắc mạnh mẽ hơn.

– Pặc – pặc – pặc – Pặc – pặc – pặc – Pặc – pặc – pặc…– Ư… ư… sướng quá… ư… ư… sướng… ư… ư…– Pặc – pặc – pặc – Pặc – pặc – pặc – Pặc – pặc – pặc…– Ư… ư… mạnh nữa đi anh… ư… ư… ư.

Toàn bặm môi, anh tăng tốc hết sức mình:

– Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc…

Đã thấy ngay lập tức tiếng Hường rú lên:

– AAAAA… Chết em… Toàn ơi… AAAAA…– Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc…– AAAAA… Toàn ơi… AAAAA… em chết mất… AAAAA…– Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc – Pặc pặc pặc…– AAAAA… mạnh nữa đi anh… AAAAA… giết em đi anh… AAAAA.

Trước sự van nài thống thiết trong cơn sướng mụ mị của Hường, Toàn không còn cách nào khác là dùng hết khả năng của mình. Anh vội tạm dừng để đổi tư thế. Lật cho Hường nằm quỳ úp đầu xuống, mông vểnh lên, Toàn nhảy luôn xuống sàn nhà. Đứng bên dưới, Toàn đút dương vật vào lại lồn cô. Hai tay giữ chặt 2 bên hông Hường, Toàn chuyển sang thế Doggy thần thánh, nhịp địt lại bắt đầu vang lên:

– Bạch – bạch – bạch… Bạch – bạch – bạch…– Ư… ư… sướng… em sướng… ư… ư… ư…– Bạch – bạch – bạch… Bạch – bạch – bạch…– Ư… ư… mạnh nữa đi anh… ư… ư… ư…

Lần này thì Toàn không kìm nén nữa, anh dùng hết sức bình sinh, từ bên ngoài cặc anh đóng mạnh vào, phía trong 2 tay anh giật ngược mông của Hường ra. Cặc và lồn đập vào nhau với tất cả sức mạnh:

– Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch…– AAA… Sướng… sướng quá Toàn ơi… AAAAA…– Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch…– AAAA… anh địt nát lồn em mất Toàn ơi… AAAAA…– Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch…– AAAA… chết em mất Toàn ơi… AAAAA…– Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch… Bạch bạch bạch…– AAAAA… em ra… em ra… AAAAA…

Toàn cũng không trụ được nữa, hình ảnh cái lồn tuyệt đẹp, căng mọng, bóng loáng đầy gợi dục nãy giờ đã làm tâm trí Toàn mụ mị. Giờ nó lại liên tục co bóp siết chặt thân cặc, kết hợp cùng tiếng rên la hoang dại của Hường đã làm cơn sướng trong Toàn bùng nổ. Anh cũng phóng từng đợt tinh trùng đặc quánh vào trong tử cung của cô.

Cả hai thân hình cũng đổ rạp xuống tấm nệm. Toàn khá mệt nhưng anh vẫn không quên xoa tay lên khắp ngực và mông của Hường. Hường thì lúc này đã ngập tràn trong cảm giác mỹ mãn. Cô thì thào bên tai anh:

– Em yêu anh mất rồi Toàn ạ.– Anh cũng mê em nhiều lắm… nhưng… chắc từ giờ chúng mình không thể tiếp tục như thế này được nữa đâu.– Không, em không chịu đâu… em muốn anh.– Anh cũng muốn em… nhưng anh không muốn mình tiếp tục có lỗi với Thanh nữa.– Hường im lặng nghĩ ngợi 1 thoáng, song cô nói trong sự ngập ngừng:– Anh… Em nói này… hay là… hay là… anh cho anh Thanh địt Nhung đi… như vậy thì anh em mình thoải mái bên nhau, không ai còn có lỗi nữa. Anh Thanh cũng đã muốn được như thế, vấn đề ở Nhung thôi. Hôm qua em thấy Thanh nói Nhung đang ngoại tình rồi, em lại nhớ lại tin nhắn Nhung hẹn hò Thanh ngày trước, chắc cho họ làm tình với nhau là họ sướng chết luôn đấy anh.

Đề nghị táo bạo của Hường làm Toàn như chết sững người. Anh như chợt tỉnh và trở về với thực tại đau thương. Toàn lặng im và suy nghĩ 1 hồi. Anh trở lại với cảm giác đau đớn khi bị vợ lừa dối và phản bội. Nhưng với tình yêu sâu sắc của mình dành cho vợ khiến anh lại lo sợ bị mất Nhung, Toàn nghĩ chắc anh sẽ tha thứ và bỏ qua hết cho nàng vì anh biết anh không thể thiếu nàng được… Toàn lại suy nghĩ đến đề nghị của Hường về việc cho Thanh với Nhung địt nhau… Thâm tâm anh không bao giờ muốn chia sẻ vợ mình với ai khác.

Nhưng nghĩ cho cùng anh đã bị chia sẻ với Hùng và đồng ý chia sẻ với Khánh. Mà khởi nguồn thì thực sự anh là người có lỗi trước, còn Nhung giờ cũng đã dính chàm… Rồi anh lại còn phạm lỗi địt vợ Thanh nữa, nhưng anh thấy nhẹ nhõm hơn khi nghĩ tại Thanh có ý định địt vợ anh trước… Giờ nếu cho Thanh địt lại vợ anh thì… hòa nhưng nghĩ cũng khó chấp nhận… nhưng hình dung ra lồn Nhung ăn con cặc có cái đầu chày to tướng của Thanh làm Toàn bỗng thấy kích thích… À, còn chỗ Nhung, chắc cũng dễ… chẳng đã mấy lần Nhung gạ anh địt Hoa, chắc cũng là có ý đồ như Hường, để ai cũng được thoải mái… mà thực sự dạo này Nhung dâm quá rồi, ngoài cặc anh thì đã biết cặc Hùng, cặc Khánh rồi cả cặc thằng Long. Toàn liên tưởng ngay đến cái lồn dâm dật của Nhung tơi bời dưới những con cặc khủng của Thanh, của Hùng, còn anh thì đâm cặc vào lồn của Hoa, của Hường, rồi lại quay về địt vợ anh… Hic hic… Cảm giác ghen tuông trộn lẫn cảm giác hứng tình lại làm dương vật Toàn lại bắt đầu cương cứng…


Rời khỏi nhà Hường cũng đã gần 12h trưa. Toàn đi lấy xe ô tô rồi chạy thẳng về nhà. Trên đường đi anh cứ phân vân suy nghĩ không biết có nên gạt hết ghen tuông, giận dỗi để gọi điện làm lành với Nhung luôn không vì thực sự đến thời điểm hiện tại anh đã nguôi ngoai được sự bực tức. Anh băn khoăn không biết Nhung nghĩ gì về việc anh đã không đến đón cô rồi còn bỏ đi cả đêm, không biết cô đã biết việc cô lừa dối anh đã bại lộ, nên anh đã tức giận với cô không… và không biết là cô có giận anh không nữa… Rồi anh lại bật cười, lẽ ra mình mới là người đang giận vợ, thế mà lại đi sợ vợ giận lại mình.

Toàn hy vọng Nhung đang có mặt ở nhà, vì theo hẹn từ hôm trước khi đi, Nhung nói sẽ nghỉ thêm buổi sáng để 2 vợ chồng ở nhà làm tình cho thoải mái. Vì vậy hôm qua anh cũng đã thu xếp công việc và báo trường nghỉ buổi sáng nay.

Nhưng không như Toàn nghĩ, nhà anh hoàn toàn vắng lặng, không có bóng dáng của Nhung. Toàn buồn rầu, anh ngồi suy nghĩ 1 lúc rồi cũng quyết định lấy điện thoại ra gọi. Toàn khá bất ngờ khi thấy thông báo thuê bao được gọi đang ngoài vùng phủ sóng hoặc tắt máy. Anh nghĩ lỗi mạng nên gọi lại lần nữa và lần nữa. Vẫn thế… Chưa bao giờ Toàn gọi vợ mà gặp tình cảnh này… Toàn khá hoang mang, không biết Nhung đang ở đâu và làm gì mà lại không thể liên lạc được.

Theo phản xạ tự nhiên, Toàn đứng lên đi 1 vòng kiểm tra xem Nhung đã từng về qua nhà trước anh chưa. Sau một hồi quan sát, Toàn phát hiện được lá thư cùng tập giấy A4 để trên bàn làm việc của anh. Toàn hồi hộp mở thư ra xem. Anh như không còn tin vào mắt mình nữa… Tim anh đau nhói và quặn thắt khi đọc dòng tái bút của Nhung thông báo từ hôm nay sẽ xin chuyển về nhà ông bà ngoại để ở tạm. Toàn không kịp nghĩ nhiều hơn, không cần suy diễn xem nguyên nhân là gì, anh nôn nóng phải gặp ngay Nhung để hỏi cho ra nhẽ.

Toàn chạy xe qua nhà ông bà ngoại, không thấy Nhung, chỉ thấy mẹ vợ đang quét và dọn dẹp vệ sinh nhà cửa, bố vợ thì đang ngủ trưa bên cạnh cái tivi vẫn sáng màn hình. Thấy Toàn, mẹ vợ mừng lắm. Bà báo với Toàn, Nhung dọn đồ đến từ sáng sớm, xong đưa Cún đi học rồi đi làm luôn, song khuyên Toàn là vợ chồng có gì bảo nhau chứ cứ giận dỗi là không nên. Toàn vâng dạ 1 hồi rồi xin phép đi làm.

Nói với mẹ vợ thế thôi, chứ Toàn lại chạy 1 lèo đến cơ quan Nhung xem có đúng là Nhung đi làm thật không. Chỉ đến khi nhìn thấy cái xe GLC300 màu trắng tuyết anh vừa tặng nàng nhân ngày sinh nhật đậu bên đường anh mới yên tâm quay xe đi làm vì nghĩ có gì chiều về sẽ nói chuyện, chứ giờ vào cơ quan vợ sẽ không phù hợp chút nào.

Rồi buổi chiều cũng qua, Toàn rời trường là ghé qua nhà hàng mua thêm vài món ngon để góp đồ ăn với nhà mẹ vợ. Đến nơi cũng vừa vặn gặp bố vợ đi đón bé Cún về. Toàn đang mừng vui ríu rít với con thì bị bố vợ dội cho gáo nước lạnh khi nói Nhung báo là tối nay đi ăn với cơ quan nên ông mới đi đón Cún thay cho con gái, xong tiện thể cho bé đi tô tượng, giờ mới về đến nhà.

Dự định nhờ bữa cơm với bố mẹ vợ để giúp 2 vợ chồng hàn gắn tình cảm thế là lại hỏng. Buồn ghê lắm nhưng Toàn vẫn cố tỏ ra tự nhiên để cơm nước, trò chuyện với bố mẹ vợ và chơi với con gái. Anh cứ ở lỳ từ chiều cho đến tận tối mà vẫn chưa thấy Nhung về nhà. Cho đến 9h tối, Cún đã đi ngủ thì mới nghe Nhung gọi điện về cho mẹ. Nghe điện thoại của con gái mà mẹ Nhung gắt ầm lên:

– Sao con lại có thể thiếu suy nghĩ như thế này được hả Nhung?– …– Con mà cứ thế này là mẹ từ mặt con luôn đấy. Nhung… Nhung…

Mẹ Nhung quay sang Toàn với giọng bực tức nhưng đầy buồn bã:

– Nó nói tối nay đi hát Karaoke với bạn xong sẽ về nhà bạn ngủ luôn, rồi tắt máy điện thoại luôn rồi.– Chắc cô ấy giận không muốn gặp con thôi mẹ ạ.– Giờ mẹ cũng không thể hiểu được nó nữa, nó hành xử lạ quá đi…– Dạ… mà… cũng muộn rồi, con xin phép về cho bố mẹ nghỉ ngơi vậy ạ.

Toàn buồn bã đi ra xe, anh mở cửa xe bước vào rồi ngồi trầm ngâm suy nghĩ. Không biết là Nhung bận đi với cơ quan thật hay Nhung tránh mặt anh. Mà không biết lý do gì khiến cô đã viết đơn và đề nghị ly hôn với anh nhỉ… Không lẽ do tay Hùng… Ừ, đúng rồi, chỉ có thể là tay Hùng mà thôi… Không lẽ đi chơi với nhau mấy ngày giờ quen hơi không dứt ra được… Phải rồi, mình phải tìm hiểu xem Hùng đang ở đâu và làm gì sẽ biết được nguyên nhân thôi mà…

Toàn liền lấy điện thoại ra gọi luôn cho Hoa, chuông reo vài hồi đã thấy chị mở máy ở đầu dây:

– Toàn à, chị nghe đây em.– Chị ơi, em xin lỗi chút, chị cho em hỏi anh Hùng hiện có nhà không vậy?– Không em ạ.– Chị có biết khi nào anh ấy về không.– Chị không… à… mà thực ra… là sẽ không về nữa… Chị cũng không dấu em, bọn chị đang làm thủ tục ly hôn và hiện đã ly thân rồi.– Chị… em hiểu rồi. Em chia buồn với chị nhé.– Không có gì đâu em. Mà em có việc gì cần gặp Hùng à.– Cũng không có gì quan trọng đâu chị… Cảm ơn chị… Em chào chị nhé.– Ừ, chị chào em… Goodnight em nhé!

Toàn buông máy điện thoại trong thẫn thờ. Thông tin từ Hoa như sét đánh khiến Toàn sốc nặng. Như vậy là Hùng đã bỏ Hoa, còn Nhung giờ chắc muốn bỏ anh để đến với Hùng. Trời ơi! Toàn thấy lòng mình dâng tràn nỗi xót xa, ngực anh như có ngàn mũi kim đâm, nghẹn ngào và đau xót. Anh nhớ lại ngày nào, khi bỏ qua cho anh vụ ngoại tình và quay về bên anh, Nhung có nói, tình yêu cô dành cho anh đã tan vỡ, nên nếu đến một ngày cô tìm thấy tình yêu của mình, cô sẽ ra đi, lúc đó anh đừng cản trở cô… Anh nghĩ đó chỉ là lời nói cho có trong lúc tức giận, nhưng không ngờ giờ đây nó đã trở thành hiện thực… Toàn cảm thấy đau đớn và tổn thương, anh không khóc nhưng giọt nước mắt vẫn xuất hiện nơi khóe mắt. Toàn lấy tay quệt và dụi cho tỉnh táo. Anh thầm gọi tên Nhung trong nghẹn ngào: Vợ ơi… Anh mất em thật rồi sao…