Chapter 10
========================================

Máy bay đã cất cánh được một lúc và dần đi vào vùng ổn định. Nhung định tranh thủ quãng thời gian bay này chợp mắt một tí để bù cho tối qua cô gần như không ngủ để làm tình với Toàn. Anh tính ứng luôn cho 5 ngày cô đi công tác nên gần như không chịu nghỉ cho đến khi mệt nhoài. Nhưng nhắm mắt mãi mà Nhung không sao ngủ được. Cho đến tận giờ cô vẫn không hết áy náy về việc phải lấy lý do đi tập huấn nghiệp vụ ở TP HCM ra nói dối chồng rồi chốn đi Phú Quốc chơi như thế này. Vụ này cô phải đấu tranh tư tưởng đến cả tuần để quyết định. Nhung biết mình đã lún quá sâu vào chuyện tình ái với Hùng mà chưa quyết tâm dứt ra được. Với chuyến đi này Nhung tự nhủ lòng sẽ là lần bên nhau cuối cùng với Hùng, sau đó Nhung sẽ chuyển công tác để cách xa Hùng ra, rồi Nhung sẽ quay về một lòng một dạ với Toàn, Nhung sẽ sinh thêm cho anh 1 đứa con nữa…

Lượt đi này Nhung bay có một mình, Hùng thì đã bay vào từ hôm kia vì anh có 1 cuộc họp ở Sài Gòn. Hai đứa đã thống nhất hẹn gặp luôn tại Phú Quốc cho thuận tiện. Lúc đầu, khi Hùng đưa ra kế hoạch Nhung đã giãy nảy lên, cô đã từng dính tai nạn 1 lần khi gặp người quen chính là tay Thanh Chày khi đi Resort trên Hòa Lạc với Hùng. Đến giờ cô còn đang chưa hết bị hắn làm phiền nên khi nghe Hùng muốn 2 đứa đi nghỉ dưỡng riêng với nhau cả tuần ở PQ thì Nhung đã nản. Nhưng nghe Hùng thuyết phục là anh sẽ đặt 1 khu Resort biệt lập, đặc biệt riêng tư, không bao giờ phải lo nghĩ chuyện gặp người quen, Hùng còn nói thêm sẽ bố trí người đưa đón ở những nơi công cộng một cách hợp lý nhất để không xảy ra bất cứ chuyện gì ngoài ý muốn thì Nhung cũng dần xuôi lòng. Nhất là, trong cả tuần thuyết phục đó Hùng chỉ trò chuyện hoặc mơn trớn chứ không có ý làm tình với cô 1 lần nào làm cô như phát điên vì cảm giác thiếu thốn. Cái cảm giác thèm muốn ấy như nhân tố quan trọng trong việc chốt quyết định. Thế nên khi được Hùng đè ra địt sau 1 tuần bắt cô nhịn miệng, Nhung đã gật đầu như cái máy với ý nghĩ sẽ có một chốn hoàn toàn riêng tư để cô được làm tình với Hùng 1 cách thoải mái nhất.

Hai giờ đồng hồ bay rồi cũng mau qua. Bước chân ra khỏi cổng nhà ga sân bay PQ Nhung đã thấy nhân viên của Resort chờ sẵn để đón cô. Lại tiếp tục 30 phút ngồi xe riêng của khu nghỉ dưỡng để đến Resort. Xe vừa dừng đã thấy nhân viên lễ tân nhanh nhẹn mở cửa chào và đón cô vào bên trong nhà tiếp khách. Nhung đưa mắt nhìn quanh. Khu vực đón khách nhìn mênh mông nhưng khá vắng lặng, thoáng qua chỉ có 5 – 7 người. Có thể giờ đang là 15h chiều, cái giờ mà người đi nghỉ dưỡng còn đang bận ngủ trưa. Nhung cảm thấy khá yên tâm vì suốt hành trình bay đến giờ Nhung không gặp phải người quen nào. Lúc này, cô mới yên tâm thở phào và tháo miếng khẩu trang to bản dùng để che mặt là chính còn chắn bụi là phụ ra cho dễ thở. Chợt, ngay lúc này, 2 người phụ nữ một tây một ta ăn diện rất thời trang đi nhanh từ phía trong ra cứ nhìn Nhung tươi cười rất thân thiện. Khi đến gần, cô gái người Việt vừa chào Nhung vừa đưa tay ra bắt:

Em chào chị Nhung! Em là Huyền, còn đây là Rita. Bọn em được anh Hùng nhờ đi đón chị ạ.

Nhung vừa bắt tay vừa chào lại Huyền và Rita. Nhưng mặt cô đỏ bừng lên vì bối rối. Mặc dù đã được Hùng nói trước là sẽ bố trí người đưa đón phù hợp nhưng Nhung không nghĩ đến tình huống long trọng như thế này. Huyền thì rất nhanh, sau khi buông tay đã đi luôn vào vấn đề:

Anh Hùng đang chờ chị ở Khu nghỉ dưỡng rồi, nên giờ em đưa chị đến đó luôn chị nhé.

Nhung chỉ còn biết nghe theo đề nghị của Huyền mà gật đầu đồng ý. Huyền liền quay sang nói người lễ tân đang kéo Vali đồ của Nhung chuyển tiếp sang chiếc xe điện đang chờ ngay kế bên. Rối cả 3 cùng bước lên xe điện để đến khu nghỉ dưỡng.

Ngồi trên xe, Nhung phân vân định lựa lời hỏi han chút thông tin về Huyền và Rita, nhưng vì Huyền cứ quan tâm đến chiếc váy cô đang mặc, cứ khen váy đẹp với chủ nhân váy xinh rồi hỏi địa chỉ mua hàng làm Nhung không có thời gian để hỏi sang chuyện khác mà bị cuốn luôn vào chủ đề thời trang yêu thích. Bầu không khí giữa 3 người cứ thế thân thiện hẳn lên. Loáng một cái thì xe đã dừng lại trước 1 căn biệt thự 2 tầng theo lối kiến trúc hiện đại rất đẹp. Ngay lối cửa ra vào Hùng đang cười hớn hở và vẫy tay chào đón Nhung. Rồi Hùng đi nhanh ra chìa tay đỡ Nhung xuống. Huyền thì xách cái Vali đặt xuống cạnh Hùng và nói vui với anh:

Em xong nhiệm vụ rồi nhé, chúc anh chị kỳ nghỉ vui vẻ. Giờ em xin phép ra biển luôn đây.

Nói rồi Huyền lại nhảy lên xe điện, cô cùng Rita vẫy tay chào Hùng với Nhung rồi ra hiệu cho người nhân viên lái xe đi.

Bóng Huyền vừa khuất xa, Hùng liền ôm chặt lấy Nhung, đồng thời anh gắn lên môi cô một nụ hôn nói thay cho niềm nhung nhớ, khao khát. Rồi Hùng vòng tay xuống dưới mông Nhung, cánh tay còn lại thì ôm chặt qua lưng để bế xốc cô lên. Nhung thích, cũng ôm chặt lấy Hùng, nhưng vẫn còn chút ngại ngùng nên nhắc Hùng:

– Anh, làm như này lỡ ai thấy thì sao.– Ha ha, em yên tâm, anh đã nói đây là khu biệt lập, nhà này cách nhà kia cả trăm mét. Em nhìn xem, quanh đây có 1 bóng người nào không…

Quả thật, trên đường vào Nhung cũng đã để ý. Khu Resort này khác biệt với hầu hết các khu Resort ở Phú Quốc. Nó ở tận cuối đảo và nằm trên một triền núi nên đường lối khá quanh co. Kiến trúc tổng thể có xu hướng tiếp cận thiên nhiên hoang sơ nên nhìn rất tĩnh lặng. Các căn biệt thự nằm độc lập, cách xa và được ngăn cách với nhau bởi những lùm cây bóng mát lớn. Và một đặc điểm dễ nhận ra là nó khá vắng, hầu như không thấy bóng du khách xuất hiện trên cung đường. Nhung phần nào yên tâm nhưng vẫn e ngại, cô liền giục Hùng cho cô vào bên trong nhà. Gì chứ cái này Hùng nghe ngay, anh cúi xuống móc thêm cái vali hành trang của Nhung vào ngón tay rồi đi ngay vào trong nhà.

Hùng đi một mạch vào phòng ngủ, đặt Nhung xuống tấm đệm lò xo là anh cũng nằm phủ lên cơ thể của Nhung luôn. Vừa âu yếm nhìn người tình Hùng vừa khéo léo đưa tay bật hàng khuy áo cổ của Nhung để thọc tay vào sờ soạng 2 bầu vú. Nhung thì lấn cấn với cảm giác cơ thể đang không sạch sau chặng đường dài nên vội nhắc Hùng:

– Ui, anh để em đi tắm cái đã chứ.– Thôi, anh thấy người em thơm lựng lên rồi mà.– Thì trước khi đi em cũng có tắm rồi, nhưng mấy tiếng di chuyển em thấy người hơi dính dính mồ hôi ấy.– Anh có thấy tý dính nào đâu, chỉ thấy một cơ thể đẹp tuyệt mỹ của em thôi…

Nói rồi Hùng được thể nâng nhẹ người Nhung lên để tụt luôn cái váy. Nhung cũng đành chiều Hùng, cô dơ hai cánh tay lên phía trên đầu cho váy trượt qua. Hùng tiếp tục bóc luôn cái Cooc – xê loại không quai. Lúc này, tấm thân trần của Nhung đã hiện diện, bầu ngực căng đầy với hai núm vú hồng hào nhỏ xinh đang cương lên như mời gọi. Hùng nhanh chóng ngậm lấy bầu vú mút nhồm nhoàm, trong khi một cánh tay khác đã trượt dài xuống bên dưới để lột luôn cái quần lót ren bé tý đang còn sót lại trên người Nhung. Rồi cứ thế, Hùng vừa bóp vú, vừa xoa bóp cái lồn đang bắt đầu rịn nước của Nhung. Nhưng có vẻ cảm giác vẫn chưa đã, Hùng tụt xuống định bụng bú lồn Nhung 1 hồi cho thoải mái. Nhung biết ý đồ của Hùng, cô dùng cả hai tay áp hai bên má của Hùng rồi kéo anh lên:

Thôi mà, em chưa rửa ráy gì nên không cho anh hôn chỗ ấy đâu.

Hùng đành chiều Nhung, anh lại trườn lên. Cái dương vật cứng như sắt nguội của anh cũng rề rà trượt theo rồi dừng lại ở mép âm hộ. Hùng chống một tay xuống đệm để đỡ cơ thể vồng lên phía trên Nhung, tay kia anh nắm chặt dương vật rồi cứ thể miết đi miết lại cái đầu dương vật to đùng quanh miệng âm đạo.

Nhìn gương mặt đang đê mê chờ hưởng thụ của Nhung mà lòng Hùng trào lên niềm phấn khích. Anh thì thầm vào tai cô.

Em của anh đẹp quá.

Được khen Nhung sướng rơn, nhưng ngay lúc ấy, cô nhớ ra hai người phụ nữ xinh đẹp đã đưa cô đến đây. Nhung liền hỏi Hùng luôn:

– Hai cô gái lúc nãy là ai vậy anh yêu.– Là con em gái anh với bạn của nó.– Trời đất, sao anh lại sắp xếp em gái anh đón em. Thế nó biết hết chuyện của anh em mình rồi à…

Giọng Nhung thảng thốt chứa đầy sự lo âu.

– Bọn nó quốc tịch nước ngoài, chỉ ở đây vài hôm là lại về nước thôi mà em.– Như thế cũng đâu có được, tình cảnh của em sao đối diện với họ được – Nhung nói với Hùng bằng giọng đầy trách móc.– Hi, không sao đâu. Em anh suốt ngày nó động viên anh phải có bạn gái. Cứ khen em xinh quá, bảo anh phải luôn yêu chiều và giữ lấy em.

Nhung có tý hãnh diện hơn khi được khen, nhưng cô vẫn chưa hết băn khoăn:

– Nhưng vấn đề là nó sẽ đánh giá xấu về em ấy.– Ha ha, em yên tâm đi, bọn nó có lối sống thông thoáng lắm, không bao giờ quan tâm hay bình luận gì chuyện của người khác đâu.– Đấy là anh nói thế thôi, chứ anh đâu thể quyết hộ người khác được…– He, đấy là em chưa biết thôi. Chứ con em anh nó còn thoáng hơn anh em mình nghĩ nhiều. Như hiện nó đang sống kiểu đa phu đa thê luôn với vợ chồng đứa bạn nó đấy.– Hic, anh nói gì em không hiểu được luôn ấy.– À, thì kiểu như nó và con bạn nó hiện đang sinh hoạt tình dục chung với 2 thằng đàn ông khác cùng lúc luôn á.– Trời, thật luôn á anh.– Thật chứ. Sao anh nói dựng chuyện này được…– Tự nhiên, Nhung cảm thấy xốn xang, cô liên tưởng đến việc mình đã từng quan hệ tình dục kiểu bầy đàn cùng lúc với 3 người đàn ông. Lồn cô thì chật ních vì bị cặc Long đóng, miệng cô thì ngậm chặt dương vật Khánh, còn tay cô thì nắm chặt con cặc của Toàn. Khắp người cô bị 3 người đàn ông vần vò, sờ nắn. Ôi chao, nghĩ đến thôi mà thấy nứng kinh khủng. Cửa lồn cô nở to, dòng dâm thủy cứ thể ào ra…

Hùng cảm nhận được môi âm hộ Nhung đang co giật, và dòng dâm thủy mới tiết ra đã bôi trơn láng cả vùng âm hộ. Hùng nhún mông ép khẽ. Khúc dương vật cứ thế chầm chậm đi vào trong…

Nhung bủn rủn người, vẫn là cái dương vật khủng của Hùng, nó luôn đem lại khoái cảm tột cùng và làm lu mờ hết ý chí phòng vệ của Nhung. Nhung căng lồn ra đón nhận và tận hưởng con cặc khủng của Hùng. Cô chẳng còn để ý gì đến Huyền cùng cô bạn ngoại quốc kia nữa. Giờ cô chỉ còn biết trân mình ra tận hưởng cuộc sống tràn đầy nhục dục này mà thôi…