Chapter 13
========================================

Sau trận làm tình mê dại, Nhung nằm bẹp trong phòng không dám ra ngoài vì xấu hổ, cô biết 2 cặp đôi kia cũng đều đã mãn nhãn nhìn ngắm Hùng và cô làm tình với nhau. Cứ nghĩ đến đó là Nhung cảm giác ngượng chín người.

Có tiếng khóa cửa lách cách. Hùng đi vào, anh lại gần ngồi xuống giường. Kéo cái chăn mỏng Nhung đang phủ lút mặt, anh hôn cô đầy âu yếm rồi nhẹ nhàng nói:

– Hôm nay sinh nhật Roy. Em ra xem có hỗ trợ sắp xếp gì với bọn nó không đi.– Ui, em ngượng lắm. Giờ làm sao nhìn mặt bọn nó được.– Ha ha, em cùng nhìn thấy của bọn nó hết rồi, xem như hòa… việc gì mà ngượng nữa cơ chứ… ka ka.

Nhung lại càng ngượng hơn khi bị Hùng trêu, cô đấm Hùng thùm thụp, vừa đấm vừa la:

– Anh quá lắm, quá đáng lắm… dám chọc quê em.– Ha ha… trêu em tí thôi mà, đấm anh đau quá đi. Mà thôi vậy, em cứ nghỉ tiếp đi, lúc nào được thì anh gọi em sau nhé.

Nói rồi Hùng ra ngoài, cho Nhung tiếp tục ở lại trốn tránh. Nhung không chui trong chăn nữa, cô ngồi dậy, rời khỏi giường và đi ra cạnh khung kính lớn, lúc này đã được kéo rèm che kín mít. Lấy tay hé 1 góc rèm, Nhung ghé mắt nhìn ra bên ngoài. Khu vực khoảng sân trước bể bơi đang khá nhộn nhịp, ngoài Hùng và bộ tứ kia còn có thêm mấy người lạ đang khẩn trương bày biện, trang trí bàn tiệc. Nhìn cảnh quan, Nhung cũng phải công nhận việc chọn địa điểm này tổ chức tiệc tối thật hợp lý. Do không gian phía sau của căn biệt thự này là 1 khoảng không khá rộng bao gồm sân trống và 1 hồ bơi vô cực khá rộng với view nhìn thẳng ra biển nên rất thoáng đãng và đẹp mắt.

Thấy có nhiều người thu xếp nên Nhung không áy náy về việc mình không ra tham gia phụ giúp nữa. Nhưng cô lại thoáng lo vì không biết tý nữa phải dấu mặt vào đâu…


Nhung nằm thêm được 1 lúc, thì nghe có tiếng gõ cửa dồn dập, rồi cửa mở và 2 người phụ nữ ập vào. Là Huyền và Rita. Rita dừng lại giữa phòng, còn Huyền thì xông vào tận giường lay Nhung lúc này đang quay lưng giả vờ ngủ:

Chị ơi, dậy đi… ra ngoài dự tiệc với bọn em đi nào.

Nhung không còn cách nào trốn, cô vờ nhăn nhó nói:

– Ui, tự nhiên chị hơi mệt ấy, hay mọi người cứ bắt đầu đi, chị xin vắng mặt đấy.– Vắng là vắng thế nào, chị mà không ra là bọn em cũng không tổ chức gì hết luôn á.– Chị mệt thật mà, em thông cảm cho chị đi.– Không được, nhất định không được. Chị mà không ra giờ là em hô cả 3 ông kia vào khiêng chị ra luôn đấy nhá… hi hi…

Nhung biết Huyền nói đùa nhưng với tính cách của Huyền thì có thể là thật luôn. Nhung không còn cách nào khác đành chống tay ngồi dậy.

Nhìn thấy Nhung có vẻ đã xuôi xuôi, Huyền túm tay Nhung kéo cô xuống khỏi giường và đề nghị tiếp luôn:

À, chị thay đồ luôn đi nhé, nay bọn em tổ chức Pool party nên đồng phục áo tắm còn khoác bên ngoài gì tùy chị.

Giờ Nhung mới để ý, cả Huyền và Rita đều đang khoác bên ngoài cái áo choàng bằng satin màu trắng của resort, áo chỉ buộc hờ đai lưng nên lộ rõ bộ bikini màu đen bên trong.

Nhung đang còn hơi do dự thì lại thấy Hùng thò đầu qua khung cửa hối thúc:

Nhanh nhanh ra đi các em ơi, không chủ nhân buổi tiệc đang sốt ruột lắm rồi.

Nhung đành miễn cưỡng bảo Huyền và Rita ra trước, cô thay đồ rồi ra sau. Đợi cho Huyền và Rita ra ngoài khép cửa lại, Nhung ra Vali lục tung lên để tìm đồ. Dự tiệc bể bơi nên cô muốn chọn bộ áo tắm nào kín đáo chút, nhưng đành chịu. Cả chục bộ đồ tắm cô mang theo đều là Bikini loại gợi cảm. Đắn đo 1 hồi cô quyết định chọn bộ màu đen vì cảm giác nó có vẻ dày dặn nhất. Thay nhanh bộ áo tắm rồi khoác thêm cái áo choàng của Resort, Nhung đưa tay vặn nắm đấm cửa hồi hộp ló đầu nhìn ra ngoài.

Nhung không ngờ Huyền và Rita vẫn đứng ngay bên ngoài phòng đợi cô. Thấy Nhung cả 2 cô gái cùng reo lên và ùa đến lôi nhanh cô ra phía sau nhà. Sự nhiệt tình của Huyền và Rita giúp Nhung xóa tan sự ngượng ngùng. Cô sánh bước cùng mọi người đi nhanh ra khu vực bày tiệc…

Đến nơi, Nhung khá ngạc nhiên trước khung cảnh đẹp 1 cách lãng mạn. 1 chiếc bàn dài đầy hoa và bóng bay, ở giữa đặt 1 chiếc bánh kem 2 tầng hình trái tim lớn. Cách 1 khoảng là 1 bàn dài đặt đồ ăn, có 6 ghế vây quanh, cùng 2 chàng trai trong trang phục đầu bếp màu trắng đang chắp tay đứng chờ. Giữa bàn là những ngọn nến to đang lung linh tỏa sáng trong thời khắc hoàng hôn đang dần buông. Xa thêm 1 tí là 1 bàn dài đang bập bùng những ngọn lửa nhỏ đun những thau Inox để giữ nóng đồ ăn. Xa hơn nữa, phía chân trời, những rạng mây hồng rực trên nền nước biển thẫm đen nhìn vô cùng kỳ ảo.

Thấy 3 cô gái bước lại, 3 người đàn ông cùng ồ lên mừng rỡ. Với phong cách lịch thiệp, họ kéo ghế mời người phụ nữ của mình ngồi xuống. An tọa xong, Roy quay sang phía người phục vụ ra hiệu. Rất nhanh, 1 người tiến đến cầm chai Sampanh được ngâm trong sô đá ra bật nút tạo thành tiếng nổ “Bộp” rất đanh, rượu được rót đều ra 6 chiếc ly to được chuẩn bị sẵn. Trong lúc đó người phục vụ còn lại nhanh chóng sắp xếp đồ ăn. Joan thì lôi chiếc điện thoại ra bấm bấm, phút chốc, từ chiếc loa Bluetooth bên hông nhà cất lên giai điệu nhạc réo rắt. Bầu không gian bỗng trở nên rộn ràng…

Roy nâng ly rượu đứng lên tuyên bố lý do, 5 người còn lại nhanh chóng cầm ly đứng lên chúc mừng và uống cạn. Các món ăn được chuẩn bị sẵn cứ nhịp nhàng được đưa ra. Chủ yếu là các món ăn nhẹ được chế biến từ hải sản nên ăn thì ít mà uống thì lại nhiều… cả hội nhanh chóng cạn hết 1 chai sampanh, 2 chai vang trắng và 1 chai brandy. Nay vui nên Nhung uống khá nhiều, cô đã thấy hơi có chút chếnh choáng. May rổi bữa ăn cũng kết thúc. Hùng chỉ thị đội phục vụ dọn dẹp nhanh rồi cho giải tán hết. Giờ chỉ còn lại 3 cặp đôi. Cả hội lúc này đã vây quanh chiếc bàn bày bánh sinh nhật.

Lúc này trời đã tối, hệ thống ánh sáng đã được bật lên. Joan lại kích hoạt thêm hệ thống đèn nháy vừa được thuê lắp đặt thêm lúc chiều nên cả không gian trở nên lung linh, huyền ảo.

Huyền với Rita nhanh chóng bật lửa châm nến sáng, và châm thêm 2 ngọn nến pháo hoa sinh nhật, cả bàn tiệc phút chốc đã bừng sáng lung linh. Huyền bắt cái – Mọi người cùng đồng thanh vỗ tay và hát vang bài “Happy Birthday to you”. Kết thúc phần hát Roy ghé miệng thổi tắt những ngọn nến quanh chiếc bánh sinh nhật trong tiếng reo hò của mọi người.

Liền ngay đó Joan cầm đến 1 chiếc lọ nhựa to trong đó có ba mẫu giấy nhỏ đặt lên bàn. Joan nói với Roy 1 tràng. Thấy Roy phấn khích cười toét toe. Huyền liền quay sang phiên dịch lại cho Nhung:

Hộp này là phần quà sinh nhật may mắn. Trong đó là 3 mẩu giấy ghi tên 3 người nữ bọn mình, giờ Roy bốc thăm, dính tên ai là Roy sẽ được ôm hôn người đó.

Nhung tròn mắt ngạc nhiên:

– Ui, trò gì kỳ quá, Nhung xin phép không tham gia đâu.– Hì hì, quà tặng đặc biệt đã được mọi người thống nhất rồi chị ơi.

Nhung liền đập tay vào Hùng để phản ứng, thì Hùng cũng cười vang rồi nói:

– Tham gia tý cho sinh nhật thêm vui thôi mà em, với chắc gì em đã được là người may mắn đấy… ha ha…

Nhung lườm Hùng đầy bực tức. Lúc này Roy đang bắt đầu thò tay vào khua khoắng rồi nhặt ra 1 mảnh giấy. Anh lấy ra, từ từ mở rồi đọc to cho mọi người cùng nghe:

– Thu… Huyền.

Mọi người cùng cười ồ lên và vỗ tay chúc mừng. Nhung thì sung sướng như trút được gánh nặng. Nãy giờ cô cứ căng người cầu mong cho mình thoát nạn.

Roy với Huyền thì ôm chặt nhau để trao nhau 1 nụ hôn cháy bỏng. Khi cả 2 vừa rời nhau thì Joan lại cầm cái hộp nhựa tiến đến cạnh Roy giơ ra và nói thêm 1 tràng tiếng Pháp nữa. Huyền lúc này đã lùi về cạnh Nhung liền giải thích:

– Joan bảo hôm này ngày đặc biệt của Roy, nên cho Roy thêm 1 lần bốc nữa.

Nhung đang bắt đầu thấy vui vui, cô liền la lên trong trạng thái khá căng thẳng:

– Ui cái ông Joan này, chơi gì kỳ quá đi.

Trong lúc đó thì Roy đã khua khoắng 1 hồi và bốc ra 1 mảnh giấy trong 2 mảnh còn lại. Anh từ từ mở ra và đọc to:

– Thu…

Sự ngắt câu cố ý của Roy làm Nhung khá sốc, vì cô là Thu Nhung, mà còn có 2 người thì còn ai vào đây có tên bắt đầu bằng Thu nữa. Đang từ hồi hộp cô chuyển sang mất bình tĩnh, trống ngực đập liên hồi. Nhưng rồi Roy đọc tiếp:

– Thu Huyền… vẫn là Thu Huyền, ha ha.

Mọi người cùng cười vang sảng khoái với kết quả trò chơi. Nhung thì thở phào nhẹ nhỏm và dần lấy lại sự tự nhiên.

Chờ cho Roy và Huyền trao thêm 1 lần hôn nữa, Joan rót rượu vang và đưa đến cho từng người. Cả hội cùng hô vang và nâng cốc chúc mừng màn khởi động vui vẻ. Nhung thì khá phấn khích, cô làm 1 hơi cạn sạch ly rượu ngon.

Cạn xong rượu. Đến lượt Roy đứng ra tuyên bố:

– Giờ đến phần trò chơi mở rộng, ai cũng có phần thưởng nếu thắng, còn nếu thua, tất nhiên là bị phạt nhé. Mọi người đồng ý không.

Lần này thì không khí đã sôi động nên mọi người cùng hô vang: Đồng ý. Đồng ý!

Chờ mọi người lắng xuống, Roy lại tiếp:

– Khởi động phần trò chơi tập thể sẽ là trò thi lặn. Trò này dành riêng cho 3 tay đàn ông chúng ta. Ai dành chiến thắng sẽ được ôm hôn bởi 1 trong 3 cô gái ở đây. Ai thua sẽ bị phạt 100$ và uống 3 ly rượu brandy.

Hùng và Joan nghe xong đều nhất trí, nhưng băn khoăn ai sẽ là 1 trong 3 bạn nữ, Tức là phải cụ thể luôn. Thế nên Roy lại tiếp.

– Khi nam giới thi xong, sẽ chuyển sang phần thi của nữ giới. Nữ sẽ chơi trò nhặt cá nhựa chìm dưới đáy bể. Ai thắng sẽ được tặng hoa và 100$, còn ai thua thì bị phạt 3 ly rượu vang nhưng bù lại được… ôm hôn người nam chiến thắng.

Cả hội ồ lên bình loạn lao nhao, nhưng thấy có vẻ hay ho nên cùng thống nhất. Riêng Nhung thì lúc đầu chưa mạnh dạn lắm, nhưng thấy trò chơi cùng liên quan đến kỹ năng bơi lặn nên cũng tự tin hơn. Rồi cô nghĩ chắc Hùng cũng nhiều khả năng thắng giải nên cô không phản đối nữa mà đồng ý trong im lặng.

3 tay đàn ông lúc này bắt đầu lột quần áo ngoài, chỉ còn độc cái quần bơi. Rồi bảo nhau bước xuống nước. Huyền được giao nhiệm vụ bấm giờ và hô khẩu hiệu, nên cô chỉ định 3 ông đứng ngay ngắn. Xong cô bấm giờ trên chiếc Iphone rồi hô to: 1 – 2 – 3 Bắt đầu. Cả 3 tay Hùng, Roy, Joan cùng lúc ngồi xuống dưới đáy bể. Trên này 3 cô gái cùng sốt sắng theo dõi trong tiếng nhạc rộn ràng. Được chừng hơn 2 phút, đã thấy Roy ngoi lên đầu hàng. 3 cô gái cùng cười ré lên. Nhung chắc cười to nhất, lòng tràn đầy hy vọng Hùng sẽ là người chiến thắng.

Nhưng không như Nhung kỳ vọng, Hùng là người trồi lên thứ 2, vừa vuốt nước trên mặt vừa ho sặc sụa. Tiếp theo Joan cũng trồi lên, chậm hơn có mấy giây thôi nhưng đương nhiên anh đã là người chiến thắng.

Tiếp đến phần thi của nữ. Lúc này các cô gái mới bắt đầu cởi áo choàng trắng khoác bên ngoài. 3 tay đàn ông cùng ồ lên vì phát hiện ra cả 3 cô đều diện Bikini màu đen như đồng phục, nó hoàn toàn tương phản với làn da rất trắng của cả 3 cô gái. Đã thế thân hình ai cũng rất tuyệt mỹ với những đường cong hấp dẫn, từ bầu ngực căng tròn, chiếc eo thon nhỏ và vòng mông thì cong tớn. Đặc biệt, chân ai cũng thon dài thẳng tắp. Nên 1 tí vải áo bơi hầu như không che chắn được gì. Tất cả cứ ngồn ngộn đập vào thẳng mắt làm 3 tay đàn ông như cùng lúc đứng hình. Chim cò tự nhiên căng cứng.

Trước ánh mắt thiêu đốt của 3 gã đàn ông, Huyền với Rita vẫn khá tự nhiên. Còn Nhung khá e thẹn, cô đứng nép ra phía sau Huyền để tránh 3 cặp mắt hau háu đang thay nhau vuốt ve trên thân thể cô.

Joan tiến đến phát cho mỗi cô gái 1 cái xô nhựa bé, tay thì đưa đồ nhưng mắt thì cứ dán vào chỗ ngã ba trên háng Nhung. Nhìn hướng mắt Joan xong nhìn lại xuống dưới mà Nhung người chín người vì phát hiện ra chiếc quần bơi quá nhỏ và bị lệch nên để lòi vài sợi lông. May lúc ấy Roy cầm 1 rổ chứa đầy cá nhựa đã được gắn vào miếng kim loại ra đứng ở mép bể bơi. Anh ra hiệu cho mọi người chú ý rồi bắt đầu thông tin về trò chơi:

– Rổ cá này có khoảng 6 – 70 con, nó có thể chìm hoặc lơ lửng trong nước. Nhưng nó có chất phản quang nên sẽ dễ dàng phát hiện. Cơ hội cho mỗi người là 60 giây để vớt cá. Ai nhiều nhất sẽ chiến thắng, còn ai ít nhất đương nhiên là người thua rồi. Ngừng một lúc cho mọi người hiểu luật chơi. Roy lại tiếp:– Giờ các em ra đứng sát thành bể. Sau khi anh tung chỗ cá này xuống. Anh Hùng sẽ hô khẩu hiệu bắt đầu. Các em sẽ lao nhanh xuống để thu nhặt lại số cá. Mọi người chuẩn bị để ta bắt đầu nhé.

Theo hướng dẫn, 3 cô cùng ra đứng cạnh mép bể trong tư thế sẵn sàng. Nhung lúc này cũng đã chỉnh trang lại quần lót nên cũng đã hết ngại. Cả 3 cô chăm chú nhìn rổ cá trên tay Roy thể hiện sự quyết tâm cao độ. Khi Roy hắt rổ cá xuống, tiếng Hùng đếm “1 – 2 – 3 bắt đầu” là 3 cô cùng đeo xô nhảy ùm xuống luôn.

Nhung rất quyết tâm, cô căng mắt quan sát và vợt rất nhanh. Cứ để ý thấy có đốm sáng là cô nhào mình đến để chộp. Nhưng bể bơi khá rộng, và mớ cá đã bị dòng nước đối lưu làm tản mát khắp cả bể nên việc chộp được nhiều cũng khá mất thời gian. Nhung cứ liên tục tìm bắt và bỏ xô nhựa. Nhoằng phát đã nghe tiếng còi của Hùng vang lên toét toét báo hiệu hết giờ. Cả 3 cô gái dừng việc tìm kiếm và xách xô leo lên bờ.

Công cuộc kiểm tra kết quả bắt đầu. Xô của Nhung được đếm trước. Nhung hồi hộp theo dõi 3 ông trọng tài đếm từng con cá của cô. Kết quả cô được 16 con. Tiếp đến là Rita, được 17 con. Cuối cùng là Huyền, phải nói là Nhung căng thẳng theo từng tiếng đếm của tổ trọng tài. Đếm đến 14 ngực Nhung như trống trận, tiếng 15 vang lên Nhung như ngừng thở để theo dõi. May sao, Huyền đã dừng ở con số 15. Nhung vỡ òa sung sướng. Cuối cùng cô cũng thoát tiếp vụ này.

Sau một hồi dành thời gian cho người thắng nhận giải, người thua chịu phạt một cách rất tự nhiên và vui vẻ. Mọi người lại quây quần cụng ly đồng khởi. Lần này uống hẳn rượu brandy để lên tinh thần cho trò chơi mới.

Trò tiếp theo chơi theo cặp đôi. Nam trong trạng thái bị bịt mắt bằng dải băng đen và bế ngược người nữ, rồi đi giật lùi từ đầu bể bơi đến cuối bể bơi. Đôi chiến thắng sẽ được đôi thua cõng 3 vòng bơi quanh bể.

Đến vòng này thì tâm trí ai cũng đã cuốn vào cuộc chơi nên mọi người rất khí thế. Công tác chuẩn bị từ bịt mắt đến tư thế sẵn sàng chờ lệnh rất nhanh. Khi hiệu lệnh được đưa ra là 3 đôi cùng hăm hở chạy giật lùi. Công nhận là đi mò mẫm mà cố dùng hết sức lực để vượt lên nhanh nhất mới thấy nó thật buồn cười và náo nhiệt. Tiếng da thịt đụng nhau, tiếng la hét, tiếng cười ré lên cứ lanh lảnh không ngừng. Cuối cùng thì đôi Rita – Joan đã về nhất, Huyền – Roy về nhì, còn Nhung – Hùng thì về cuối.

Theo luật đã ra, Hùng cõng Rita, còn Nhung cõng Joan. Đang hết mình với trò vui nên Nhung cũng vui vẻ đưa lưng tiếp nhận thân hình lực lưỡng của Joan. Khi Joan áp vào và vòng 2 cánh tay qua cổ Nhung mới cảm thấy khá bối rối, may mà trong ánh sáng loang lổ nên mọi người không nhìn thấy mặt cô đã đỏ bừng. Bể nước khá sâu nên có lực nước hỗ trợ làm Nhung không thấy nặng. Trước sự cổ vũ nồng nhiệt của cặp Huyền – Roy từ trên bờ, Nhung mạnh mẽ băng đi. Được mấy bước Nhung bắt đầu có cảm giác rất khác lạ. Nó đến chính từ cánh tay bắt chéo của Joan đang cố tình ép chặt bầu ngực của Nhung. Rồi nữa, sau lưng cô khúc thịt của Joan lúc này chắc cũng nở to và cứng đến hết cỡ đang dần ép mạnh. Nhung cảm nhận được rõ cả độ to và sức nóng của nó áp chặt vào phần da thịt hở sau hông cô. Theo mỗi bước cô di chuyển, khúc thịt này cũng cọ lên cọ xuống làm Nhung dậy lên 1 cảm xúc khó tả. Trong 1 sự mơ hồ, Nhung xốc lại 2 tay để cố định người Joan không tụt ra khỏi người, cô cứ thế băng đi trong 1 cảm xúc lâng lâng…

Kết thúc trò thi cõng, mọi người lại quây quần làm thêm mỗi người 1 ly Brandy cho ấm người và lấy khí thế cho trò chơi mới.

Trò này được thống nhất luôn là trò chơi chốt hạ. Là trò lặc cò cò dưới nước. Tức là cặp đôi sẽ đứng cạnh nhau, 2 chân sát nhau của cặp đôi sẽ được quấn thành 1 chân trụ bằng dây cao su và việc quấn này do cặp đôi tự thực hiện. Sau đó thì cả 3 cặp sẽ thả người xuống bể bơi. Lúc này chỉ được dùng chân trụ đôi để nhảy, chân bên ngoài được gập ra sau cố định bằng vòng dây cao su. Cặp nào nhảy đến cuối bể trước sẽ là cặp chiến thắng, tuy nhiên khi đến nơi mà các dây cao su buộc đã tuột khiến chân được tự do xem như bị loại, Trong quá trình thi đấu cho phép các cặp được dùng người để hích đẩy nhau nhưng không được phép dùng tay. Ai dùng tay cũng bị loại. Cặp chiến thắng sẽ được cả 2 cặp thua phục vụ Massage 4 tay cùng lúc với thời gian là 30 phút.

Luật trò này khá khó nhưng cả 3 cặp đều bước vào cuộc chơi với sự quyết tâm cao. Nhất là Hùng còn động viên Nhung là phải cố thắng vì từ nãy giờ toàn thua, thấy tủi. Sau khi tự cột chân bằng dây cao su đã được chuẩn bị trước, 3 cặp đôi lò dò tụt xuống nước. Xuống bể rồi các cặp lại tiếp tục quấn dây cao su quanh cái chân bên ngoài trong tư thế quắp về sau.

Cả 3 đội đứng sát cạnh nhau, vừa nhìn ngó đội bạn rồi nhìn lại đội mình mà cười rinh rích. Công tác chuẩn bị đã xong. Chờ hiệu lệnh bắt đầu của Hùng vừa thoát ra là cả 3 cặp cùng lao về phía trước. Vừa lặc vừa tranh thủ dùng vai hích cặp đối phương, phải công nhận trò chơi rất vui, mọi người không ngừng hò hét và cười thoải mái.

Sau 1 hồi chen lấn, húc đẩy cặp Nhung – Hùng đã vươn lên dẫn đầu, nhưng về gần tới đích thì cặp Rita – Joan đã bứt phá, họ hích cho Nhung – Hùng ngã dúi dụi. Bản thân Rita – Joan thì cũng ngập sâu trong nước. Trong khi đó cặp Huyền Roy đã tranh thủ vượt lên. Khi nhìn lên thấy cặp Huyền – Roy đã tiếp xúc thành bể Nhung thoáng thất vọng khi nghĩ mình đã thua cuộc. Cô và Hùng tiếc nuối nhìn cặp đôi đang xoay người để bật lên bể ngồi. Theo luật đã giao, cặp đôi chỉ được công nhận là chiến thắng khi ngồi trên thành bể với đôi chân vẫn nguyên dây buộc nên khi phát hiện ra 1 điểm sai sai cả Nhung và Hùng đều òa lên vui sướng. Cặp Huyền – Roy nhảy sung sức quá làm dây cao su quấn quanh đã bị tuột từ lúc nào. Cả 2 đang đung đưa 4 cái chân tự do một cách bối rồi nhìn rất hài. Nhung với Hùng cùng cười thích chí, cả 2 vội vàng nhày chồm tới để tiến tiếp về bờ. Cặp đôi nhanh chóng bật lên thành bể ngồi với dây buộc chân còn giữ nguyên. Nhìn lại thì thấy đôi Rita – Joan mỗi đứa đứng 1 chỗ đang cười rũ rượi. Đương nhiên đôi Nhung Hùng đã là cặp chiến thắng.

Roy có vẻ nhiều tiếc nuối, anh tếu táo bảo nay đen nên mất giải. Trong bầu không khí vui nhộn, Roy lại đi làm tuần rượu mới. Rót cho mỗi người 1 ly vang đầy, anh trao đến từng người. Roy bảo.

– Ly rượu này xem như chốt hạ tiệc rượu hôm nay, mời tất cả mọi người cùng cạn nhé.

Tất cả cùng nâng ly và đồng thanh hô cạn 100%. Công nhận là vừa vận động xong làm hớp rượu vang mát lạnh thật sự ngon tuyệt.

Đang lâng lâng trong cảm giác chiến thắng với hơi men ngất ngây thì Nhung nghe mọi người giục nhanh nhanh ra nhận giải. Cô khá bối rối. Lúc nãy đang vui chơi và ham chiến thắng nên cô chơi tới bến. Giờ đến lúc nhận giải lại thấy sao sao, cô nghĩ đến việc để 4 bàn tay của người đàn ông khác xoa bóp lên cơ thể mà thấy khá rùng mình. Nhung quay sang lúc lắc tay Hùng rồi nói:

– Anh ơi, hay là mình nghỉ tại đây đi, không nhận cái giải này nữa.– Ơ, nghỉ là nghỉ thế nào em. Mình phải cố gắng mãi mới thắng mà, phải nhận phần thưởng thôi chứ em… ha ha…

Nói rồi Hùng chủ động ngoắc tay và nói đùa với cái giọng như ra lệnh cho Rita với Huyền theo anh ra chiếc ghế dài ở gần đầu bể bơi. Nhung còn đang bối rối chưa biết nên làm thế nào thì Roy và Joan đã áp sát cô. Một người cúi xuống ôm cả 2 chân cô, một người thì vòng tay đỡ vai cô xong hô 1 phát là nhấc bổng cô lên khiêng ra chiếc ghế dài ở góc cuối bể. Đang tư thế là người thắng cuộc mà cô bị khiêng đi như bản thân là chiến lợi phẩm của người ta.

Mặc dù đã hết mình với cuộc chơi, quen dần qua những cái đụng chạm, cọ xát nhưng Nhung cũng khá bất ngờ khi bị bế xốc đi. Cô giãy dụa mong thoát ra. Nhưng đành bất lực trước sức mạnh của 2 người đàn ông trẻ khỏe. Đặt Nhung nằm xuống chiếc ghế dài xong, thấy Nhung định ngồi dậy Joan liền 1 tay khua khua phía trước mắt Nhung, một tay anh đưa lên miệng mình suỵt suỵt như ra hiệu Nhung yên lặng. Rồi Joan nhặt cái điện thoại đang để sẵn trên ghế gần phía chân Nhung, Joan lại bấm bấm 1 hồi. Tức thì giai điệu nhạc EDM sôi động đang phát đã ngưng lại. Thay vào đó là 1 bản nhạc nhẹ nhàng du dương khẽ vang lên. Lúc này Nhung nghe tiếng của Roy rất ngọt ngào thì thầm bên tai cô:

– Em cứ yên tâm thả lỏng cơ thể cho thoải mái đi, bọn anh sẽ massage đúng bài để em được dễ chịu nhất. Nhung nhé.

Nghe cái chất giọng lơ lớ nhưng rất tình cảm của Roy, Nhung cảm thấy khá mềm lòng, cô liền ngoan ngoãn lặng yên, chân tay duỗi thẳng chờ 2 người đàn ông chăm sóc.

Roy liền phân công anh 1 bên, Joan 1 bên, 2 chàng bắt đầu từ việc xoa bóp cánh tay trần mịn màng của Nhung.

Òa. Công nhận đang khá rã rời sau 1 thời gian vận động, lại thêm cảm giác lâng lâng vì men rượu, được 4 bàn tay mạnh mẽ đầy nam tính của 2 chàng đẹp trai xoa bóp kỹ lưỡng các ngón tay, mơn man trên khắp cánh tay Nhung thấy thật dễ chịu. Cô bắt đầu nhắm mắt lại để tận hưởng cảm giác ngọt ngào.

Xong phần cánh tay, Nhung cảm nhận được 1 chàng đã di chuyển xuống dưới chăm sóc bàn chân cô, chàng còn lại quỳ gối phía trên để chăm sóc vùng đầu của Nhung. Hai bàn tay cứ mải miết bóp trán, bóp đầu và xoa mặt làm Nhung cảm giác rất dễ chịu. Rồi những ngón tay di chuyển rất nhẹ nhàng nhưng khéo léo lên vùng tai và gáy. Nhung thấy đã thôi rồi.

Đôi bàn tay lại trượt dài xuống vùng 2 vai. Sau một hồi xoa bóp nhẹ cho Nhung có cảm giác thật khoan khoái thì nó lại trượt dài đến mơn man phía trên bầu ngực căng đầy của Nhung, lúc này Nhung bắt đầu thấy có chút cảm giác rạo rực, cô bật ra tiếng rên ư ư rất nhẹ.

Như nắm được cảm xúc của cô, đôi bàn tay ở dưới đã thôi việc xoa bóp chân, nó đang từ từ lướt nhẹ lên phần đùi non của Nhung và cứ nhẹ nhàng mơn man khu vực ấy, lúc xa lúc gần loanh quanh vùng tam giác đen huyền bí. Nhưng cả 4 bàn tay, như biết được giới hạn của mình, đều không xâm phạm vào khu vực cấm mà cứ nhẹ nhàng mơn trớn bên ngoài. Điều này dường như khơi dậy sự ham muốn của Nhung. Cô bắt đầu thấy bứt rứt khắp người, cô như muốn 1 cảm giác gì đó rõ ràng hơn, mạnh mẽ hơn…

Chợt lúc này… có tiếng rên rất quen thuộc vọng đến. Theo bản năng Nhung hé mắt ra tìm kiếm hình bóng của người tình. Cô nghiêng mắt chăm chú nhìn về phía Hùng. Anh đang nằm dài, ngửa người khoan khoái hưởng thụ cảm giác được 2 người đẹp chăm sóc. Có điều kiểu massage của Hùng đang tận hưởng nó lạ lắm. Bởi chẳng thấy 2 người đẹp xoa bóp gì, chỉ thấy Rita đang cắm mặt vào háng Hùng và dùng miệng lưỡi để chăm sóc khúc dương vật của anh. Còn Huyền thì đang quỳ dưới chân Hùng, nhưng miệng cô lại đang mơn man cái âm hộ của Rita.

Nếu như lùi về quá khứ, như cái lần ở hồ Đại Nãi, khi thấy cảnh này có lẽ Nhung sẽ đau lòng lắm. Nhưng lần này thì khác, cô nhìn xong chỉ thấy thêm phần rạo rực, khắp người cô như nôn nao, còn âm hộ thì bắt đầu nóng râm ran. Trong vô thức, Nhung đưa 2 cánh tay ôm lấy bầu ngực mình siết lại.

Như hiểu được tình thế, 2 bàn tay phía trên đã ngay lập tức lấn xuống và chen cùng bàn tay Nhung, nó bắt đầu vân vê trực tiếp lên 2 bầu vú đang căng tức vì nứng. Phía bên dưới, một bàn tay đã đặt lên lớp vải lót để mơn man trực tiếp lên vùng âm hộ đang căng phồng lên của Nhung.

Đã thấy ngay cái cảm giác sung sướng nó ùa về. Chính là cái cảm giác đang hứng tình thì được thỏa mãn. Nó mới đã làm sao. Nhung không dấu được tiếng rên nữa… Nhưng ngay trong lúc ấy, trong 1 thoáng suy nghĩ, Nhung thấy mình có vẻ hơi quá đà. Với đà này chắc cô không tránh được việc muốn làm tình ngay lập tức, rồi không biết cô có gọi được Hùng hay sẽ làm tình luôn với 2 người đàn ông ngoại quốc này. Kiểu gì thì cũng quá hư hỏng. Trong cô xuất hiện ý nghĩ phải dừng ngay việc này lại. Nhưng cái bàn tay quái quỷ bên dưới, nó đã luồn qua lớp vải để chạm vào vùng da thịt mềm mại đang nhoe nhoét nước nhờn. Sau một hồi chà bóp bằng cả bàn tay khắp vùng âm hộ, 2 ngón tay đã tách riêng để sục vào lỗ âm đạo, làm cái cảm giác ham muốn bùng lên mãnh liệt trong Nhung. Nó xóa tan ngay ý nghĩ phản kháng của Nhung. Cô không nghĩ gì hơn nữa ngoài việc khép mắt lại rên rỉ vì cảm giác đê mê ập đến.

Phía trên này, mảnh áo nhỏ che ngang bầu vú đã rơi ra từ lúc nào, thay vào đó là 2 bàn tay ấm áp, với 10 ngón tay đầy đặn cứ thế nhào nặn xoa nắn bầu ngực của Nhung.

Rồi cái quần nhỏ bên dưới cũng nhanh chóng được lột bỏ. Nhung đã hoàn toàn tênh hênh, vú lồn ngồn ngộn dâng mời 2 người đàn ông.

Trong cảm giác đê mê, Nhung cảm nhận 1 gương mặt đang phà hơi nóng vào mặt mình, rồi cái miệng tham lam đã phủ lên môi cô. Nhung cũng hé môi ra đón nhận, đồng thời cô cũng hé mắt nhìn gương mặt người đang hôn mình. Là Roy, gương mặt đẹp trai đầy nam tính mà Nhung cũng nhiều cảm mến. Cô thả cho mình phiêu trong cảm xúc nhục dục đang mỗi lúc 1 dâng trào.

Dưới kia, Joan lúc này đã thay tay bằng miệng, anh dùng môi và lưỡi của mình chăm sóc kỹ lưỡng cái âm hộ đang bóng nhẫy của Nhung.

Roy rất nhanh chóng tụt bỏ chiếc quần bơi chật chội đang bó chặt con cặc khủng của mình, rồi ngồi dạng háng ngay phía trên ghế. Roy nhẹ nhàng nâng đầu Nhung lên và xê dịch lại để Nhung gối lên một bên đùi non của mình. Áp cây thịt đang vươn cao hùng dũng vào ngang má Nhung, anh cứ thế cọ cọ nó vào da thịt của Nhung mà mơn trớn.

Cảm giác khác lạ làm Nhung hé mắt, cô choáng ngợp trước dáng vẻ đồ sộ của cây hàng khủng. Nó to, to quá. Đã thế những đường gân to nổi hằn chạy lằn vằn khắp thân dương vật càng tăng thêm vẻ dữ dằn. Nhưng Nhung không hề thoáng sợ, chỉ thấy nó có sức hấp dẫn đến điên người. Ngắm nhìn thôi mà Nhung thấy mình mê mẩn. Cô đưa tay lên rờ rẫm cây hàng. Nhung nắm chặt vòng tay. Ui chời! Thật kinh khủng. Cả bàn tay Nhung không nắm kín được 2/3 vòng tròn thân dương vật. Nó to hơn cả của Hùng, và dài hơn phải đến 3 – 4 cm. Nhung rùng mình, cô thoáng nghĩ nếu cái vật khủng khiếp này mà đóng vào bướm mình thì sẽ kinh khủng như thế nào… Nhưng sao Nhung vẫn thèm nó quá, cô áp chặt nó vào má mình rồi vừa dùng tay dùng má để day day. Ôi chời… đã quá…

Hùng lúc này đang đê mê trong cảm giác được Rita kích dục bằng miệng. Mắt anh không ngừng ve vuốt khắp thân thể cô, thi thoảng anh lại nhìn sang phía Huyền. Từ lúc nào cả 2 cô đều đã thoát y toàn bộ. Cả hai thân hình lõa lồ đầy gợi cảm cứ vừa uốn éo vừa rên rỉ làm anh bị kích thích đến cứng người. Hùng lại nhìn sang phía Nhung, anh thấy người tình của mình đang oằn người trong cơn phê nhục dục…

Hùng cảm thấy đắc ý, xem như ý đồ đưa Nhung hòa vào bữa tiệc thác loạn đã thành công. Nhìn Nhung đang vặn vẹo thân hình, miệng không kìm được những tiếng rên rỉ mà Hùng thấy thật sướng. Anh đã muốn cho nàng được trải nghiệm hết những thăng hoa trong quan hệ tình dục, và anh cũng muốn bản thân được thỏa mãn hết những cung bậc cảm xúc của việc làm tình. Và giờ đây, điều đó đang trở thành hiện thực.

Nhìn người tình đang bị 2 người đàn ông vần vò mà Hùng thấy nứng cứng người. Anh chợt thèm cái cảm giác được vò bóp bầu ngực, được ngắm nghía và sờ mó âm hộ của người đàn bà. Hùng liền đưa 2 tay xuống lần mò cặp vú của Rita. Công nhận vú Rita ngoại cỡ, nó to hơn hẳn vú mọi người. Hùng đưa cả 2 tay ra nhào nặn cặp vú mà phấn khích. Vú nàng to bóp thật sướng tay. Mặc dù đã bóp đôi vú này nhiều lần trước đây rồi nhưng Hùng vẫn không hết hứng.

Được Hùng bóp vú 1 hồi làm Rita lên cơn hứng tình, cô quay lại nói nhanh với Huyền rồi đứng dậy bước 1 chân qua người Hùng, trong tư thế quay lưng lại, Rita đưa cả vòng mông to tròn cùng cái âm hộ đang bê bết dâm thủy lẫn nước miếng của Huyền ra trước mặt Hùng. Rita cầm 2 tay Hùng đặt lại đúng vị trí trên bầu ngực cô rồi cô lại cúi đầu xuống tiếp tục bú mút khúc dương vật.

Hùng nhìn cái âm hộ đẫm nước của Rita mà rạo rực. Lồn Rito to bự, được wax lông sạch sẽ, mịn tinh. Môi lồn mỏng mảnh nhưng hồng hào, cái khe lồn không sâu nhưng đỏ sậm với lỗ âm đạo đang mở to mời gọi làm Hùng nứng điên đảo. Anh vội vục miệng mình vào mà bú liếm.

Đang cố ngoáy lưỡi vào thật sâu trong âm đạo của Rita thì Hùng cảm nhận ngay 1 cảm giác khác lạ. Khúc dương vật của anh không còn trồi sụt lúc ấm nóng, lúc mát lạnh trong khoang miệng của Rita nữa, giờ nó đã được bao bọc lại trong 1 khe thịt trật trội, mềm mại và ấm áp vô cùng. Liền ngay đấy là tiếng rên to biểu cảm cho sự sướng khoái vang lên làm Hùng đơ người. Anh rời miệng khỏi âm đạo của Rita để nhìn xuống. Bên dưới anh, ngay trên khúc dương vật, là Huyền – em gái anh. Mắt Huyền nhắm nghiền, hai tay thì ôm lấy thân hình Rita, còn lồn cô thì đang nuốt chửng khúc dùi cui thịt của Hùng mà nhún nhảy.

Trong 1 tích tắc, Hùng cảm thấy điều tội lỗi, trong anh có ý nghĩ nên dừng tất cả lại. Nhưng cái lồn của Huyền nó ma mị quá, nó không ngừng trồi lên trụt xuống 1 cách điêu luyện làm cơn sướng đang âm ỉ đã ngay lập tức bùng lên, rồi hình ảnh cặp vú to tròn và căng mọng của Huyền đang nẩy lên bật xuống theo đà nhún nhìn quá khêu gợi đã ngay lập tức làm lu mờ ý chí của Hùng. Anh chỉ còn biết đờ người ra thụ hưởng…