Chapter 1
========================================

Tôi có một đứa em họ, tên Ly, là sinh viên năm nhất, đang đi làm thêm. Mấy anh em tôi thuê một tầng trong căn nhà ba tầng tầng ba nơi chúng tôi ở gồm hai phòng, một nhà tắm cửa phòng và cửa nhà tắm đều có khe hở và chốt khá lỏng lẻo. Đứa em của tôi ở phòng rất vô tư, thi thoảng sang phòng Ly chơi, nó toàn mặc váy ngắn hoặc quần đùi gần tới bẹn, để lộ ra đôi chân trắng muốt, dài miên man.

Đôi lúc anh em vui đùa, nó cười hồn nhiên khiến bầu ngực sữa rung lắc đến là thèm nhiều lúc ăn cơm chung với nhau nó còn không mặc áo ngực, khiến tôi nhìn thấy đầu ti và bộ ngực căng tròn của nó mà nuốt nước miếng. Em Ly còn ngồi xếp bằng ăn cơm làm mu lồn in hằn lên chiếc quần 5cm, màu hồng của quần lót thì cứ thoắt ẩn thoắt hiện theo từng động tác của em.

Vào một buổi tối mùa hè nọ khi tôi đang rửa bát gần nhà tắm, đứa em thì đang tắm tình cờ tôi nhìn lướt qua khe cửa phòng tắm thì thấy đứa em tôi đang nằm trong đó. Tôi giật mình ngó qua khe thì thấy nó đang nằm trong chậu, nhưng mặt thì rất hưởng thụ, chân nó duỗi thẳng lên trời, tựa vào bờ tường, phía trên là vòi nước đang xối xuống. Trời ơi, nó đang thủ dâm.

Đầu óc tôi như mờ lại tất cả đọng lại trong đầu giờ đây chính là cái lồn đang hứng nước kêu ọc ọc, và chùm lông mu đen mịn mướt nước. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy miệng Ly há hốc, mắt lim dim, một tay xoa vú, một tay thì đang miết quanh hột le. Không ngờ con em mình lại dâm thế. Ở nhà nhìn nó hồn nhiên, xinh xắn thế mà lại dâm ngầm. Cặc tôi căng cứng không chịu nổi, tôi rút thằng em ra xóc lấy xóc để, đầu thì tưởng tượng ước gì con cặc được 2 cái múi lồn kia mút vào thì thỏa mãn biết mấy.

Bỗng nghe tiếng bõm, người em giật nảy lên. Trời, xối nước vào lồn mà cũng đạt cực khoái. Người Ly cong lên như con tôm, chân tay nó giật phành phách theo từng nhịp có rút của cơ lồn, từ hai mép lồn dâm thủy tràn ứa ra hòa vào nước trong chậu. Ước gì giờ được úp mặt vào lồn em nó mà húp từng đợt nước ngọt lịm đó nhỉ, đầu tôi nghĩ vậy mà còn cặc không chịu nổi, phun ra một đống tinh trùng đặc sệt.

Chưa bao giờ con cặc tôi lại xuất ra nhiều thế tôi vội lấy giẻ lau đi và rửa bát tiếp. Một lúc sau em nó ra, nó sút đít tôi một cái bảo sao nay anh rửa bát lâu thế. Tôi cười gượng không nói gì, ngửi mùi thơm từ người nó mà tôi không kìm nổi, cặc lại sưng lên. Những ngày tiếp theo, tôi đều rình em nó tắm và càng rình thì càng làm tôi thèm muốn thân xác em nó hơn, bởi vì ngày nào nó cũng thủ dâm bằng nước.

Giá mà tôi cho nó mượn con cặc của tôi để đút vào lồn nó thì tuyệt biết mấy. Nhu cầu cao thế mà Ly chưa có người yêu, chắc cái lồn khó chịu lắm. Rồi em nó về thăm nhà vài ngày, tôi thì còn phải ở lại làm cuối tuần. Mấy ngày đó đúng là cực hình vì hình bóng bầu vú căng tròn của Ly, cả cái lồn với hai cái mép mở ra như mời gọi cứ ẩn hiện trong tâm trí tôi tôi không chịu nổi, phải chạy sang phòng nó, lấy trộm quần lót của Ly mà xóc cặc xối xả (em nó gửi nhờ chìa khóa phòng vì tin tưởng ông anh). Rồi Ly cũng lên, tối hôm đó nó mang nhiều đồ ăn lên, hai anh em ăn ngon lành rồi cái lúc vui nhất cũng đến.

Em nó đi tắm, tôi cầm bát đi rửa, tiện thể rình bóng dáng cái lồn mấy hôm nay k được ngắm. Khẽ nghiêng mắt qua khe cửa phòng tắm, tôi giật nảy mình, hôm nay em có đồ chơi mới. Vẫn là tư thế chổng lồn lên vòi nước, nhưng hôm nay trong lồn em lại là một con cặc giả đen láy. Con cặc cứ đút ra, đút vào, rồi ngoáy trong lồn em khiến con cặc tôi ghen tị.

Một lúc sau, hai anh em đều đạt cực khoái mà có giật điên dại. Ly đứng ra khỏi chậu, bỗng một dòng dịch trắng rớt ra khỏi lồn. Trời ơi, thì ra con cặc giả này còn biết xuất tinh. Không những thế, ở lỗ đít em còn rút ra chuỗi hạt thủ dâm. Thủ dâm xong, em giấu con cặc giả trên ngách bí mật của phòng tắm. Hôm sau nhân lúc đi tắm trước, tôi lấy trộm con cặc của em ra.

Không ngờ con cặc này lại là size bé nhất. Tôi tưởng với máu dâm của Ly phải mua con cặc to mới đúng chứ. Tôi thủ dâm và xuất tinh vào lỗ chứa tinh trong con cặc giả và ngay sau đó em F tắm và cũng thủ dâm, cho con cặc xuất tinh vào lồn. Sung sướng quá, tôi thầm nghĩ nhưng tôi không nghĩ đến tay tôi đang chống lên chiếc cửa phòng tắm lỏng lẻo kẹt nhẹ một tiếng, cửa phòng tắm bung chốt đẩy ra…


Đập vào mắt tôi là thân hình trắng muốt lõa lồ, điểm xuyết trên thân hình tuyệt đẹp đó hai đầu ti đỏ hồng, cao vút và thấp thoáng phía dưới là chùm lông đen ẩn hiện sau những lần em Ly uốn éo vòng eo nhỏ xíu. Tôi nuốt nước miếng cái ực. May quá, cánh cửa kêu bé, hòa cùng tiếng óc ách cọ xát từ cu giả, tiếng rên nhè nhẹ từ em nên tôi không bị phát hiện.

Nhưng máu trong người tôi thì đã dồn hết lên đầu và đầu cặc. Nhìn em đang trong trạng thái cực độ sướng khoái, hai mắt nhắm nghiền, cái miệng xinh xắn thì đang há hốc ra vì sướng. Ly nằm trong chậu, 1 tay đưa cu giả ngoáy trong lồn, một tay siết chặt đầu ti, đầu em ngửa ngược về sau hướng về phía tôi, mắt nhắm nghiền. Tôi bước nhẹ nhàng đến, tụt chiếc quần xuống đất, con cu của tôi bật ra, chĩa thẳng về phía em như đang hướng tôi phải địt nàng ngay lúc này.

Tôi quỳ gối xuống, cặc tôi đút thẳng vào mồm em khiến em giật mình ú ớ kêu cứu. Từ cơn sướng khoái tỉnh lại, em buông con cu giả, nhưng tôi chộp lấy luôn và ngoáy sâu trong lồn em, bật chế độ rung hết cỡ, đồng thời 1 tay tôi miết mạnh cái hột le đỏ hồng. Sau vài câu ú ớ kêu cứu, mắt em F trợn ngược lên, trắng dã, dãi từ miệng ứa ra theo thân cặc rớt xuống.

Không phải do em nghẹn cặc, mà do Ly đạt cực khoái 1 lần nữa. Đít em uốn cong như con tôm luộc, mép lồn giật liên hồi, nước lồn phun ra ào ào. Tôi rút mạnh cu giả ra ngoài, chọc 1 tay vào lồn, móc ngược lên điểm gờ của cái lồn xinh đẹp này. Ly ú ớ liên hồi, 2 tay giữ chặt lấy tay tôi như muốn bảo móc mạnh lên. Vừa móc lồn, tôi vừa day cái mồng đốc đã sưng mọng.

Sau hơn 1 phút dâm thủy phun ra ào ạt, hột le của em lòi hẳn ra ngoài, sưng tấy. Hột le của F nhỏ xinh như hạt đỗ, đỏ ửng lên vì sướng. Ly nằm vật trong chậu, không kháng cự gì. Tôi rút tay ra khỏi lồn, dâm thủy theo tay tôi trao ra, tôi mút thử 1 miếng, chao ôi, nước lồn em thật ngon, tôi thốt lên. Tôi úp mặt vào lồn Ly mà liếm mút. Tôi mút cái hột le sưng mọng, quét 1 đường qua 2 mép lồn hồng đỏ rồi chọc lưỡi vào lỗ lồn mà ngoáy. Ly giật nảy mình, ghì đầu tôi:

– Đừng anh, ư ư ư, chúng mình là anh em họ mà, ứ ứ.

Tiếng chống cự xen lẫn tiếng rên làm tôi càng muốn mút sạch nước lồn em. Qua 2 phút, Ly giật nảy mình, ghì ngược đầu tôi vào lồn, chiếc lồn nhỏ xinh co bóp, phun dâm thủy ào ào vào miệng tôi. Tôi úp miệng vào lỗ lồn mà húp soạt soạt, 1 tay tôi day hột le đỏ mọng. Em uốn cong lưng, cơ bụng, cơ lồn co bóp liên hồi muốn phun hết nước dâm ra ngoài. Nàng buông đầu tôi ra, nằm nhoài ra chậu. Tôi trượt lên, kê đầu cặc vào mép lồn em, đẩy mạnh 1 cái phạch, con cặc dài 15cm của tôi đi vào lút cán trong lỗ lồn Ly, 2 hòn bi đập vào bẹn F phành phạch F quýu người, ôm chặt lấy cổ tôi…

– Ưu, ư, đừng anh ơi, đau quá, ứ, ứ, đau, mất trinh em rồi, ứ ứ ứ.

Sau khi kêu đau mấy tiếng miệng Ly rên lên ư ử vì động đực, miệng nói không nhưng 2 chân thon dài của em thì quặp chặt lấy mông tôi. Có lẽ Ly không muốn làm tình với tôi, nhưng cái lồn của em thì đang thèm con cặc của tôi lắm rồi, mà Ly đã mất trinh rồi mà sao còn thốt ra câu đó nhỉ – tôi thầm nghĩ. Mà sao cái lồn của nàng còn chặt quá, đã qua 2 lần lên đỉnh, và cả cu giả chui vào nhưng lồn của em còn bót như gái trinh vậy.

Tôi bế xốc Ly lên đi vào phòng. Theo từng bước đi, con cặc tôi ra vào thật sâu trong lỗ lồn Ly khiến em ôm chặt lấy tôi, mặc tôi bế vào phòng. Tôi thả Ly xuống giường của em, nhấc chân nàng đặt lên vai tôi và dập thật mạnh. Lưỡi tôi liếm quanh bắp chân Ly, con cặc dập thật mạnh vào lồn nàng. Qua 4 phút, tôi cảm giác lông tơ trên chân em dựng đứng, lỗ lồn nhớp nháp, mềm mại bóp thật chặt con cặc của tôi.

Ly trợn ngược mắt, 2 tay quýu chặt lấy 2 vú, lồn em co giật liên hồi, dâm thủy theo từng cú dập của tôi trào ra, chảy dọc thân cặc, tràn ra giường. Tôi rút con cặc đang ướt nhẹp ra, lật người nàng ngược lại. Nhìn con cặc tôi bỗng giật mình, tại sao lại lại có máu chảy ra, cái lồn của F đã nghịch cu giả thì sao còn trinh được, hay F đến ngày nhỉ.

Nhưng tôi chỉ nghĩ thoáng qua, rồi hai tay tôi ôm hông Ly kéo lại sát người, cái mông em vểnh cao lên cọ vào cặc tôi khiến con cặc căng cứng nóng ran lên. Một tay tôi ôm chặt hông Ly, 1 tay tôi nhét con cặc kê vào mép lồn nàng. Ót ót, tôi dập mạnh con cặc vào lồn em, Ly ưỡn cong mông lên, 2 cái mông tròn mẩy vểnh lên, hướng cái lồn lên cao như mong muốn con cặc của tôi chui vào thật sâu bên trong cái hang thịt.

Lúc này tôi mới có cơ hội ngắm nhìn phía sau Ly. Đôi mông tròn trịa, vểnh cao, lưng trơn mịn của nàng ưỡn cong lên như con tôm, lỗ đít của nàng đỏ hồng sạch sẽ nhìn tuyệt đẹp và nhất là 2 bên mép lồn đỏ hồng, sưng mọng vì từng cú dập của tôi. Ly rên lên ư ử, 2 bầu vú đong đưa theo từng cú nắc của tôi. Tôi giơ tay lên vỗ mạnh mông đít của em 1 cái.

Ứ hự, Ly rên lên 1 tiếng, cái lồn của nàng đột ngột co rút lại, rồi co giật liên hồi. Nước lồn lại trào ra theo từng cú dập của tôi, Ly đã lên đỉnh lần nữa. Thì ra em nó thích bạo dâm, tôi thầm nghĩ, 1 tay tôi vẫn liên tục vỗ mạnh mông nàng theo từng cú dập cặc. Ly rên lên ư ử như con cún động dục. Sau khoảng 20 cái vỗ mông, Ly co rút người lại, cái lồn co giật liên hồi, nước lồn lúc nào chuyển sang màu trắng đục, trào cả ra giường.

Đây không phải là khí hư mà là nàng xuất dâm thủy đặc sệt do sung sướng quá độ. Con cặc tôi không chịu được, tôi liền thúc thật mạnh vào lồn em thêm mấy cái rồi nhấn lút cán con cặc vào tận tử cung em mà phun từng dòng tinh trùng xối xả. Tôi ghì mông Ly, 1 tay tôi với lên bóp vú em, con cặc cắm chặt vào lồn khiến cho tinh trùng bơm vào tử cung em không trào ra 1 giọt nào. Cực độ sung sướng, tôi ôm lấy phía sau Ly đang ngất đi vì sung sướng.

Tôi để con cặc teo nhỏ dần trong lồn F. Qua 10 phút sau, con cặc tôi không những không teo nhỏ mà càng ngày càng nứng. Tôi bắt đầu nhấn con cặc vào lồn Ly. Lúc này, khi bình tĩnh hơn, tôi mới cảm nhận được trong cái lồn của F thật mềm mại, từng thớ thịt âm đạo lồi lõm cọ xát, ôm ấp con cặc của tôi, dù đã lên đỉnh mấy lần nhưng lỗ âm đạo vẫn khá chặt.

Đúng là cái lồn cực phẩm, tôi nghĩ. Tôi bắt đầu dập mạnh dần khiến Ly rên lên ư ử theo từng cú dập. Em cũng đã mệt lắm rồi nhưng dường như cái lồn dâm vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, vẫn cứ rỉ nước ra theo từng cú dập của tôi. Nàng cũng không chống cự nữa, nhưng đã qua mấy lần lên đỉnh, nên dù tôi dập 20 phút, đổi từ tư thế úp thìa sang doggy, từ truyền thống sang gác cao hai chân đẩy xe bò, nàng đã sướng lắm rồi nhưng vẫn chưa đạt cực khoái lần nữa.

Đầu em vật sang hai bên, 2 tay bấu mạnh mông tôi, rồi vuốt ve khắp lưng tôi. Xem chừng Ly đã khó chịu lắm rồi, lúc này em như con nghiện chưa được giải tỏa. Tôi đành sử dụng biện pháp mạnh. Vừa vỗ mông khiến Ly đạt cực đỉnh của đỉnh, tôi đoán em là người thích bạo dâm. Vậy nên, cặc tôi vẫn thúc đều vào lồn Ly, 1 tay tôi bóp chặt vú em, 1 tay tét mạnh vú nàng mấy cái.

Em rú lên, người uốn cong lên, cơ lồn thít chặt lại khiến con cặc tôi ma sát thật mạnh. Địt thêm 2 phút nữa, tôi bế ngược Ly lên, để nàng hướng về phía trước, tôi bế em đi vào nhà tắm. Theo từng nhịp đi, con cặc vẫn ra vào đều đặn trong lồn khiến em quằn quại làm tôi suýt tuột tay. Vào đến nhà tắm, tôi bế Ly ra trước gương mà địt thật mạnh 2 anh em vừa địt nhau, vừa được ngắm con cặc ra vào trong lỗ lồn, ngắm cơ thể lõa lồ xinh đẹp, trắng trẻo của Ly.

Người nàng tràn ngập nước do mồ hôi, hòa cùng dâm thủy chảy xuống từ cặc tôi rớt xuống đất. Ly sướng lắm, liên tục rên lên, cơ thịt trong lồn co bóp từng hồi. Thông qua con cặc, tôi cảm nhận được từng thớ lồn của Ly co rút dần lại, rồi bỗng thả lỏng ra. Tiếp theo là lồn em co giật liên hồi, dâm thủy theo từng cái co bóp trào ra ào ạt, chảy thành dòng theo cặc tôi rớt xuống đất tôi cố kìm lại không cho mình xuất tinh, bởi vì chưa đến lúc. Tôi muốn cho Ly sau lần giao hoan này lúc nào cũng nhớ đến con cặc của tôi, cho dù là sau này địt nhau với chồng vẫn cứ tưởng tượng ra con cặc của tôi.


Tôi bế xốc em lên, hướng mặt nàng về phía trước đi vào nhà tắm. Theo từng bước đi, con cặc tôi vẫn cứ ra vào đều đặn trong cái lồn khiến em vặn vẹo liên hồi làm tôi suýt tuột tay. Vào đến nơi, tôi bế Ly đứng trước tấm gương, cặc tôi bắt đầu dập từng hồi. Em sướng lắm, vừa được địt với tư thế lạ, vừa được ngắm nhìn con cặc to mập, đen dài ra vào trong lồn của mình làm cái lồn co bóp từng chập.

Sau 2 phút địt nhau với tư thế đó, tôi đặt Ly theo tư thế doggy. Lúc này, nàng đã mệt lắm rồi, em úp mặt xuống sát nền nhà tắm, 2 mông tròn trịa vểnh cao khoe ra cái lỗ đít hồng hào và cái lồn đỏ mọng vì bị con cặc dập nãy giờ. Tôi kê cặc sát vào mép lồn em. Ót ót, con cặc tôi đâm sâu vào tận sát tử cung em, tôi bắt đầu vừa dập vừa vỗ thật mạnh lên 2 cái mông khiến nó đỏ ửng.

Ly ưỡn mông, cong lưng lên như đang mời gọi khiến con cặc tôi càng luồn lách sâu hơn trong lồn em, cái mông em chủ động phối hợp theo từng nhịp lắc của tôi khiến cho tôi buông tay không giữ eo nàng thì con cặc vẫn ra vào đều đặn trong lồn. Tôi với lấy điện thoại bỏ trong nhà tắm từ lúc nãy, bật camera lên và ghi hình. Tôi để điện thoại hướng vào thân thể chúng tôi, tôi muốn lưu giữ lại khoảnh khắc Ly chìm trong sung sướng, đê mê, lưu giữ lại thân thể 1 người đàn bà đang quằn quại vì con cặc của tôi.

Đặt xong, 1 tay tôi cầm lấy con cu giả, bôi trơn nó bằng nước lồn của Ly, tôi đang chuẩn bị tiết mục đặc sắc nhất trong lần hiếp Ly này. Lúc này, từng thớ thịt trong cái lồn cực phẩm này khiến tôi phát điên, cọ xát cặc liên hồi. Ly rú lên ú ớ theo từng cú dập cặc của tôi. Ơ, ư, ư, ớ, sướng lồn quá, chết tôi rồi… Nàng rên rỉ sung sướng trong cơn đê mê, khoái lạc.

Tôi rút con cặc ra, thay con cu giả đút vào lồn, 1 tay tôi kê con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ xinh kia. Ứ ứ, Ót Ót, ứ hự hự, đau quá, đau quá anh ơi. Anh làm gì thế. Cơn đau khiến em tỉnh lại từ cơn mê, nàng ngoái đầu lại nhìn. Lúc này, 2 con cặc đã cắm ngập trong 2 cái lỗ hông hào của Ly, tôi đã là người đầu tiên địt cái đít của nàng.

Tôi bắt đầu đưa nhẹ nhàng 2 con cu ra vào đều đặn trong lỗ lồn và lỗ đít. Sau 2 phút, khi lỗ đít Ly bắt đầu đã quen dần con cặc tôi, tôi bắt đầu tăng dần nhịp độ. 2 con cặc cứ thay phiên nhau ra vào 2 cái lỗ pạch, pạch, pạch vang lên liên hồi do 2 hòn dái tôi đập vào mông em nghe đến là thích. Ứ hự, ứ hự, Ly bấu chặt tay, sàng sẩy cái mông tròn trịa theo từng nhịp lắc của tôi.

Qua 5 phút sau nàng đã sướng và mệt lắm rồi nhưng cái lồn thì vẫn chưa lên đỉnh lần nữa. Ly ú ớ rên rỉ trong miệng, nửa vì đê mê nửa vì khó chịu, khó chịu vì cái lồn không được thỏa mãn. Tôi biết đã trải qua mấy lần đạt cực đỉnh nên giờ Ly khó xuất tinh hơn (nữ cũng có xuất tinh nhé các bác, squirt đó), lại do con cu giả là size bé nhất nên không thỏa mãn được cái lồn dâm đã qua nhiều lần giã của con cặc tôi. Con cặc của tôi cũng đã sướng lắm rồi, vậy nên tôi quyết định giải thoát cho nàng.

Tôi rút cặc ra, chuyển xuống lỗ lồn đã sưng tấy vì bị hiếp, con cu giả kê lại vào lỗ đít. 1 tay tôi giữ lấy eo Ly, 2 con cặc đồng thời dập thật mạnh vào 2 cái lỗ dâm đãng của người con gái xinh đẹp, đang gục ngã trong đê mê bởi từng cú thúc cặc. Sau 30 cái thúc đồng thời từ 2 con cặc, Ly co rúm người lại, cái lồn và đít giật liên hồi vì cơn cực khoái ào đến.

Từng thớ thịt trong lồn F xoa bóp, mút chặt lấy con cặc tôi, như muốn ép phải cho nó thỏa mãn cơn khát tinh trùng. Lồn em nông ra vì sướng, tử cung em cọ xát liên hồi vào đầu cặc qua từng cú dập của tôi. Ư hư, sướng quá, sao sướng thế này, hự, chết cái lồn tôi rồi. Ly rú lên mê sảng. Con cặc của tôi cũng không chịu nổi từng cái mút chặt của lồn, tôi dập thật mạnh thêm mấy cái rồi ấn lút cán con cặc của tôi chạm vào tử cung.

Tôi rướn người bơm từng dòng tinh dịch nóng bỏng vào tử cung để xoa dịu đi cơn khát của cái lồn em. Ly quýu người, cái lồn càng thắt chặt lại để vắt kiệt tinh trùng của con cặc. Cái lưng mịn màng, cái mông tròn trịa, 2 bầu vú vểnh cao và cả cái lồn đều đỏ ửng lên vì sướng. Trong lỗ lồn nàng nóng ran lên, trào ra dâm thủy từng đợt, từng đợt như mưa rào mà ấm áp vô cùng xoa dịu đi cơn nóng của con cặc.

Tôi dốc cao mông Ly lên, làm cho cái lồn em hứng trọn dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy hết vào tử cung. Cơn cực khoái kéo đến khiến 2 anh em đê mê 1 lúc lâu. Tôi buông mông Ly ra, em nằm vật ra ngất lịm trên sàn nhà tắm, người ướt nhẹp vì dính dâm thủy trên nền. Tôi vội bế Ly lên đi vào phòng, từng dòng tinh hòa lẫn với dâm thủy nhễu ra mép lồn đỏ hồng rồi tràn xuống sàn nhà.

Tôi đặt nàng vào giường, lấy khăn ướt lau khắp người em, lau từ 2 cái ti bé xíu đỏ mọng đến cái lồn sưng tấy, 2 mép lồn vạt ra 2 bên vì bị con cặc hiếp nhiều lần trong 1 tối. Nhìn thân thể người đàn bà non nớt đã bị tôi hiếp đạt cực khoái nhiều lần, cái lồn vẫn ứa ra từng dòng tinh trùng hòa lẫn cùng dâm thủy và 1 chút máu đỏ tươi. Tôi lau thật sạch cho nàng rồi ôm em ngủ đến tận trưa hôm sau.


Tôi choàng tỉnh dậy bởi tiếng khóc tức tưởi, hậm hực rên lên nho nhỏ. Ly đang quýu chặt chăn vào người, vùi mặt vào mà khóc. Tôi choàng người, ôm lấy Ly. Em giật nảy mình chống cự nhưng tôi vẫn siết chặt lấy thân thể lõa lồ của Ly. Con cặc tôi cọ vào khe mông trơn mịn của Ly khiến nó lại sưng lên. Ly nói:

– Anh là anh của em, sao anh lại hiếp em, lại loạn luân như thế. Hơn nữa lại lấy đi lần đầu, trinh tiết của em…

Tôi sững người, sau đó hỏi ra tôi mới biết em có màng trinh dày, trong 1 lần đi khám hồi bé bác sĩ bảo thế. Vậy nên em mới dám mua sextoy để thỏa mãn cơn khát dâm đãng của mình. Vậy ra 2 lỗ của em đã bị tôi lấy đi trinh tiết. Trong người tôi sung sướng tột độ, máu dâm của tôi lại dồn xuống con cặc khiến nó cương lên cứng ngắc. Tôi đưa tay xuống tính đưa con cặc vào thăm lại cái lỗ lồn mềm mại thì bị Ly ngăn lại.

– Đừng anh, chúng mình là anh em mà. – Ly ngăn cản 1 cách yếu ớt…– Không sao đâu em, em cứ nghĩ của anh là con cu giả, chúng mình chỉ đang thủ dâm cho nhau thôi. Hôm qua anh không cố tình, chỉ vì nhìn em xinh đẹp quá, nên anh không cưỡng lại được mà làm ra chuyện đấy. Nhưng anh thèm quá, cho anh thêm 1 lần nữa đi Ly nhé.

Ly có vẻ đã xuôi theo tôi, chắc em nó cũng nghiện con cặc của tôi rồi nên tôi nói 1 chút là nó giải tỏa tâm lý, không còn buồn nữa.

– Vâng thế coi như anh em mình giải tỏa giúp nhau thôi anh nhé, nhưng bây giờ không được đâu, lồn của em còn sưng quá, lại rát nữa. Anh cho em xin lần này nhé, hôm qua anh địt em tét cả lồn ra còn gì nữa.

Vừa bị mất trinh nên lồn Ly còn đau rát là điều dễ hiểu nên tôi cũng đành buông tha cái lồn của em, nhưng không có nghĩa là tôi buông tha cho em.

– Vậy cũng được, nhưng con cặc của anh nghiện em mất rồi, nó đang sưng lên vì em đây này. Bây giờ em phải mút cho nó ra nhé.

Mới đầu Ly không chịu, nhưng sau mấy câu xin xỏ của tôi, Ly bắt đầu trườn người, lật ngược lại và bắt đầu bú liếm cặc tôi. Sau vài phút bỡ ngỡ, được tôi dạy vài đường cơ bản, Ly học rất nhanh. Ly đúng là có năng khiếu trong tình dục, chỉ sau vài phút, đôi môi mềm mọng, cái lưỡi mềm nhám của Ly khuấy đảo khiến con cặc tôi cương cứng, tê rần vì sướng.

Như này thì tôi ra mất, tôi liền nghĩ cách làm mình mất tập trung để Ly có thể mút 1 lúc nữa, không có khi em lại nghĩ mình YSL cũng nên. Lúc này tôi mới để ý thấy tư thế của Ly với tôi không phải là tư thế 69 sao. Ly đã liếm cho tôi, vậy tôi cũng liếm cái lồn của Ly xem ai ra trước. Lần trước tuy đã cho lưỡi khám phá lồn em rồi, nhưng lần này mới có cơ hội liếm láp thật bài bản.

Lưỡi tôi đưa 1 đường vét dọc từ mồng đốc Ly, chạy dọc theo mép lồn lên đến lỗ lồn Ly. Ly rùng mình, lỗ lồn ứa nước ra. Tôi chọc lưỡi vào lỗ lồn Ly mà ngoáy, rồi lại liếm láp 2 mép lồn sưng đỏ để xoa dịu lại. Thi thoảng tôi lại mút chặt cái mồng đốc nhỏ xinh của Ly, rồi cắn nhẹ nhẹ khiến nó sưng đỏ lên. Ly vừa bú cặc tôi vừa ú ớ rên rỉ vì sướng.

Tôi tẩm dâm thủy vào tay, xoa nhẹ cái lỗ đít Ly khiến nó co lại như cây hoa xấu hổ, e ấp ngại ngùng mà dâm đãng. Qua 10 phút bú liếm nhau, tôi và Ly rùng mình, từng dòng tinh dịch của tôi phun ra sâu trong miệng Ly. Cái lồn của Ly cũng ào ra từng đợt dâm thủy. Tôi vội úp miệng vào, lưỡi tôi chọc vào lỗ lồn mà ngoáy, miệng bao kín lấy cái lồn nhỏ xinh mà mút hết nước lồn của em. Ly phun dâm thủy ào ạt, tràn ra khỏi miệng tôi chảy xuống giường. Tôi xoay người, rút con cặc đã thỏa mãn khỏi miệng Ly rồi ôm lấy Ly. Tôi nói:

– Anh đã uống hết nước lồn của em rồi thì em cũng phải ăn hết tinh trùng của anh nhé, nó tốt cho da em đấy.

Ly lườm nguýt tôi 1 cái đầy dâm đãng rồi nuốt cái ực, không cho 1 chút tinh nào chảy ra ngoài. 2 anh em dậy tắm rửa rồi làm đồ ăn. Mặc dù lúc tắm tôi nứng lắm, nhưng biết Ly không còn đủ sức, nên tôi chỉ kỳ cọ cho Ly chứ không dám địt em thêm. Tôi kỳ cọ 2 đầu ti và cái lồn đặc biệt kỹ làm Ly trào nước lồn ra đầy tay tôi. Tắm xong 2 anh em ăn cơm, tâm sự với nhau.

Tình cờ tôi biết được cái cu giả mà Ly mua là do đứa bạn tên Yến giới thiệu cho. Yến ở 1 phòng dưới tầng 2, hơn Ly 1 tuổi, quen em nó do học cùng trường. Ly còn kể Yến rất thích sextoy, ở phòng có mấy cái. Yến dâm là thế nhưng người yêu Yến lại YSL, nên không thỏa mãn được em, chỉ là yêu nhau từ hồi 2 đứa còn cấp 2 nên tình cảm sâu đậm. Ly liếc nhẹ tôi, nói bâng quơ:

– Con Yến là gặp con cặc kia của anh chắc nó nghiện luôn quá, nó dâm thì cực kỳ luôn.– Sao dâm bằng em được, anh đè ra hiếp mà cũng lên đỉnh được mấy lần, em thích bị bạo dâm đúng không.

Ly đỏ ửng mặt, tôi biết đã nói trúng tim đen của Ly. Ly đánh trống lảng:

– Anh có muốn địt con Yến không, chứ mỗi lần thấy nó lên cơn nứng lồn phải lôi sextoy ra mà thương.– Em đồng cảm với người cùng cảnh dâm ah, tôi trêu. Nhưng anh chỉ có mình em thôi.

Tôi ôm Ly vào lòng, mặc dù con cặc tôi đã thèm Yến lắm rồi, nhưng ngu gì mà thừa nhận đây.

– Anh đừng ngại, chứ nhu cầu anh cao thế, ngày địt em mấy lần sao cái lồn em chịu được, em cũng chỉ muốn san sẻ cho nó 1 chút thôi, coi như là anh thủ dâm cho nó.

Ly cười dâm đãng nói. Sau vài phút âm mưu, chúng tôi định ra kế hoạch để hiếp Yến, bởi vì Yến cũng cùng sở thích bạo dâm với Ly.