Chapter 4
========================================

Thấm thoắt đã qua 1 tháng, cuộc sống của chúng tôi trở lại bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra. Chỉ có 1 điều khác biệt là Yến và D ngày càng tình cảm hơn. Được tôi giải tỏa sinh lý, không còn khúc mắc về tình dục, Yến coi tôi như 1 người bạn chia sẻ chứ không san sẻ tình cảm cho tôi. Về 1 mặt nào đó, D phải cảm ơn tôi mới đúng. Hôm nay, Ly có cuộc họp mặt với đám bạn và nhờ tôi chở đi cùng.

Đến nơi, tôi mới biết hội bạn toàn con gái, vậy mà nó lừa tôi đi. Nghĩ đến việc phải tỏ ra ga lăng với một đoàn con gái thật là mệt. Ly lè lưỡi nhìn tôi cười. Chúng tôi tụ tập ở một quán đồ nướng. Sau 30 phút, nhóm bạn của Ly cũng đến đông đủ. Trong nhóm có vài em trông đến là xinh, đặc biệt có một em rất sành điệu, tóc nhuộm hồng. Thấy tôi để ý đến bạn của mình, Ly nháy nhẹ tôi cười tủm tỉm. Ly kéo bạn tóc hồng lại giới thiệu:

– Đây là anh mình, tên T. Còn đây là Linh, bạn thân nhất của em. Nó cũng là ca sĩ nữa đấy, nhưng chưa nổi tiếng lắm. Anh T chưa có người yêu, mày có muốn làm chị dâu tao không.

Ly nháy nháy Linh trêu…

Linh đỏ mặt cười nhẹ với tôi. Tôi cũng tỏ ra không nghe thấy gì, đưa tay ra bắt tay Linh chào. Ba người chúng tôi vào ghế ngồi. Dưới sự sắp xếp của Ly, Linh ngồi giữa 2 chúng tôi. Ly nói:

– Anh là con trai, phải chăm sóc bạn em từ A đến Ă đấy nhé, mai Linh nổi tiếng nó còn cho anh xin chữ ký.

Tôi cười đùa:

– Nghe giọng nói Linh như chim sơn ca thế này chắc hát hay lắm, lại xinh nữa sớm muộn cũng thành danh thôi.

Dưới sự dẫn dắt câu chuyện của Ly, ba chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện rôm rả với đám bạn của nàng. Bỗng điện thoại Linh sáng lên, hiện lên hình ảnh nàng cùng với 1 người con trai chụp chung. Tôi ngạc nhiên, đây chẳng phải là Hùng, thằng bạn thân tôi sao. Lại nói đến Hùng, nó là 1 trong 6 thằng trong hội đã hiếp Ly và Yến, càng là thằng đã trực tiếp địt và xuất tinh vào cái lồn của Ly, cũng là thằng lấy quần lót của Ly làm kỷ niệm. Hùng là thằng có điều kiện nhất trong nhóm chúng tôi, bố nó sang nước ngoài và có một công ty to bên đó. Nó ở lại Việt Nam, nên tiền tiêu không bị kiểm soát. Tôi giả vờ hỏi Linh:

– Người yêu em hả, nhìn xứng đôi với em quá.– Vâng ạ. Chúng em mới yêu nhau được hơn một tháng.– Tiếc quá, anh còn đang tính làm chân gỗ đây. Nhưng cho anh làm chân gỗ tối nay nhé. Chứ không cái Ly lại nói anh không chu đáo từ A đến Ă – Tôi trêu.

Linh cười đùa:

– Anh như này kiểu gì mà khối cô chả mê, em còn đang tiếc vì có người yêu sớm quá đây này.

Ly cũng vào hùa:

– Mày có thể cho anh tao làm người yêu một hôm mà, chứ nhìn anh tao đang thèm nhỏ dãi kia kìa.

Vừa nói Ly vừa choàng tay ôm lấy hai bầu vú của Linh bóp một cái, hai mắt nó liếc tôi cười híp lại. Tôi ngại quá quay mặt đi, nhưng vẫn khẽ liếc mắt nhìn Linh. Linh lúc này đang lim dim đôi mắt, mặt cứng đờ ra. Biểu cảm này giống y hệt lúc Ly đang tự sướng. Tôi giật mình. Chẳng lẽ Linh sướng vì bị cái Ly kích thích vú. Đầu thì nghĩ mà con cặc tôi cương cứng, ngỏng lên.

Chỉ một giây sau, Linh giật mình hất tay Ly ra, khuôn mặt đỏ ứng cúi xuống, khẽ liếc sang tôi. Tầm mắt Linh lúc này vừa đúng hướng sang con cặc tôi. Nhìn thấy con cặc trong quần tôi u lên bự chảng trong quần khiến Linh càng đỏ mặt. Tôi coi như không thấy chuyện xảy ra, vẫn nói chuyện bình thường với cả nhóm bạn Ly khiến Linh bớt ngại.

Ngồi ăn tầm một tiếng, chúng tôi rủ nhau đi hát karaoke ở quán. Trên đường đi, tôi nói thầm với Ly:

– Em nhìn thấy ảnh bạn trai của Linh chưa, em có quen không.– Em chưa gặp anh ấy bao giờ, anh tính cạnh tranh công bằng hả. Ly cười đùa.– Thằng đấy là thằng hiếp em hôm nọ đấy. Nó là thằng cầm quần lót em ấy. Nhớ chứ. Tôi nói khẽ.

Ly sững người mất một lúc, tức tối nói:

– Thì ra là nó, em phải trả đũa nó mới được. Chắc anh cũng thèm cái Linh lắm đúng không, em tìm cách cho anh địt tét lồn nó ra để mai nó địt với người yêu nó mà nghĩ đến con cặc anh luôn nhé, chịu không. Linh gặp cặc của anh đảm bảo nghiện.– Thật chứ, em không ghen ah.– Em cũng hơi ghen một tí, nhưng thấy anh cũng tức con cặc quá rồi nên em chiều đấy, nhưng sau phải thưởng cho em đấy nhé. Ly vừa nói vừa bóp mạnh con cặc tôi khiến con cặc càng nứng.

Tôi đồng ý với Ly cả hai tay. Tôi vội rút liều thuốc kích dục ra đưa cho Ly.

– Đây là thuốc trước anh cho Yến dùng còn dư, em tìm cách nhé. Nhưng anh đang sợ sau chuyện này nhỡ bị kiện cáo thì hai anh em không sống nổi đâu.– Anh phải sử dụng kỹ năng làm tình của anh thật giỏi vào nhé. Cái Linh thì cứ bị bóp vú là đánh trúng điểm yếu, tay chân nó nhũn ra luôn. Hơn nữa nó cũng rất tham vọng, không muốn chuyện này lộ ra ngoài để mất nghiệp ca sĩ. Em cũng có nghe nói nó đang muốn dựa vào nguồn tiền của người yêu nó để tiến sâu vào showbiz.– Vậy thì nay đi hát cả nhóm uống bia, em và anh sẽ cố gắng mời Linh uống nhiều để về phòng trọ của mình, rồi khi anh địt Linh thì em quay phim nhé. Nếu lỡ Linh có muốn làm to chuyện thì mình lấy cái này ra phòng thủ nhé. Về phần anh sẽ cố gắng làm Linh phải khuất phục, anh cũng không muốn Linh và em từ mặt nhau, mà muốn Linh nghiện con cặc của anh thôi.

Bàn bạc kế hoạch xong thì cũng vừa đến quán hát. Ba người chúng tôi lại ngồi cùng nhau luôn. Thật sự Linh hát rất hay, đúng là có tố chất làm ca sỹ thật. Ly đang định dụ bạn bè uống bia cho vui thì đã có một đứa nói trước. Cả đám đang vui nên cũng vào hùa cùng uống bia. Không cần chúng tôi ép, cả nhóm bao gồm Linh uống rất nhiệt tình.

Tôi là đứa con trai duy nhất nên cũng bị ép uống khá nhiều. Được tầm ba mươi phút, Linh đứng lên đi vệ sinh. Nhân cơ hội đó, Ly bỏ liều thuốc kích dục vào ly nước của Linh. Cả đám đã ngà ngà say nên không ai để ý đến điều đó. Hai phút sau, Linh quay lại vào chỗ cũ. Linh cầm lấy ly bia, nhưng dưới sự mong đợi của tôi Linh cất cốc đó xuống dưới bàn, rót lại cốc mới. Tôi tiếc hùi hụi, nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên hỏi:

– Ủa trốn uống hả Linh, ly đó còn mỗi em chưa uống á, phải phạt ba ly mới được.– Dạ không, thói quen thôi mà anh ơi, trong giới chúng em nhiều cạm bẫy nên phải giữ thói quen đề phòng ly nước bị cho linh tinh ạ. Anh đừng để ý nhé.

Tôi chột dạ, nhưng giả vờ tự ái, không thèm nói chuyện. Linh thấy thế lấy ly bia cũ có thuốc kia nói…

– Xin lỗi anh, không phải em nghi ngờ đâu ạ, chỉ là thói quen thôi. Em uống ly cũ này luôn nè. Anh đừng giận nhé.

Nói rồi Linh cầm cốc bia uống thật nhanh, tôi giả vờ cản Linh lại nói:

– Thôi anh đùa thôi, ly này để xuống dưới bàn rồi em đừng uống nữa không bẩn. Nhưng phải phạt em ba ly mới nhá.

Lúc này thì Linh cũng đã uống được nửa cốc bia, lượng thuốc kích dục cũng đã đủ yêu cầu rồi. Linh nói:

– Vâng em tự phạt nhé.

Tối đó dưới sự đưa đẩy của tôi và Ly, Linh uống rất nhiều. Chưa đợi Ly rủ rê, Linh đã nói:

– Tao say quá rồi, mày cho tao về nhà trọ mày ngủ đi, chứ về nhà tao lại có quản lý, với ông người yêu tao có sang lại rách việc. Để tao nhắn cho ông ấy là tao ngủ nhà bạn cho dễ.

Về đến nhà trọ, bia cùng thuốc đã bắt đầu ngấm khiến mặt Linh đỏ ửng. Lúc này người yêu Linh là thằng Hùng gọi điện kiểm tra. Linh vội tỉnh táo lại, nhấc máy:

– Alo, anh yêu ơi, nay đi chơi với bạn về mà xe em hỏng, em ngủ nhà bạn rồi mai em về nhà nhé. Em đang định điện cho anh xin phép đây ạ.– Bạn nào đấy em, hay anh qua đón em về nhé, chứ con gái ai lại đi ngủ lang thế hả.– Anh yên tâm, em ngủ nhà bạn thân, lâu rồi hai đứa không tâm sự nên ôn lại kỷ niệm một tí ấy mà. Anh gặp bạn em cho yên tâm nhé.

Linh đưa điện thoại cho Ly. Ly giật mình cầm lấy điện thoại. Nhìn gương mặt của Hùng trong điện thoại, Ly ngượng chín mặt. Nghĩ đến mình đang đối mặt với người đã bắn tinh ngập trong lồn mình, Ly vừa nứng vừa cay cú. Ly vội ổn định lại nói:

– Em chào anh, anh cho cái Linh ngủ lại nhà em nhé. Anh không phải lo đâu, cái Linh nó treo khuôn mặt đẹp trai của anh trên miệng nó rồi, nó khoe liên mồm đây anh ơi. Nhưng mà anh đẹp trai thật đấy. Mai mà anh chán nó thì xin nó số điện thoại của em, em mua lại anh của nó nhé.

Nghe Ly nói thế Hùng thích lắm nên đồng ý cho Linh ở lại ngay.

Đúng là thằng sĩ gái, mày mà biết đây là người mà mày từng hiếp không biết mày có nứng nổ cặc không. Mà Hùng mà biết người yêu nó sắp bị tôi hiếp đến nghiện thì không biết nó có giận teo cu không đây. Tôi thầm nghĩ.

Về đến phòng, tôi thay đồ nhẹ, ngồi nghỉ một tí rồi sang phòng Ly ngó nghiêng qua khe cửa. Lúc này điện đã tắt, nhưng dưới ánh đèn ngủ tôi thấy Linh đã nằm mê mệt, mặt ửng đỏ. Linh lúc này chỉ còn mặc một chiếc quần lót, thân trên để trần. Eo của Linh săn chắc, nhỏ nhắn mà chỉ người chăm chỉ luyện tập mới có. Bầu vú Linh lồ lộ căng mọng hồng hào tương phản với vòng eo nhỏ bé khiến nó ưỡn hẳn ra phía trước như mời gọi tôi. Rình ngoài cửa nghe lén, tôi thấy Linh nói thủ thỉ với Ly:

– Sao tự nhiên tao thấy khó chịu quá mày ơi. Mày matxa cho tao tí đi.

Ly ngồi dậy, matxa cho Linh. Trong khi mát xa, như vô tình, Ly xoa bóp bầu vú của Linh thật đều khiến người Linh cứng lại, khẽ rên ư ử. Được một lúc, Linh không chịu được, vội bảo:

– Tao ra nhà vệ sinh một lúc nhé. Người yêu tao hơn một tuần nay đi du lịch vừa mới về, làm tao bị bỏ bê lâu quá.

Ly cười dâm đãng trêu:

– Vậy để tao vào phục vụ mày nhé. Tao có cái này hay lắm.

Ly kéo tay Linh đi vào nhà tắm. Tôi thì vội chạy vào phòng. Nghe tiếng đóng cửa nhà tắm, tôi lại vội mò ra khe cửa mà nhìn. Lúc này hai nàng đã hoàn toàn khoả thân.


Tôi cũng không nghĩ đến tình huống này. Diễn biến xảy ra không đúng như tôi dự tính trong đầu, nhưng lại còn tốt hơn tôi tính. Lúc này, hai bầu vú căng tròn của Linh dưới bàn tay nhào nặn của Ly đang cương dần lại, đỏ ửng lên. Vú của Linh rất đẹp, nhưng hai đầu ti lại tụt vào bên trong bầu vú. Lần đầu tôi được tận mắt nhìn thấy bầu vú như thế.

Được 2 phút, Ly đứng lên lấy bộ sextoy giấu trong nhà tắm mà tôi mua tặng. Một cái dương vật hai đầu được Ly lôi ra. Cầm dương vật giả trên tay, Ly cọ xát qua khe lồn của Linh khiến nàng rên lên hừ hừ. Vốn đã sẵn men bia, lại thêm thuốc kích dục khiến máu dâm trong người nàng đẩy lên đến đỉnh điểm. Lúc này Linh chỉ biết dựa vào tường chịu trận, 2 tay bấu chặt bầu vú, đôi mắt đẹp đờ đẫn vì đê mê. Tiếc là vị trí của Linh lại quay lưng vào chỗ cửa khiến tôi chỉ nhìn được cặp mông chắc mẩy của em. Tôi thầm nuốt nước bọt. Con cặc tôi đã nứng lắm rồi nhưng chưa vội đẩy cửa vào. Tuy cái cửa nhà tắm hỏng chốt nhưng giờ đẩy vào có thể khiến Linh tỉnh mộng mà kháng cự.

Cọ xát mép lồn một lúc, Ly nhấc dương vật ra nhìn rồi nói:

– Mày dâm quá Linh ơi, làm con cặc ướt nhẹp rồi này. Có phải nay mày thèm hơi anh tao nên nứng lồn quá hả. Tao nói cho mày biết cặc ông T nhà tao to khủng khiếp lắm, chắc vừa rồi mày nhìn thấy nên thèm đúng không.

Ly thủ thỉ vào tai Linh, hơi thở phả vào cạnh tai khiến Linh vừa nhột vừa nứng. Vừa nói, Ly vừa lấy chuỗi hạt cườm ra kê nhẹ vào đít Linh.

– Mày đừng có trêu tao, sao mày biết được, ứ… hự… hự.

Ót, ót, ót, chuỗi hạt chạy một mạch 3, 4 đốt vào trong khiến Linh điếng người. Mông nàng cong lên vì thốn, tay nàng vươn sang giữ chặt lấy tay Ly, ngăn không cho Ly đẩy tiếp vào lỗ hậu:

– Thốn lắm mày ơi, đừng đẩy vào nữa. Mà tao với mày về phòng đi không ông T nghe thấy thì chết.– Yên tâm đi, ông T nhà tao ngủ say lắm. Trước tao vào phòng ông gọi mà đạp mấy lần không tỉnh, lại còn ngủ k mặc quần nữa. Của ông phải gần bằng cổ tay đấy mày nhé. Cái đó mà thọc vào chắc mày nát luôn đó.

Ly cười dâm đãng trêu Linh, đồng thời ấn mạnh chuỗi hạt chạy lút cán trong lỗ hậu của Linh. Linh dù là dân chơi, đã biết làm tình từ hồi cấp 3, và cũng đã có vài đời người yêu rồi, nhưng lỗ hậu của nàng thì lần đầu được thông.

– Ứ, hự, ư, đừng mà, hư hư.

Linh rên trong sung sướng nói với sang. Ly cười nhếch mép:

– Tao nhìn mặt mày là sướng tận óc rồi mà còn ra vẻ nhé. Quay mông ra đây xem nào, nay chị sẽ dạy mày kỹ thuật mới. Đảm bảo mày phê lòi cho mà xem.

Vừa nói, Ly vừa kéo mông Linh khiến nàng bò ra như chú cún con. Lúc này, mặt Linh quay vào trong, cái mông thì chổng ngược ra phía cửa nơi tôi đang nhìn lén. Đến giờ tôi mới được nhìn thấy rõ ràng cái lồn của Linh. Hai mép lồn của em mở ra, đỏ hồng, lỗ lồn hơi mở như đang mời gọi con cặc tôi. Tôi phải cố kiềm chế lắm mới không đẩy cửa vào.

Với kinh nghiệm của tôi, nhìn cái lồn của Linh là biết nàng không còn trinh, và cũng không phải là cái lồn mới quen mùi cặc. Nhưng hai mép lồn đỏ hồng, sưng lên vì nứng chứng tỏ em đi spa vùng kín. Xung quanh mép lồn Linh không có một cọng lông tơ nào, nó láng mịn sạch sẽ vì được wax. Trên phía lông mu của Linh lại được cắt tỉa gọn gàng thành hình trái tim, phía cạnh bẹn thì xăm hình cánh bướm xòe ra hai bên.

Con cặc tôi tưởng chừng nổ tung. Bỗng Ly liếc ra phía cửa, cười tủm tỉm, khẽ lắc đầu. Tôi vội kiềm chế lại thằng em bên dưới, có lẽ Ly có kế hoạch riêng. Ly cầm lấy con cặc hai đầu đã được bôi trơn bằng dâm thủy từ lồn của Linh. Ly kéo mông Linh sang ngang phía cửa, cố tình kéo nàng đến vị trí cho tôi dễ nhìn thấy nhất. Chỉ 5 giây sau, hai cái lồn non nớt đỏ hồng đã ngậm chặt lấy hai đầu dương vật.

Ly bắt đầu nhún mông, con cặc giả chạy ra vào trong hai cái lồn trước sự chứng kiến của tôi. Dần dần, từ vị trí chủ động, Ly nhường lại cho Linh. Cơn nứng lồn lan tràn khắp đầu óc Linh, khiến cái eo của em tự động di chuyển, nhưng cứ tiến một bước thì Ly lại lùi một bước. Sau ba phút sàng sẩy đôi mông, nước lồn của 2 nàng đã rỉ ra thành dòng, nhưng Linh đã nứng lồn lắm rồi mà chưa đạt cực khoái.

Không có sự phối hợp từ cái lồn của Ly, càng đẩy thì cái lồn của Linh càng nứng, nàng rên rỉ trong mê loạn. Như thấy con mồi đã lún sâu, Ly chuẩn bị bước kế tiếp. Nàng quay ra phía cửa, khẽ hất về phòng tôi. Từ miệng nàng nói thầm “Về phòng đi anh”. Tôi không hiểu Ly muốn gì nhưng đành nén lại cơn nứng cặc mà đi về phòng.

Vào đến trong phòng tôi bỗng nhớ ra lời Ly nói bâng quơ lúc nãy. Tôi vội đặt máy quay ở góc phòng, cởi quần áo ra, rồi nằm đắp chăn lên như lời Ly vừa nói với Linh. Có lẽ ý định của Ly là cho Linh chủ động chăng, thế thì sẽ chẳng có chuyện Linh kiện tôi hiếp em được. Dưới lớp chăn thằng em tôi đang chào cờ thẳng đứng.

Lạch cạch, tiếng cửa phòng tắm khẽ mở, tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ. Qua kẽ mắt lim dim, tôi thấy có hai bóng người đi vào phòng như đang ăn trộm. Giọng Linh vang lên:

– Đừng mà mày, nhỡ anh T thức thì nhục lắm. Tao không vào đâu.– Yên tâm, ông ngủ say lắm, vào đây tao cho mày xem khoai lạ. – Ly cũng khẽ nói.

Hai nàng ngồi khẽ xuống đệm của tôi. Tôi nhắm mắt lại, nhưng cảm giác cái chăn đang đắp đang dần được vén lên. Con cặc tôi bật lên khi không bị đè bởi lớp chăn.

– Ui, vãi – Linh thốt lên.– Tao nói rồi mà, mày chắc gì đã nhìn thấy của hiếm như thế này.

Vừa nói, Ly vừa kéo tay Linh chạm vào con cặc của tôi. Nếu như không phải cơn nứng che mờ mất lý trí của Linh, chắc hẳn nàng sẽ nhìn ra được xả người tôi đang gồng cứng lại vì nứng cặc. Theo bản năng, bàn tay Linh nắm chặt lấy con cặc của tôi, khẽ vuốt nhẹ. Tôi cắn răng không cho tiếng rên phát ra. Sướng quá, lần đầu tiên bị hiếp mà lại được một cô nàng xinh đẹp như thế này hiếp, tôi đầu hàng cả hai tay.

– Cứ hiếp tự nhiên đi em, hiếp mạnh dạn đi Linh ơi. Trong đầu tôi thầm nghĩ.

Ly nói:

– Mày bôi trơn tí cho cặc ông ấy đi, rồi ngồi nhẹ lên thử tí, ông ấy có tí men bia ngủ say lắm rồi.

Lý trí của Linh đã hoàn toàn bị che mờ. Đầu óc của Linh lúc này chỉ hiển hiện con cặc lõa lồ, vĩ đại của tôi, hoàn toàn quên mất người yêu là Hùng. Nàng làm theo lời Ly nói.

Tôi cảm giác con cặc nóng ấm hẳn lên, tôi khẽ mở mắt. Lúc này, Linh đang ngậm con cặc của tôi trong miệng mà liếm mút. Mà Ly thì đang liếc sang tôi cười nháy nháy vì ý đồ thành công. Quá nứng lồn, Linh chỉ liếm được 20 giây, rồi ngồi dậy, kê đầu cặc của tôi vào mép lồn ướt nhẹp. Nàng khẽ ngồi xuống. Cái lồn của Linh dù đã làm tình nhiều nhưng chưa bao giờ được ngậm vào con cặc to vĩ đại nên chưa vào luôn được. Cặc tôi chỉ Chui vào được 1 nửa rồi kẹt ở đó.

Tiếng thở dốc của Linh vang lên, từng thớ thịt trong cái lồn chật chội cọ xát với con cặc của tôi khiến Linh chết điếng, nửa vì sướng nửa vì thốn. Chưa kịp thở lấy hơi, Linh bị 2 bàn tay của Ly đè lên, ấn mạnh xuống. Ót ọt ọt, Bị bất ngờ, cái lồn của Linh kêu ót một tiếng ngậm lút cán lấy con cặc của tôi.

– Ứ, hự, hự, ư, ư.

Tiếng Linh rên vang dội trong phòng vì thốn. Nhưng vì không phải lồn trinh, cái lồn của nàng nhanh chóng làm quen với con cặc của tôi. Tiếng nhóp nhép vang lên cùng tiếng thở dốc của Linh theo từng nhịp sàng sẩy mông. Hai mép lồn Linh sưng tấy lên vì sướng. Tôi mở hé dần mắt ngắm nghía cơ thể của Linh. Lúc này, nàng không khác gì một con đĩ thèm cặc, theo từng nhịp nhún nhảy của Linh, đôi vú tròn mịn nhảy lên đều đặn, miệng nàng há ra rên rỉ vì sướng, đôi mắt lim dim vì cái lồn được thỏa mãn.

Theo từng cái nhún mông của Linh, tôi cảm nhận được từng thớ thịt trong cái lỗ lồn chật chội đang ôm ấp lấy con cặc tôi mà chà xát, vuốt ve. Hột le của Linh sưng to lên đỏ au, nước lồn từ cái lỗ dâm đãng trào ra từng đợt tưới tắm cho con cặc của tôi, tràn cả xuống eo tôi. Sau 5 phút nhún nhảy liên hồi, Linh rú lên một tiếng sướng khoái rồi ôm chầm lấy tôi.

Linh đã lên đỉnh với con cặc của tôi, từng thớ thịt lồn co rút liên hồi. Cơ thể nàng giật lên theo từng cơn cực khoái dồn dập kéo đến. Lúc này tôi không nhẫn nhịn được nữa, hai tay tôi ôm lấy ngang eo Linh. Tôi dồn sức về hông, hẩy mạnh con cặc vào lồn Linh. Đang đê mê vì cơn sướng khoái nhẹ nhàng thì bất ngờ bị con cặc tôi tấn công dồn dập, cơn sướng khoái lại kéo đến càng mạnh mẽ hơn nữa.

– Ứ hự, hự, hự, đừng… hự, chết em, hừ hừ, đừng mà, ư ư…

Linh phản kháng yếu ớt và rồi theo tiếng rên hoang dại, cơ thể Linh hoàn toàn đầu hàng trước con cặc của tôi. Theo từng cái thúc cặc mạnh mẽ vào lồn Linh, cái lồn của em díu chặt lại, từng thớ thịt đỏ mọng, sưng tấy lên vì sướng, nước lồn phun ra theo từng cái rút cặc, ướt đẫm cả giường. Linh ôm chặt lấy tôi, rên rỉ trong sung sướng. Sao con cặc của T lại khiến lồn mình sướng thế không biết, Linh thầm nghĩ, dường như nó ngoáy vào mọi ngóc ngách thầm kín trong lồn mình, khám phá, chiều chuộng cái lồn khiến mình không chịu nổi. Mà cũng có phải lỗi tại mình đâu, tại mấy thằng người yêu trước của mình chim bé quá khiến cái lồn không được thỏa mãn đấy chứ.

Linh tự tìm một lý do vô lý mà lại hết sức có lý cho sự sai trái của mình. Dưới từng nhịp thúc cặc của tôi, cuối cùng Linh cũng đạt đến đỉnh.

– Ứ, hự, mạnh nữa, mạnh lên anh ơi… sướng… sướng quá, chết em mất.

Miệng trên và miệng dưới của Linh theo cơn cực khoái cao trào thi nhau rên rỉ. Mép lồn của nàng sưng mọng, kêu nhóp nhép, pạch pạch khi va đập với hai hòn dái của tôi. Cơ thể của Linh gồng cứng lại, nước lồn phun ra dào dạt, cơ lồn nàng co thắt lại như muốn ngậm chặt con cặc tôi, không cho nó rút ra ngoài. Tôi thúc mạnh thêm 3, 4 cái nữa rồi cắm ngập lút cán con cặc vào lồn Linh.

Đầu cặc tôi sưng to chạm vào tử cung Linh rồi trào ra từng đợt tinh trùng đặc quánh. Linh cảm giác từng dòng dịch nóng bỏng trào vào sâu bên trong cơ thể mình, hạt giống của tôi đã bơm tận vào tận tử cung nàng. Hai chúng tôi ôm chặt lấy nhau, hưởng thụ cơn đê mê vì lên đỉnh cùng nhau. Tôi hôn nhẹ vào quanh vành tai Linh, thở từng hơi nóng bỏng vào tai nàng khiến Linh chìm đắm trong sướng khoái.


Cơ thể hai chúng tôi như hòa làm một, con cặc tôi cùng cơ thể của Linh thi nhau co giật như hòa làm một. Tôi vuốt ve nhẹ bờ mông trắng mịn, múp máp của Linh khiến cho nàng chìm sâu vào trong sướng khoái. Cho Linh nghỉ một phút để cảm nhận lần lên đỉnh này, tôi ôm lấy hai mông của Linh bế thốc em lên. Bị bất ngờ, Linh choàng tay vào cổ tôi để giữ cho nàng không bị ngã ra. Tôi bế Linh đứng ở giường, con cặc tôi tuy đã ra một lần nhưng vẫn cương cứng như cũ khiến cho cái lồn của Linh nông ra. Cái lồn của Linh dưới sự chăm sóc của con cặc đã thỏa mãn một lần, khiến cho Linh tỉnh táo lại, hơi thuốc cũng bay gần hết. Linh thốt ra:

– Dừng lại anh ơi, em xin lỗi vì không kiềm chế được. Anh thả em xuống… ự, ự, đừng, ứ ứ… em xin lỗi, hừ hừ, Hùng ơi, ư, em xin lỗi, em sướng quá.

Chưa để Linh nói hết câu, tôi vận sức eo, hất con cặc chạy tuốt vào trong cái lồn dâm đãng của Linh, từng thớ thịt lồn cọ xát cùng đầu rùa đỏ mọng của con cặc khiến Linh quýu chặt lấy tôi. Linh muôn giãy ra nhưng dưới thì bị con cặc giữ chặt, phía trên thì nếu buông tay sẽ ngã. Không thể làm gì khác, nàng ôm lấy tôi chịu trận. Từng cú thúc của con cặc khiến Linh nẩy người lên rồi rơi tự do xuống làm con cặc càng vào sâu hơn trong lồn nàng.

Đầu óc Linh như nhoà đi, chỉ còn đọng lại trong tâm trí nàng là con cặc của tôi đang ma sát trong lỗ lồn mình. Dù đã địt nhau nãy giờ hơn mười phút, cái lồn của Linh vẫn chưa quen được với con cặc tôi. Linh cảm giác như cái lồn mình bị dùi cui thịt nóng bỏng, to lớn banh ra hết cỡ. Hai bên mép lồn cùng hột le của em sưng mọng, ngậm chặt lấy con cặc tôi, từ mép lồn rỉ ra từng dòng dâm thủy, xen lẫn với tinh trùng trắng đục mà tôi đã phún vào, rớt nhễu ra giường. Hai bầu vú trắng trẻo, tròn trịa nẩy lên tưng tưng theo từng cú dập của tôi. Đã quen nhịp điệu, cái eo phản chủ của Linh bắt đầu đu đưa theo từng cái dập của tôi. Tôi vừa địt Linh, vừa ghé vào tai nàng thủ thỉ:

– Anh sướng quá Linh ơi, lồn em chật chội quá, nó mút chết con cặc anh mất thôi. Em hiếp anh thì phải vắt kiệt con cặc anh nhé.

Tiếng dụ dỗ của tôi phả vào tai Linh, hòa nhịp cùng tiếng rên dâm đang, tiếng nhóp nhép phạch phạch của hai bộ phận sinh dục đang cọ xát. Tất cả tạo thành bản giao hưởng khiến Linh chìm đắm không có lối ra. Tôi cảm giác con cặc tôi va chạm vào thành tử cung của Linh, có lẽ nàng đã sướng lắm rồi, khiến cái lồn nông ra. Tạo hóa thật kỳ diệu, con cặc sướng thì nó sẽ sưng to lên, còn cái lồn mà sướng thì sẽ co rút lại, tử cung sẽ hạ thấp xuống để đón nhận từng dòng tinh dịch nóng bỏng, đón lấy hạt giống của sự sống.

Bố mẹ cho đi học cũng khiến mình mở mang đầu óc đấy chứ. Tôi thầm nghĩ, ít nhất nhờ tìm hiểu kiến thức, tôi biết được bây giờ Linh đang sắp lên đỉnh. Miệng tử cung của nàng mút lấy đầu cặc tôi rồi nhả ra theo từng cú thúc cặc. Linh rên lên hoang dại, nàng cảm thấy cái lồn mình co rút lại, ngậm chặt lấy con cặc của người đàn ông không phải là Hùng.

Đầu óc Linh hỗn loạn, cơn sướng khoái theo từng cái ra vào như pít tông của con cặc khiến tâm trí nàng như mờ đi, xen lẫn trong từng tiếng rên hoang dại là từng tiếng nói của lý trí, bảo nàng đừng làm điều có lỗi với Hùng, và rồi cái lồn sưng mọng lại cho nàng lý do bào chữa. Lỗi có phải do mình đâu, tại con cặc của T to quá đấy chứ. Linh rên rỉ hoang dại, uốn éo đôi mông trên tay tôi:

– Ư, hư… hư, ứ, ứ, dừng lại đi anh, ư, ư, em xin anh, ứ, hự… ự, em xin lỗi Hùng ơi, ự, ự… ự. Chết em rồi Hùng ơi.

Dưới suy nghĩ hỗn loạn của Linh, tôi thúc cặc mỗi lúc một mạnh. Linh cảm giác có một luồng điện chạy dọc thân thể, cơ thể Linh tê dại đi. Nàng cảm giác tê rần sung sướng trong lỗ lồn, chạy dọc lên hai bầu vú, tràn ngập vào tâm trí của Linh. Dưới cơn sướng khoái ập đến bất ngờ, hai cái ti bị tụt vào trong của Linh bật ra ngoài, sưng mọng nhỏ nhắn.

Linh ghì chặt lấy tôi, chân tay em quýu lại. Từng thớ thịt lồn của em co rút lại, bóp nghẹt con cặc của tôi đến 5 giây rồi bất ngờ nới rộng ra, co giật liên hồi. Tôi cảm giác từ sâu trong người Linh tràn ra một dòng nước ấm ấp, chảy dọc thành dòng theo thân cặc tôi phun tung tóe khắp nơi. Tôi biết đã đến lúc giải thoát cho Linh, tôi dập thật mạnh mấy cái rồi cắm lút cán con cặc vào sâu trong lồn Linh, đầu rùa đâm tận tử cung nàng.

Từ đầu cặc, từng dòng tinh trùng phun ra xối xả. Miệng tử cung nơi lồn Linh lúc này ngậm chặt lấy cái đầu rùa, khiến cho tinh trùng phun trực tiếp vào sâu trong tử cung, không rớt ra ngoài giọt nào. May mắn của tôi là được trời phú chó con cặc không những to mà còn chơi được vài hiệp một lúc. Nó làm cho Linh như phát điên lên. Ôm ấp cơ thể người con gái mềm mại trên, tôi cảm nhận được khắp cơ thể Linh đang co giật theo từng nhịp tinh trùng phóng ra.

Từng dòng tinh trùng nóng bỏng phun ra khiến cơ lồn của nàng co giật từng hồi, tham lam nhận lấy dòng nước của sự sống. Cái lồn co giật kéo theo cả người Linh cũng co giật phành phạch như động kinh, đôi mông săn chắc nảy lên từng hồi trên tay tôi. Linh cảm giác từng đợt cao trào dâng lên hết đợt này tới đợt khác, chưa bao giờ Linh được thỏa mãn đến thế.

Nhưng phần hay còn ở phía sau nữa, tôi không định dừng lại ở đó. Tôi muốn Linh được trải qua sung sướng mà chưa bao giờ nàng nghĩ đến được. Lúc này, Ly đã tiến đến nhẹ nhàng đằng sau Linh. Ở dưới eo nàng đang thắt chặt một con cặc giả đen nhánh đã được bôi trơn sẵn. Hai bờ mông săn chắc của Linh được tôi khẽ banh ra, làm cho cái lỗ đít đỏ hồng, nhỏ nhắn lộ ra ngoài.

Trong cơn sướng khoái Linh nào biết cái lỗ đít mình đã bị người nhắm đến. Bỗng Linh cảm giác một vật ẩm ướt đang cọ nhẹ vào hậu môn mình. Chưa kịp định thần lại, bỗng Linh cảm giác bụng mình đầy hự, lỗ đít đang bị một vật gì đó mềm mại mà cứng cáp chạy tuột vào trong. Linh thấy thốn kinh khủng, nàng quay người lại nhìn. Người bạn thân thiết nhất của mình đang đứng phía sau, dưới em Ly là một con cặc giả đang cắm ngập vào trong cơ thể mình. Ly nhìn Linh cười dâm đãng:

– Tao thấy mày hiếp anh tao tội nghiệp quá nên tao ra giúp. Hôm nay mày chỉ việc hưởng thụ nhé.

Linh xoay người giãy ra, hòng thoát được tình cảnh bánh mì kẹp thịt. Nhưng mỡ đã đến miệng, nào có chuyện tôi thả ra. Tôi ghì chặt lấy mông Linh, con cặc tôi bắt đầu cọ xát trong lồn Linh. Phía sau, Ly cũng hiểu ý bắt đầu ra vào con cặc giả đều đặn trong lỗ hậu của Linh. Sau khoảng thời gian ngắn, hai cái lỗ của Linh bắt đầu quen dần với con cặc.

Cơn sướng khoái lại kéo đến, xâm chiếm tâm trí Linh. Chống cự không thành, nàng chỉ biết nép sát vào người tôi, rên rỉ, mặc kệ cho hai con cặc thi nhau ra vào. Đã hai lần lên đỉnh Vu sơn, nên cái lồn của Linh khó đạt cực đỉnh lần nữa. Dù đã qua hơn mười phút, đổi qua vài tư thế nhưng Linh vẫn chưa được thỏa mãn lần nữa. Cơn sướng nén lại trong lỗ lồn, lỗ đít không xuất ra được khiến Linh như phát điên.

Lúc này tôi đang nằm ngửa, phía trên là Ly, và kẹp giữa hai chúng tôi là Linh. Lỗ lồn cùng lỗ hậu Linh bị hai con cặc nong ra hết cỡ, chỉ cách nhau một lớp thịt mỏng. Cái eo Linh nhún nhảy mạnh bạo theo từng cú thúc cặc của tôi và Ly, mong được lên đỉnh nhưng không thành. Hai bầu vú nàng đung đưa trước mặt tôi, hai cái ti đỏ mọng, sưng tấy nhưng nhỏ xíu đã bật ra ngoài từ lần cao trào trước.

Tôi không nhịn được ngậm lấy một bên, một tay nắm lấy bầu vú Linh, miết mạnh cái ti còn lại. Vốn đang hẩy mông đều đặn, tôi cảm nhận được Linh bỗng khựng lại, lông tơ trên cơ thể nàng dựng đứng lên, cơ lồn, cơ đít bóp chặt. Ai mà ngờ được hai cái ti ẩn trong bầu vú trắng mẩy của Linh lại là điểm yếu của nàng, lại còn là điểm yếu chí mạng nữa.

Tôi chỉ mút một cái, và miết cái ti còn lại thì Linh đã đạt đến cao trào. Nàng ôm chặt lấy tôi, tôi liếc mắt qua Ly ở phía trên. Hai anh em cùng hùa nhau đẩy dồn dập, đều đặn cùng một lúc 2 con cặc. Linh cảm giác cơ thể mình như bị mở toang ra, mọi ngóc ngách đều bị khám phá bởi hai vật thể cứng cáp mà mềm mại kia.

– Ứ, hự, hự, ự, ự, nữa đi anh T ơi, mút vú em, địt em đi, em xin anh, sướng chết mất, ự, nữa đi, ự, ự… ự… ự.

Từ hai mép lồn sưng mọng vì va đập với hòn dái tôi trào ra từng đợt nước dâm, bôi trơn cho thứ quái quỷ đang cọ xát trong lồn nàng. Đầu vú, hột le của Linh cứng lại, vểnh ra đỏ mọng. Cơ thịt trong lồn, trong đít nàng xi giật liên hồi vì sướng. Tôi dập mạnh thêm mấy cái rồi cắm ngập cặc sâu trong lồn Linh mà xuất tinh lần thứ ba. Con cặc tôi cùng cơ thịt trong lồn Linh thi nhau co giật, một cái thì đang cố sức phun thật nhiều tinh trùng, còn một bên thì như đang muốn vắt kiệt con cặc to khỏe, tham lam nhận lấy từng dòng tinh trùng.

Tôi và Linh ôm chặt nhau, tôi vuốt ve nhẹ khắp người, mông đít Linh. Cơ thể của Linh đúng là tuyệt hảo, bờ mông, bầu vú săn chắc trái ngược hoàn toàn với từng thớ thịt mềm mại, ẩm ướt của cái lồn khiến tôi chìm đắm trong đê mê. Linh đã sớm ngất đi vì sướng, nàng nằm gục trên người tôi, mái tóc màu hồng xõa ra phủ lấy bờ vai gầy. Lúc này Ly đã sớm về phòng, tôi ôm lấy Linh mệt mỏi thiếp đi.


Sau không biết bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tóc Linh quệt qua. Tôi cựa mình, Linh đang định trốn dậy trong vòng tay tôi thấy thế cũng nằm im giả vờ chưa dậy. Tôi cũng coi như không biết nàng đã dậy, vươn tay ôm nhẹ lấy Linh, xoa bóp bầu vú săn chắc của nàng. Chuyện đêm qua tưởng như mơ vậy, nhưng dấu vết của cuộc giao hoan lại nói cho tôi biết đây là thực.

Tôi cúi người, hôn nhẹ lên bầu vú Linh, rồi vừa matxa, tôi vừa liếm quanh đầu ti đã lặn sâu trong vú. Linh nằm im, nhưng tôi cảm nhận được nhịp tim của nàng đang đập nhanh dần. Con cặc tôi lại bắt đầu cương lên vì thèm muốn. Tôi sử dụng toàn bộ kỹ năng của mình, lúc thì nhẹ, lúc thì mạnh, kích thích cho hai bầu vú của Linh cương cứng hẳn lên.

Qua năm phút, tôi mò tay xuống mép lồn đã ướt đẫm nước. Hai mép lồn của Linh vẫn còn sưng tấy. Đêm qua cái lồn xinh đẹp này đã bị vùi dập bởi con cặc tôi, chẳng khác nào bị ba thằng luân phiên hiếp cả, hơn nữa lại là ba thằng có con cặc đại tướng nữa. Cho dù Yến và Ly vốn đã quen dần với con cặc của tôi thì khi bị ba thằng hiếp cũng khiến cái lồn các nàng sưng mọng, phải nghỉ vài hôm cho đỡ đau.

Mà con hàu mềm mại của Linh lại mới lần đầu làm quen với con cặc to như thế, lại bị con cặc đó địt cho cả tiếng. Linh cảm giác cái lồn của mình đã tê dại, hai mép lồn cùng lỗ lồn sưng đỏ vì đau đớn đêm qua. Bị anh T địt có khác gì bị ba, bốn thằng tây thi nhau địt đâu chứ. Nghĩ đến đây, cái lồn của Linh lại thấy nứng lên, nước dâm lại chảy nhiều hơn nữa ra tay tôi.

Tôi quệt một đường quanh cái lồn nàng, bôi trơn toàn bộ lồn. Tay tôi dừng ở hột le của Linh. Hột le của em lúc này đã cương lên nhưng chưa sưng to như hôm qua. Tôi miết hột le mạnh dần, người Linh cứng lại. Tôi nghĩ, xem em giả vờ ngủ đến khi nào. Dưới sự chăm sóc của tôi, qua hai phút, hột le của Linh đã đỏ mọng, vươn lên như để cho tôi dễ nghịch hơn.

Nước lồn Linh chảy ra từ lỗ lồn ướt nhẹp, làm dịu đi cái cái đau rát từ hai mép lồn. Qua năm phút, cái ti của Linh trồi ra ngoài, báo hiệu sự đầu hàng của em. Tôi ngậm chặt lấy ti mà mút, mà liếm, hai tay thì thi nhau kích thích đầu ti và hột le. Linh rên lên nhè nhẹ, nàng không dám rên to vì sợ tôi phát hiện. Chỉ mút tầm một phút, bỗng người Linh co quắp, hai chân kẹp chặt lấy tay tôi, hai tay nàng ghì chặt đầu tôi.

Linh lên đỉnh, tôi càng kích thích mạnh đầu ti của Linh hơn. Dưới sự kích thích, cọ xát của cái lưỡi nham nhám, Linh chết điếng người, nàng co giật từng cơn, ghì đầu tôi sát vào bầu vú sữa của mình, từ cái lỗ lồn xinh đẹp kia chảy ra ào ạt nước dâm. Tôi ngồi dậy, đưa con cặc đã sưng to hết cỡ quệt dọc mép lồn ướt nhẹp. Linh giật mình hoảng sợ. Đang rên rỉ vì sung sướng, Linh choàng dậy, giữ lấy con cặc tôi…

– Đừng anh, lồn em còn rát lắm, không chịu nổi nữa đâu. Anh cho em xin. Em mút cho anh nhé. – Linh van xin.

Con cặc tôi đã thèm lắm rồi, nhưng thương Linh, tôi đành nhịn lại. Tôi bế ngửa Linh trên tay, đi vào nhà tắm. Lúc này Ly đã đi học rồi, nên tôi và Linh cứ trần truông ra khỏi phòng. Tôi nói khẽ vào tai Linh:

Vậy anh bế em đi tắm rửa nhé, rồi em phải liếm láp cho anh đấy nhé.

Linh đỏ mặt, vào nhà tắm, Linh khuỵu chân xuống vì đau đớn giữa hai háng. Tôi vội đặt em ngồi xuống ghế. Tôi xả nước ấm rồi bắt đầu tắm rửa cho cả tôi và Linh. Tay tôi mân mê khắp người Linh, đặc biệt là hai bầu vú và cái lồn kia. Thi thoảng tôi lại kẽ đụng vào cái hột le khiến Linh rùng mình, từng dòng nước dâm khẽ rỉ ra hòa lẫn cùng nước tắm. Tôi vừa kích thích Linh, vừa nói:

– Người yêu em đúng là có phúc, em như thế này thì nó chết mê luôn, đặc biệt là bầu vú của em ấy. Đúng là tuyệt vời.– Hôm qua là lần đầu tiên nó bung ra ngoài đấy ạ, em luôn thấy ngại vì vú bị dị tật, nhưng ai ngờ…

Nói đến đây, Linh đỏ mặt, không dám nói nữa. Tắm táp xong, tôi bế Linh về phòng Ly cho sạch, đặt Linh nằm xuống. Nàng nhoài người lên, nắm lấy con cặc của tôi trong tay thất thần một lúc, nói:

– Em không thể tin nổi hôm qua cái lồn em lại ngậm vừa con cặc này đấy. Con cặc của anh đúng là cực phẩm đấy.

Linh bắt đầu liếm láp chiều chuộng con cặc tôi. Sau hơn 20 phút. Miệng nàng đã ngậm đầy tinh trùng của tôi. Em đánh ực 1 cái, nuốt toàn bộ xuống bụng. Linh ở lại ăn sáng với tôi một lúc rồi nhanh chóng gọi xe đi về để tránh người yêu nghi ngờ.

Chuyện trôi qua như một giấc mơ. Đến vài ngày sau tôi vẫn thi thoảng lại nghĩ đến Linh. Có lẽ nàng cũng chỉ coi đó như một giấc mơ, nhưng là một giấc mơ chân thật. Cái lồn của em giờ đây có lẽ sẽ luôn nhớ nhung con cặc của tôi mỗi lần đụ với Hùng. Bởi lẽ “khoảng trống” mà tôi để lại trong Linh không phải ai cũng có thể bù đắp.

Nửa tháng trôi qua êm đềm, tôi cố gắng ôn thi cuối năm, vừa phải cố gắng cày cuốc đền bù cho Ly và Yến. Đặc biệt là Ly, công sức nàng bỏ ra mà không kêu ca với tôi câu nào. Cái lồn của Ly được tôi tưới tắm mỗi ngày, khiến nó càng múp rụp và tươi mát hơn.

Thi cử xong xuôi, tôi chuẩn bị nghỉ hè.

Một cuộc gọi đến, là điện thoại của Hùng.

– Ê cu, đi tránh nắng không mày.– Đi đâu đấy, trời nắng này chỉ nằm trong nhà là tránh được thôi thằng chó.– Đi du lịch không mày, tao bao. Tao đang rủ cả nhóm mình đi cắm trại trên Tam Đảo. Công ty nhà tao đang có vé miễn phí đấy. Nhưng mày phải dẫn con bé bữa trước đi đấy nhé. Tao vẫn đang thèm đây.– Mày mơ đi cu, sau vụ đó nó không liên lạc với tao luôn rồi. – Tôi nói đổ đi.

Ly có việc phải về quê ít ngày rồi lên làm thêm. Hơn nữa lần trước là cho Ly và Yến trải nghiệm, chứ đâu ngu mà cho chúng nó húp mỡ mãi được.

– Tiếc quá. Mà mày tìm em nào mà dẫn theo nhá. Mấy nữa là ai cũng có người yêu dẫn theo đấy, có mình mày khoai to mà chưa có, đúng là chỉ để làm cảnh mà.

Hùng chọc ngoáy tôi. Nhưng nó nào biết cái lỗ mà nó vẫn đút vào hàng ngày đã bị tôi địt tét cả ra rồi. Mà khoan, dẫn người yêu đi sao. Thế có nghĩa là Linh cũng đi sao. Nghĩ đến đây, thằng em phía dưới lại rạo rực hẳn lên. Tôi lập tức đồng ý với Hùng. Ba ngày sau, chúng tôi sẽ có chuyến nghỉ mát đi Tam Đảo.

Rồi ngày tôi mong chờ cũng đã đến. Chúng tôi tụ tập ở nhà Hùng. Đến nơi, tôi nhận ra ngay Linh với mái tóc hồng đặc trưng. Nhưng tôi vẫn giả vờ như không quen hỏi:

– Người yêu mày đây hả Hùng, dễ thương quá, số mà đúng là may mắn quá mà. Tôi ra vẻ hâm mộ hỏi.

Hùng vênh mặt:

– Đương nhiên, với thằng vừa đẹp trai, khoai to như tao thì ăn đứt mày là chuyện bình thường. Á, á đừng nhéo anh…

Đang vênh váo khoe với tôi thì Linh véo cho Hùng một cái. Linh đang thầm nghĩ: “Con cặc bằng nửa người ta mà cũng đi khoe, mình anh T địt bằng 5, 7 thằng như anh địt đấy”. Linh quay sang tôi làm quen:

– Chào anh, em là Linh ạ, anh Hùng vẫn nhắc đến nhóm các anh suốt mà nay mới có cơ hội ạ.

Tôi cũng ra vẻ mới quen để chào hỏi Linh, nhưng con mắt tôi thì khẽ lướt một vòng từ mặt, lướt qua bầu vú đang nửa hở, rồi vòng xuống cái mu béo múp đang được che bởi chiếc quần bò 5cm bó chặt, để lộ ra đôi chân trắng muốt dài miên man. Nghĩ đến mình đã từng cầm đôi chân này dang ra để địt tét cái lồn trước mặt này, con cặc tôi lại ngóc lên.

Linh đang cười với tôi, cũng hơi liếc xuống thấy quần tôi u lên một cục thì đỏ mặt. Tôi biết ý, khẽ buông cái tay đang bắt tay Linh ra rồi không tiếp tục bắt chuyện. Đợi tầm 20 phút, đoàn chúng tôi đã đông đủ và bắt đầu lên xe. Trên xe chúng tôi bật nhạc, hát hò rôm rả, chẳng mấy chốc mà lên đến Tam Đảo. Đến nơi, chúng tôi như lạc vào một nơi khác vậy, trên này rất mát mẻ chứ không oi bức.

Từng đôi dẫn nhau xuống xe với lỉnh kỉnh đồ đạc, chỉ có mình tôi là không ghép đôi với ai. Vào resort, chúng tôi nằm nghỉ 30 phút, rồi tập trung bãi cỏ ngoài trời. Nhờ thằng Hùng chúng tôi mới có cơ hội đi đến nơi sang trọng thế này chứ. Chúng tôi bày đồ ăn để ăn trưa, rồi chuẩn bị xuất phát đi du lịch. Lúc này, các nàng đã thay những bộ đồ ngắn hơn, mát mẻ hơn.

Người thì quần ngắn gần bẹn, áo hơi hở bầu vú, người thì váy ngắn cũn cỡn, để lộ ra đôi chân thon mịn. Trong đám 6 đứa con gái đi cùng, thì trừ Linh ra còn có 2 bé nữa khá xinh, đặc biệt một bé trong đó ăn mặc rất khêu gợi. Nhìn mặt em lúc nào cũng cười tít là biết nhu cầu tình dục cao rồi. Chúng tôi bắt đầu di chuyển ra suối. Đi đến nơi, chúng tôi chia nhóm ra thay đồ tắm.

Bọn con trai thì mặc quần bơi, cởi trần. Tôi khá ngại vì con cặc ngoại cỡ của mình, nó ụ hẳn lên khiến tôi phải đi hơi khom người. Tôi nhảy ào xuống suối khi lũ con gái chưa ra. Một lúc sau, các bạn nữ với đủ lại áo váy tắm đi ra suối. Linh là người nổi bật nhất, vừa xinh đẹp lại ăn mặc có gu khiến mấy thằng đắm đuối nhìn. Tôi cũng liếc qua một lượt.

Ngoài Linh ra, thì có một người mà theo tôi cũng rất đáng để mắt, đó là cô gái có đôi mắt cười tít đi. Nàng ấy là Thùy, nàng không quá đẹp nhưng rất phồn thực. Thùy khác với Linh, nàng không có vòng eo bé, nhưng ngực nàng lại nở nang, mông em cũng khá to. Dáng người nàng không đẹp như Linh, nhưng lại tạo cho người khác cảm giác cân bằng lạ thường.

Với chiếc áo tắm 2 mảnh, mu lồn Thùy nhô cao thấy rõ như mời gọi tôi. Tôi không dám nhìn kỹ, vội đánh mắt đi chỗ khác, nhưng con cu tôi thì đã sưng to lên. Chúng tôi chơi đùa nhau dưới suối. Ở suối có rất nhiều chỗ khuất, bởi vậy chúng tôi quyết định chơi trốn tìm. Thật đen khi mà không bốc thăm, tôi bị chỉ định là người đi tìm khi chỉ đi một mình.

Sau khi đếm đến 100, tôi bắt đầu đi tìm. Con suối nơi chúng tôi chơi khá rộng. Tôi tìm khắp mà không thấy ai, vì ngách đá và rừng cây khá nhiều. Bỗng tôi thấy tiếng động phát ra, tôi vội đi chậm lại, khẽ liếc mắt. Không thể tin vào mắt mình, không ngờ cặp đôi của thằng Huy bạn tôi, chúng nó đang địt nhau trong rừng. Chẳng lẽ tôi lại chạy ra bắt quả tang.

Thất đức quá, nghĩ vậy tôi bèn men theo lối đi khác. Tầm 2 phút sau, tôi tìm thấy 1 người khác, là Thuỳ. Thùy chỉ có một mình, nhưng điều mà tôi thấy kích thích là Thùy đang ngồi đái. Tôi núp sát vào bụi cỏ phía sau. Thùy ngồi xổm xuống, vén cái quần bơi sang một bên bẹn chứ không cởi hẳn ra. Từng dòng nước chảy ra từ lồn em tưới tắm cho những ngọn cỏ đang rung rinh phía dưới. Bỗng Thùy nhảy cẫng lên:

– Á, đau quá, đau quá.

Thùy ôm lấy phía dưới la lên. Tôi vội vàng chạy ra. Một con rắn nhỏ trườn ra tù bụi cỏ khiến tôi giật mình. Con rắn này là một con không có độc, tôi nhận ra loài này. Con rắn đã chạy đi, Thùy thì nằm ở bãi cỏ run rẩy. Tôi vội hỏi:

– Có sao không Thùy ơi. Em bị rắn cắn có đau không đưa anh xem nào.– Em đau lắm, sợ lắm anh ơi, anh đuổi nó đi chưa. Em sợ rắn lắm, nó là rắn độc ah anh ơi. Thùy khóc nức nở.– Anh đuổi nó đi rồi, em để anh sơ cứu cho, đừng sợ.

Nói rồi tôi gạt tay Thùy ra, có cơ hội ngu gì không lợi dụng. Thùy bẽn lẽn run run bỏ tay ra. Cái lồn Thùy đập vào mắt tôi. Cái lồn của em khá khác biệt so với người khác, hai bên mép không quá hồng hào nhưng lại ướt át do vừa đi tè. Hột le của Thùy vểnh cao lên, sưng khá là to so với những người con gái tôi đã từng nhìn. Nó mà bị kích thích thì còn sưng bằng nào nữa đây. Tôi thầm nghĩ rồi nhìn sang vết cắn. Con rắn này cũng thật là biết cắn, vết cắn chỉ cách chỗ hột le có 2 phân. Đầu óc tôi xoay chuyển thật nhanh. Tôi bảo:

– Giờ anh phải sơ cứu cho em. Anh sợ con này là rắn độc nên anh phải hút chỗ máu này ra cho chắc. Em chịu khó nhé.– Vậy anh gọi anh Dũng giúp em đi ạ.– Trên này không cầm được điện thoại mà khu này rộng thế này, anh sợ gọi 10, 20 phút chưa chắc đã được. Mà vết thương của em phải sơ cứu càng nhanh càng tốt.

Tôi dọa dẫm khiến Thùy sợ run, vội gật đầu đồng ý. Tôi cởi cái quần bơi của Thùy ra, lộ ra cái lồn mọng múp, chùm lông đen nhánh khá rậm rạp. Xung quanh mép lồn Thùy nhẵn trơn không một sợi lông tương phản với chùm lông mu rậm rạp kích thích mãnh liệt thị giác tôi. Trừ hai mép lồn hơi thâm nhẹ một chút thì âm hộ của Thùy đúng là cực phẩm.

Mu lồn tròn mẩy, hai mép lồn múp như hai múi cam nhỏ xinh. Nàng dang hai chân ra, để lộ cái mu lồn cong vút, cùng hai cái mép lồn và cái hột le to đỏ mọng khiến tôi nứng lắm. Tôi lấy tay mát xa và nặn quanh vùng mu lồn của Thùy với lý do thoát máu độc. Vừa mát xa tôi vừa cố tình vô ý lướt tay miết qua hột le của Thùy. Tiếng rên ư ử nhẹ chặn ở họng Thùy, một dòng nước rỉ từ lỗ lồn Thùy chảy dọc xuống mông. Mặt Thùy đỏ mọng. Thì ra điểm yếu của Thùy là đây. Tôi quay sang hỏi Thùy:

– Trong túi nhỏ của em có dao cạo lông hay gì không. Anh cần cạo sạch chỗ vết thương thì mới sơ cứu được.

Thùy vội lấy ra một chiếc dao cạo mà nàng dùng để cạo lông nách và lông chân. Tôi cầm dao cạo bắt đầu cạo cho Thùy, từng sợi lông lồn đứt ra để lại mảng da mu mịn màng đỏ ửng. Xong công tác chuẩn bị, tôi cúi xuống đưa miệng vào vết thương rắn cắn. Bị bất ngờ, Thùy giật mình ôm lấy đầu tôi. Miệng tôi đã chạm vào vùng mu của Thùy và bắt đầu mút.

Tay tôi vẫn xoa đều cạnh bên mu nàng như trước. Tôi cảm giác được Thùy run nhẹ từng cơn. Cái mu của Thùy đúng là cực phẩm, trong miệng tôi là từng miếng thịt mu mềm mại, phảng phất nhẹ mùi lồn từ cái lỗ phía dưới thoảng qua khiến tôi bị kích thích. Mút được một lúc, tôi cảm giác Thùy run mạnh hơn, hai tay em vò chặt tóc tôi, tiếng rên rỉ ư, ử… phát ra qua kẽ miệng.

Tay tôi bắt đầu dịch xuống dưới mép lồn Thùy mà xoa nhẹ. Hai mép lồn của Thùy dưới sự kích thích của tôi càng thêm đỏ mọng, hột le lúc này đã sưng lên gần bằng đầu đũa, vươn mình ra ngoài. Tôi dừng mút, thay vào đó là đến cái lưỡi của tôi liếm láp nhẹ mu lồn của Thùy. Từng dòng mật ngọt từ trong chiếc lỗ bé xinh chảy ra bôi trơn cho bàn tay ma quỷ của tôi.

Tôi xoa dịch mật quanh mép lồn Thùy, đồng thời đưa lưỡi xuống liếm nhẹ hột le. Đầu óc Thùy mụ đi. Lúc này, Thùy chỉ biết ghì chặt đầu tôi mà tận hưởng. Được 2 phút, tôi quyết định tiến thêm một bước. Lưỡi tôi liếm nhẹ từ hột le chạy dọc mép lồn rồi ngoáy sâu vào trong lỗ lồn Thùy, tay tôi thì gẩy nhẹ hột le của Thùy. Nàng nằm vật ra bãi cỏ, dúi đầu tôi vào giữa háng như cổ vũ cho hành động của tôi. Phía dưới, nơi thầm kín nhất của Thùy đang chảy nước ào ạt để bôi trơn cho chiếc lưỡi của tôi khám phá sâu bên trong.

– Ư, ư… hư hư, ứ, ứ… hự, hự…

Thùy rên lên thành tiếng vì sướng, rồi nấc lên cái hự. Tay tôi gẩy hột le của nàng liên hồi, cùng với chiếc lưỡi điêu luyện đã khiến Thùy lên đỉnh. Hai tay, hai chân nàng quýu lại, kẹp chặt lấy đầu tôi. Từ cái lồn béo múp kia phun ra một dòng nước suối ấm áp. Tôi úp miệng vào lỗ lồn Thùy uống ực ực từng ngụm. Nước từ trong lồn nàng trào ra lênh láng, chảy từ miệng tôi rớt xuống bãi cỏ thành vũng nhỏ.

Dâm thủy của Thùy không ngọt như của Ly, cũng không thơm như của Linh, nó khá loãng nhưng đặc biệt nhiều. Đúng là một dâm nữ chính hiệu. Lúc này cơn dục vọng trong người Thùy bùng lên mãnh liệt. Cơ lồn, cơ mông và cả người nàng co giật từng cơn. Mép lồn cùng hột le đã tấy đỏ lên vì sướng. Tưởng tượng đến cái lồn của mình đang co giật, cực khoái trong vòng tay của một thằng đàn ông khác ngoài Dũng khiến Thùy càng nứng lồn hơn.

Biết mình không có nhiều thời gian để đùa bỡn Thùy, một tay tôi với xuống dưới cởi chiếc quần bơi ra, giải thoát cho thằng em đã sưng to hết cỡ của tôi. Tôi trườn lên người Thùy, đưa tay vào xoa vú, miệng kề vào miệng Thùy mà hôn hít. Một tay còn lại của tôi kê đầu rùa đã sưng như cái chày vào sát mép lồn nàng. Thùy nhận thấy cái thứ xa lạ mà quen thuộc đang cọ vào nơi kín đáo kia. Thùy giữ lấy tôi, nói vội:

– Đừng… ự, ự… ự ự ự.

Chưa kịp nói hết câu, con cặc của tôi đã đút lút cán vào lồn Thùy rồi bắt đầu dập liên hồi. Tiếng em rên lên đều đặn theo từng nhịp nắc eo của tôi. Vốn tôi tưởng cái Lồn của Thùy đã bị thằng Dũng và thậm chí là những thằng người yêu trước địt rộng ra rồi, nhưng không ngờ nó còn khá chặt. Lỗ lồn của nàng bị con cặc tôi nong ra hết cỡ, hai mép lồn ngậm chặt lấy con cặc tôi như là trẻ con bị nghẹn xúc xích.

Mỗi lần tôi rút ra là từng thớ thịt trong lồn Thùy như bị kéo ra theo, eo nàng đong đưa theo từng nhịp lắc của tôi. Tiếng pạch pạch vang lên đều đặn. Mép lồn của Thùy như đôi môi thiếu nữ chúm chím lúc này đang ôm chặt lấy cái thứ quái quỷ phía dưới, từ trong lỗ lồn nàng tràn ra dâm thủy bôi trơn cho cục thịt như cái chày của tôi ra vào trơn tru.

Thùy uốn cong lưng lên như con tôm, nàng cảm giác lồn nàng như bị nong ra hết cỡ, tưởng như có một cái chày vĩ đại vừa cứng vừa mềm đang ma sát vào thành thịt. Thùy sướng muốn điên lên. Lúc này trong đầu nàng chỉ có hình bóng con cặc ra vào đều đặn. Thùy thầm nghĩ “Mà có phải lỗi tại nàng đâu, là tại con rắn mới gây ra cơ sự này đấy chứ. Mà sao cái con cặc của T to thế không biết. Dù là lần đầu tiên thì nàng cũng không có cảm giác bị nới rộng ra như này. Con cặc của T vừa khít với cái chỗ thầm kín kia của mình, ta một chút nữa thì nó rách ra mất, mà bé một chút nữa thì cảm giác lại thiếu cái gì đó. Như là con cặc của T sinh ra là dành cho cái lồn của mình vậy.”

Từ cơn thốn, cái lồn của Thùy giờ đây đã tiết nước ra ào ạt vì sướng. Thùy quýu chặt lấy eo của tôi, hòa nhịp cùng từng nhịp dập. Cái lồn của Thùy trải mưa bão cấp 13 chỉ chịu được 3 phút. Cơn cực khoái ngắt đi dòng suy nghĩ của nàng. Cơn sướng trào ra khắp mọi ngõ ngách lông tơ. Thùy chỉ kịp hự lên 1 tiếng rồi ôm chặt lấy tôi mà nín thở vì sướng khoái ập đến.

Bầu vú căng mọng của nàng ép sát vào ngực tôi, cái lồn vốn đã chật ních nay lại càng siết chặt lại rồi co giật liên hồi. Hột le của Thùy sưng đỏ lên bằng đầu đũa, từ lỗ lồn theo từng cái rút cặc của tôi phun trào ra từng dòng dâm thủy. Mắt Thùy trợn ngược lên, miệng nàng há rộng ra. Chưa bao giờ tôi thấy có người đàn bà nào lại lên đỉnh một cách mãnh liệt như thế.

Thùy lên đỉnh liên tục trong vòng 1 phút mà vẫn không thả lỏng. Tôi dừng không dọng cặc vào lồn em nữa, ngước lên nhìn. Mặt Thùy đỏ bừng lên, mũi và miệng đều nín thở, phía dưới là cái lồn vẫn co giật liên hồi. Thùy bị sốc vì sướng quá rồi. Tôi vội tát vào má Thùy. Một cái thở hắt ra từ mũi Thùy, em đã lấy lại nhịp hô hấp. Lúc này, con đàn bà dưới thân thể tôi đang thở gấp từng ngụm, mắt đã thôi trợn ngược nhưng vẫn đờ đẫn vì sướng.

Từng thớ thịt lồn vẫn co giật nhẹ từng cơn. Tôi rút con cặc ra, Thùy bỗng cảm giác trong lòng mình trống trải lạ thường. Không trống trải sao được khi mà nơi thầm kín của nàng đã bị con cặc tôi khám phá mọi ngõ ngách. Thùy bỗng sực nhớ ra là thằng đàn ông phía trên mình vẫn chưa xuất tinh. Nàng lo sợ ngồi dậy rồi bò đi như con cún con lạc mẹ. Chân nàng dưới sự vùi dập của tôi đang run rẩy lẩy bẩy, không đứng lên được khiến nàng chỉ còn cách bò đi.

– Em xin anh, cái lồn em không chịu nổi nữa rồi, mình dừng đi không có người đến thì chết.

Nhìn người con gái đang chổng lỗ lồn về phía mình như mời gọi, lại van xin kiểu này khiến con cặc tôi càng nứng hơn. Tôi vươn người tới 2 bước, ôm lấy cái mông tròn trịa còn vương chút hoa cỏ của Thùy. Tôi vươn eo, con cặc tôi như được định vị chạy thộc vào sâu trong lồn Thùy, đầu rùa hôn lên tử cung của em. Tôi bắt đầu dập mạnh từng cái vào lồn Thùy.

Nàng gục mặt xuống. Thùy đã đầu hàng trước con cặc dũng mãnh của tôi. Thùy rên lên ư ử như con chó cái động dục, nàng chỉ còn biết chổng mông lên chịu trận. Con cặc tôi chạy lút cán trong lồn Thùy, chạm từng cái vào tử cung nàng, hai hòn dái phía dưới đập bạch bạch vào bẹn, vào mép lồn Thùy khiến dưới háng nàng đỏ nựng lên. Chịu trận được năm phút, Thùy díu chặt người, hai tay nàng thu lại, nắm chặt nhúm cỏ phía dưới.

Từng cọng cỏ cọ xát khắp hai bầu vú, cùng với cái lồn đang bị căng ra hết cỡ khiến Thùy tưởng như có hàng chục thằng đang hiếp khắp người mình vậy. Cơn cực khoái tràn đến như nước lũ, từ trong lồn chạy dọc theo thân cặc mà trào ra thành dòng, rồi như một dòng điện lan ra khắp mọi ngóc ngách trong cơ thể. Lông tơ Thùy dựng lên, người nàng co giật liên hồi.

Tôi quyết định tha cho Thùy, tôi dập thật mạnh vài cái rồi đút sâu con cặc vào tận tử cung nàng. Từ đầu cặc tràn ra từng dòng tinh dịch đặc sệt chảy thẳng vào tử cung Thùy. Tôi đang phối giống cho con đàn bà dâm đãng phía dưới. Mông nàng chổng cao lên, đón nhận từng dòng giống chảy vào tử cung không sót một giọt nào. Chúng tôi giữ nguyên tư thế đó đến hơn một phút thì Thùy ngã vật ra.

Tóc tai Thùy bết lại, mồ hôi vã ra như tắm. Từ mép lồn sưng mọng kia bắt đầu chảy ra một dòng tinh trắng đục. Tôi ôm lấy Thùy nằm cạnh bãi cỏ, hai đứa cùng nhau thở dốc. Vài phút sau, tôi dìu Thùy đứng lên mặc lại quần áo. Từ mép lồn Thùy vẫn chảy ra tinh trùng của tôi khiến con cặc vươn mình trở lại. Thùy trợn mắt nhìn:

– Sao con cặc của anh to thế, em không tin nổi là cái này đút vừa chỗ kia của em đấy. Mà sao nó còn sưng lên nữa được hả. Ghê quá vậy.– Em thích không, lúc nào có thời gian anh với em giao lưu tình cảm xíu nữa nhé. Em làm anh sướng quá. – Tôi thì thầm.– Nhưng bí mật anh nha, anh Dũng bị nghiện thủ dâm nên nhanh ra lắm, mà cũng chẳng chiều em mấy. Nay em giận nên mới trốn đi một mình ấy chứ.

Tôi ôm hôn Thùy một cái rồi cúi xuống nhặt chùm lông đã cạo của Thùy cất vào túi nhỏ của mình, nói:

– Anh sẽ giữ cái này làm kỷ niệm nhé. Còn bây giờ hai anh em tách ra không bị nghi nhé. Dũng mà có hỏi thì em bảo bị rắn cắn nên phải cạo rồi nặn máu độc nhé.

Thùy nguýt dài tôi một cái, nhéo con cặc tôi như lời chia tay rồi hai đứa tách ra.