Chapter 5
========================================

Buổi chiều hôm đó không có biến cố gì khác xảy ra. Tối đến, chúng tôi tụ tập bên bãi cỏ để làm đồ nướng. Thùy không xuất hiện trong buổi tối nay vì lý do bị rắn cắn, tuy là không có gì đáng ngại nhưng vì mệt nên đi nằm trước. Không mệt sao được khi mà nàng đã sướng đến nghẹn thở vì con cặc của tôi. Tôi cá là miệng dưới của Thùy còn chưa ngậm lại được.

Nếu nay mà thằng Dũng có sờ soạng kiểm tra qua cái lồn của em thì khả năng rất cao là bị lộ. Vì có đứa nào bị rắn cắn mà mép lồn sưng múp lên như bị hiếp thế đâu. Tôi dụ thằng Dũng qua bên nhà tôi ngủ. Lại nói đến chỗ ở, Hùng bố trí cho chúng tôi rất đàng hoàng, mỗi cặp đôi sẽ ở 1 nhà gồm 2 phòng ngủ, mà có cặp nào dùng 2 phòng hay không thì chỉ có thằng ngu mới làm thế. Tôi nói thằng Dũng:

– Nay mày ở lại phòng với tao, tao có trò hay cho mày đấy. Mày dụ người yêu mày ngủ trước đi, bảo sang phòng tao xem đá bóng. Nhưng nhớ bí mật nhé.

Thằng Dũng vốn đang chán vì không được thịt người yêu, nên nghe tôi ngay. Tối hôm đó, chúng tôi ăn uống vui vẻ. Vì công thằng Hùng mà chúng tôi mới được đi chơi vui thế này, nên mỗi đứa mời nó 1 ly rượu. Dưới sự kích động của tôi, thằng Hùng đã uống mấy lần rượu mời, bị lũ bạn xoay như chong chóng. Tôi cũng nhân lúc không ai để ý, cho một chút thuốc kích dục vào ly của Linh.

Đến cuối buổi tiệc, Hùng say mèm, phải nhờ Linh dìu về phòng. Linh đi lướt qua tôi, không quên liếc mắt dâm xuống con cặc của tôi. Có lẽ cái lỗ phía dưới của nàng đang nhung nhớ con cặc của tôi lắm, vì thằng Hùng sao đủ khả năng lấp đầy những gì tôi bỏ lại được. Tôi cũng chẳng biết từ khi nào mà một thằng tử tế, hiền lành như tôi lại trở nên khá là khốn nạn như thế. Nhưng tất cả hành động của tôi đều dựa trên một mục tiêu duy nhất, đó là khiến những cái lồn đã bị địt bởi con cặc cỡ XXXL của tôi được sung sướng tột độ, khiến cho chủ của nó phải thèm khát con cặc này cả đời.

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn rồi về phòng tắm rửa. Chỉ ba phút sau, Dũng có mặt bên khu nhà tôi. Tôi bảo:

– Giờ mày trốn vào phòng bên cạnh nhé, nay sẽ có một em xinh tươi tự đưa đến cho anh em mình. Nhưng mày phải ở yên trong phòng, khi nào tao ra hiệu mới được hành động thì mới thành được nhé. Đây là lọ bôi trơn, nhớ bôi vào cái cần bôi nhé.

Bàn kế hoạch xong, tôi nhanh chóng chuẩn bị kế hoạch. Mười lăm phút sau, tiếng mở cửa vang lên. Bước vào là Linh, vẫn bộ váy cũ khi ăn. Tôi ra đóng sập cửa, bế Linh lên tay mà hôn hít khắp người nàng. Người Linh thoáng qua mùi thịt nướng trong bữa tối, nhưng vẫn không át đi được mùi thơm da thịt trên người em. Vừa ôm hôn Linh, tay tôi mò xuống dưới mông nàng.

Vén váy Linh lên, tôi bất ngờ, nàng không mặc quần lót. Đôi mông căng mịn tròn trịa khiến tôi xoa đến thích tay. Linh đã bắt đầu ngấm thuốc khiến cho trong người nàng rạo rực vô cùng. Tôi bế xốc Linh lên ghế sofa ở phòng khác rồi rúc đầu xuống váy Linh, mò xuống cái lồn trơn nhẵn. Vẫn có câu chó chui gầm chạn, nhưng nay tôi mới biết câu này là do người ta hạnh phúc quá mà nói ra.

Vì trong “cái chạn” trước mắt tôi là một đôi môi đang chúm chím như nụ hoa dính sương mai, trông thật là đẹp. Từ “đôi môi” đỏ hồng ấy tỏa ra thứ hương thơm dịu nhẹ làm say đắm lòng người. Có lẽ là Linh có xịt chút nước hoa dành riêng cho lồn. Tôi trườn người lên, liếm lưỡi dọc theo bắp chân Linh lên tận bẹn. Theo đường lưỡi tôi đi đến đâu, lông tơ của Linh dựng ngược lên đến đó. Từ mép lồn xinh đẹp của nàng rỉ ra một dòng dâm thủy, cái lồn của Linh dưới tác dụng của thuốc, lại thêm tình cảnh trốn người yêu đi địt trộm nên càng thêm kích thích.

Tôi quẹt một đường lưỡi dọc theo mép lồn của Linh, liếm hết dâm thủy chảy ra ngoài. Cái lưỡi tôi liếm láp khắp nơi quanh lồn Linh, từ hai mép lồn căng mọng đến cái hột le nho nhỏ, đo đỏ. Thi thoảng tôi lại lùa cái lưỡi siêu nhám của mình vào thám hiểm hang sâu khiến Linh chỉ biết ôm chặt đầu tôi ghì vào háng mình. Dưới cơn đê mê, Linh thầm nghĩ: “Kể cũng lạ, cặc của T to làm cái lồn mình sướng điên thì đã đành, tại sao chỉ với vài đường lưỡi mà cái lồn mình sướng quá đi mất”. Dưới sự chăm chút của tôi, nước lồn của Linh trào ra chan chứa.

Ba phút sau, mép lồn Linh đã sưng lên vì sướng, nước lồn ứa ra theo từng cái vét lưỡi của tôi. Từng thớ thịt trong lồn nàng đang dần co lại. Linh đã sắp lên đỉnh rồi. Tôi dừng lại, tôi chưa muốn Linh ra bây giờ. Chỉ có cách đẩy nàng lên tột đỉnh của thèm khát, khiến cơ thể của nàng khao khát được giao hợp đến tột đỉnh thì mới có cơ hội cho thằng Dũng nhập cuộc được. Tôi chui đầu ra khỏi váy, hít thở không khí trong lành. Lúc này, mặt Linh đã ửng đỏ vì sướng, nàng nuốt nước miếng liên tục. Tôi ôm sát Linh vào người, vừa giúp nàng cởi váy, vừa thủ thỉ vào tai em:

– Lồn em thơm quá, nước lồn cũng ngon nữa. Nay anh thấy mấy thằng nhìn em thèm nhỏ dãi ra đấy.– Chúng nó sao mà bằng anh được. Khai thật đi, kỹ năng này chắc phải địt nát lồn nhiều em rồi phải không, hả!

Linh nũng nịu hạch sách tôi, vừa cúi xuống cởi quần tôi ra. Con cặc tôi búng mạnh ra khỏi quần khiến Linh hơi giật mình. Tuy không phải là lần đầu nhìn thấy, nhưng Linh vẫn hơi sợ con cặc tôi. Nàng vừa sợ vừa thèm, vì con cặc này mà nàng được hưởng thụ cảm giác đê mê nhất trong đời. Lại cũng vì con cặc này mà cái lồn của nàng sưng tấy lên, không giao hợp được trong vài ngày.

Linh lè cái lưỡi hồng nộn của mình ra, liếm nhẹ vào đầu cặc tôi. Linh bú liếm khá chuyên nghiệp. Cái lưỡi của nàng di chuyển nhịp nhàng, khắp cái đầu rùa, trượt xuống thân cặc, liếm nhẹ hai hòn dái của tôi. Dưới sự kích thích của Linh, con cặc tôi đã sưng to hết cỡ. Tôi ôm lấy Linh vào lòng, kê con cặc vào cái lỗ lồn đã dầm dề nước dâm.

Ót, ọt, con cặc của tôi chạy vào đến một nửa. Quá bất ngờ, Linh ôm chặt lấy tôi. Lồn của nàng cảm giác như bị một cái gì đó banh ra hết cỡ vậy. Tôi bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, rồi mạnh dần. Cái lồn chật chội của Linh dưới từng cái dập của tôi bắt đầu quen dần, rồi nuốt trọn con cặc của tôi. Từng thớ thịt trong lồn Linh ôm sát lấy con cặc của tôi mà cọ xát.

Mép lồn Linh ứa nước ra liên tục bôi trơn cho con cặc tôi đâm thật sâu vào trong lồn nàng. Hai mép lồn sưng mọng của Linh há rộng, dạt ra hai bên vì bị con cặc của tôi chiếm chỗ. Từng tiếng pạch, pạch, pạch vang lên liên hồi bởi sự va chạm của hai hòn dái với cái bẹn của em. Tiếng rên ư, ự, ự của Linh hòa cùng tiếng nhóp nhép của cái miệng lồn phía dưới tạo lên bản hòa âm tuyệt vời. Hột le của Linh sưng tấy, vươn hẳn ra ngoài mép lồn. Tôi ôm Linh vào lòng, vừa địt nàng vừa thở khẽ vào tai Linh:

– Giờ mà có cái Ly đi theo nhỉ, chứ cái lỗ hậu của em trống trải anh thương quá.

Linh như chìm vào đê mê nói:

– Ự, hư, hư, sướng lắm anh ơi. Bữa đó, ự, ự, bữa đó cái Ly nó đút vào đít em cùng với con cặc anh mà em cảm giác như con cặc lèn chặt tận tử cung á, hự, hự, sướng quá.

Linh ghì chặt lấy eo tôi, gồng cứng người. Linh chuẩn bị lên đỉnh, cơ thịt trong lồn đang co thít lại. Nhưng tôi vội dừng lại, đổi tư thế. Cái lồn của Linh co giật nhè nhẹ, nước lồn không phun trào ra được khiến cái lồn của nàng nứng khủng khiếp. Tôi đổi tư thế liên tục, lên mặc dù cái lồn Linh đã nứng lắm rồi mà vẫn chưa ra được một lần. Mép lồn, hột le của em đã sưng mọng lên vì sướng. Tôi vừa địt vừa dụ dỗ:

– Thế có cơ hội thì anh cho thêm một con cặc vào lỗ đít em nữa cho em được trải lại cảm giác bị hiếp tập thể nhé.– Ư, ự, vâng, hự, hự, địt mạnh nữa lên, lồn em nứng quá, xin anh, ự ự…

Linh trả lời trong đê mê, nào biết mình đã bị mắc câu. Tôi bế xốc Linh lên, địt nàng theo tư thế bế bổng. Dưới từng cái hất mông của tôi, cái lồn của Linh nhả ra đến đầu cặc rồi lại nuốt trọn lấy cả thân cặc. Linh lịm người đi vì sướng, nàng cảm nhận từng thớ thịt trong lồn đang bị con cặc siêu to phía dưới kéo dãn ra, phía sau trong lồn là tử cung thì đang hôn nhẹ lên đầu cặc mỗi lần con cặc đâm vào lút cán. Dâm thủy từ mép lồn trào ra thân cặc, hai bầu vú của em nẩy lên theo từng nhịp nhún nhảy.

Tôi khẽ đánh mắt ra hiệu thằng Dũng nãy giờ đang đứng rình ở cửa phòng trong. Nó hiểu ý, nhẹ nhàng đi lại phía sau Linh. Nó kê con cặc đã ướt dầu bôi trơn vào lỗ đít Linh. Vốn là con người cẩn thận, đáng lẽ Linh phải nhận ra lỗ đít mình đang có một thứ nguy hiểm rình rập. Nhưng dưới tác dụng của thuốc kích dục, lại bị cơn nứng dồn dập trong đầu, cộng thêm với cả người nàng đã hoàn toàn tê dại trước những cú dập vô cùng chất lượng của tôi, Linh như quên đi tất cả.

– Ót, ót, ứ, hự, không, ự, ự, đừng, ư, ư, ư… sướng quá, đừng mà, sướng quá, ự, ự… ự.

Tiếng kêu của lý trí dần bị hai con cặc trong lỗ lồn và đít đánh bật ra khỏi đầu. Sự chống cự yếu ớt của Linh dần thay bằng tiếng rên rỉ sung sướng. Vốn cái lồn Linh đã cảm giác bị nông ra hết cỡ thì nay nàng cảm giác như cái vách thịt ngăn giữa lồn với lỗ hậu như biến mất, thay vào đó là hai con cặc xâm chiếm khắp phía dưới của nàng.

Từng thớ thịt trong lỗ lồn, lỗ đít của Linh bị cọ xát liên hồi bởi cây thịt quái quỷ kia. Vốn cái lồn của nàng đã giãn ra đến cực hạn vì con cặc của tôi, thì nay thêm một con cặc lấp chỗ vào cả lỗ đít nữa. Nó như giọt nước tràn ly, vượt quá sức chịu đựng của Linh. Tâm trí Linh như mờ đi, chỉ còn tồn tại bên tai những tiếng óc ách của con cặc đâm vào cái lồn ngập nước, tiếng ọt ọt bởi con cặc trong đít gây ra.

Linh lên đỉnh chỉ sau mười giây bị hai con cặc đồng thời đút vào. Từng thớ thịt trong lồn, trong đít nàng co lại hết cỡ rồi bung ra như lò xo. Lỗ lồn, lỗ đít và cả người Linh co giật liên hồi, hai đầu ti vốn tụt vào trong lại một lần nữa bung ra ngoài. Linh cảm giác mình như một miếng thịt bị kẹp chặt bởi cái bánh mì, phía dưới là hai cây xiên nóng bỏng thi nhau ma sát.

Miệng Linh há hốc ra vì sướng, nàng lịm đi trong đê mê. Từ mép lồn sưng mọng, đỏ nựng của Linh trào ra từng dòng dâm dịch sướng khoái, tử cung Linh hạ xuống va chạm liên hồi với con cặc của tôi. Mặc cho Linh lên đỉnh, hai chúng tôi vẫn ôm chặt em mà địt cả hai lỗ, mà vuốt ve khắp người, nhéo khắp hai đầu ti của nàng. Linh lên đỉnh không ngừng nghỉ trong ba phút.

Cả người Linh co giật liên hồi theo từng cái thúc cặc của hai thằng đàn ông không phải Hùng. Nàng cảm giác cái lồn mình như chết lặng đi vì sướng, Linh rơi vào trường hợp lên đỉnh cực kỳ hiếm gặp. Nàng lên đến cực đỉnh hết lần này tới lần khác, mép lồn phía dưới sưng ụ lên, đỏ mọng vì sung sướng liên hồi. Từ dọc theo thân cặc của tôi chảy ra dòng dịch mật nhằm làm dịu đi cái sưng đỏ của mép lồn, của hột le phía dưới.

Mông Linh ưỡn cong lên như con tôm bị xiên bởi hai cái dùi cui thịt. Linh lên đỉnh ba phút thì Dũng không chịu được. Nó rên lên ư ử như chó động dục rồi địt thật mạnh Linh mấy cái, cắm sâu con cặc vào lỗ đít Linh mà bơm từng dòng tinh dịch vào người nàng. Tôi cũng nứng cặc lắm rồi. Tôi cũng theo nhịp dập của thằng Dũng rồi đút con cặc vào tận tử cung của Linh. Từng đợt tinh trung trào ào ạt vào tử cung của Linh hết đợt này tới đợt khác.

Linh rên rỉ cơn cực khoái đang kéo đến như lũ cuốn:

– Nóng quá, ư, hự, hự… bắn hết vào trong em đi, ự, ự… chết cái lồn em rồi. Ự, ự…

Lỗ lồn và đít Linh đã đón nhận trọn vẹn tinh dịch của hai chúng tôi. Dũng quỵ xuống sàn vì sướng. Tôi bế Linh đặt lên salon, vác hai chân nàng đặt lên vai rồi tiếp tục địt. Tư thế này khiến con cặc tôi vào sâu nhất có thể. Cái lồn vốn nhạy cảm vì mới lên đỉnh nay lại bị ngoáy vào sâu tận tử cung khiến Linh sướng muốn điên lên. Tôi địt thêm ba phút rồi bắn toàn bộ tinh trùng lần 2 vào lồn Linh. Linh ngất lịm đi vì sướng. Tôi ra hiệu thằng Dũng thu dọn rồi xéo nhanh. Nó luyến tiếc hôn lên cái lồn của Linh rồi chạy về phòng. Nửa tiếng sau, tôi gọi Linh dậy từ trong cơn mê. Linh giật mình tỉnh dậy, hỏi:

– Vừa nãy ai đằng sau em vậy anh.– Chỉ là một người lạ thôi, em cứ coi như là người lạ đi. Giờ anh bế em đi tắm rửa nhé.

Nói rồi tôi bế Linh vào nhà tắm để rửa sạch tinh dịch trong lồn và đít nàng. Từ hai lỗ dâm chảy ra từng dòng tinh trùng, nhễu ra sàn. Rửa ráy sạch sẽ, tôi ngắm nghía lại toàn thân Linh. Lúc này, hai cái ti e ấp nấp vào trong bầu vú cong mọng. Phía dưới, đít Linh đã khép lại như nụ hoa cúc bé nhỏ xinh xắn, nhưng lồn của Linh thì vẫn còn há miệng ra vì phải ngậm con cặc quá to.

Hai mép lồn sưng mọng vì bị vùi dập bởi con cặc quá cỡ, cùng với sự giúp đỡ của một con cặc phía sau đã khiến cho cái lồn của nàng trải qua cái sung sướng tột cùng. Linh thấy nghiện loại cảm giác thần tiên này. Nhưng bây giờ khi đã không có ai bế như lúc địt mà phải tự đứng bằng đôi chân mình, nàng cảm thấy run rẩy. Cơn đau vì bị hai thằng đàn ông lực lưỡng hiếp hai cái lỗ của mình truyền đến khiến nàng không đứng vững.

Linh nhanh chóng đi về phòng của mình, cuộc giao hoan chỉ diễn ra có ba mươi phút nhưng nàng đã lên đỉnh đến năm phút khiến cho người em mệt mỏi vô cùng. Hùng vẫn đang ngủ. Linh cởi váy ra, nhìn xuống lồn mình, dấu vết giao hoan rõ ràng như thế nếu mai Hùng mà có kiểm tra thì lộ hết. Hai cái mép lồn nàng vẫn chưa ngậm lại được, đang sưng tấy lên.

Linh nằm bên cạnh Hùng, nắm lấy con cặc đang ủ rũ bắt đầu bú liếm. Một tay nàng xoa hột le. Đầu nàng lúc này lại tưởng tượng tới con cặc vĩ đại đã địt mình vừa rồi. Lồn Linh bắt đầu rỉ nước dâm ra, con cặc của Hùng cũng bắt đầu sưng lên. Linh ngồi lên con cặc Hùng, bắt đầu cưỡi ngựa. Hùng bị đánh động, cựa mình tỉnh dậy vì sướng. Trước mắt Hùng là dáng người nóng bỏng của Linh đang nhún nhảy đều đặn trên người mình.

Dưới sự ma sát của hai bộ phận sinh dục, Hùng đê mê vì sướng. Nhưng Linh thì lại không thấy cảm giác gì, một phần vì lỗ lồn vẫn còn đang tê rần vì bị địt tơi tả bởi tôi, một phần vì con cặc của Hùng không thể lấp đầy khoảng trống do tôi để lại trong Linh. Dưới men say, lại thêm kỹ năng điêu luyện của Linh, con cặc của Hùng trớ ra chỉ sau ba phút làm tình.

Con cặc của Hùng ủ rũ trở lại, nhưng Linh không định cho nó nghỉ. Nàng muốn vắt kiệt con cặc của Hùng, để đến ngày mai Hùng không thèm muốn mà động chạm đến cái lồn của mình nữa. Linh xoay người, nằm ngược lại theo tư thế 69 và bắt đầu bú liếm con cặc đang lẫn lộn tinh trung cùng nước lồn. Linh bú liếm ngon lành, nàng tưởng tượng đến lúc mình bú liếm con cặc thơm ngon của T(tôi) mà càng thèm khát hơn.

Từ mép lồn của Linh ứa ra dòng tinh trung trắng đục của Hùng, rớt xuống mặt Hùng. Hùng say rượu lại mệt mỏi vì vừa xuất tinh xong nên đã thiếp đi. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, Hùng cảm nhận có một dòng dịch ấm áp mà tanh tanh nhỏ vào miệng mình. Phía dưới, Linh vẫn cặm cụi làm việc. Sau 10 phút miệt mài, Hùng và con cặc của nó lại tỉnh dậy, ngóc đầu lên. Linh tiếp tục ngồi lên cặc Hùng mà nhún nhảy. Đêm đó, Linh vắt kiệt tinh trùng của Hùng với ba lần xuất tinh. Hai đứa mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi.