Chapter 12
========================================

Mười đầu ngón tay của Hoa bấu chặt lấy lưng của thằng đàn ông đã phá trinh mình. Tôi cảm giác đau nhói ở lưng và cả vai nữa. Cái miệng nhỏ xinh của Hoa cắn vào vai tôi chảy cả máu. Nhưng chẳng là gì so với cơn đau mà Hoa phải gánh chịu cả, nó hơn nhiều lần cơn đau của những người phụ nữ khác phải chịu. Vì cái lồn non nớt của Hoa ngay lần đầu đã gặp phải con cặc siêu to.

Tôi cảm giác cái lồn Hoa thít chặt lại từng cơn vì đau đớn. Tôi ngừng di động con cặc để cái lồn của em có thời gian làm quen với con cặc đại tướng kia. Tôi ôm chặt Hoa vào lòng, khẽ hôn lên vành tai mềm mại, cảm nhận từng giọt mồ hôi của em rịn ra do đau đớn. Tôi liếm láp nhè nhẹ quanh vùng gáy, vùng cổ, rồi liếm xuống đến vùng ngực.

Tôi matxa nhẹ bầu vú bé nhỏ, liếm mút cái ti đỏ hồng đã cương cứng lên. Dưới sự chăm sóc, mơn trớn của tôi, cơn đau sâu trong lồn Hoa dần dịu lại. Nó bắt đầu rỉ ra dâm thủy pha lẫn máu trinh, thấm xuống chiếc quần lót đã kê ở mông Hoa. Cảm nhận được sự thay đổi cơ thể của Hoa, tôi bắt đầu khẽ nhấp nhẹ con cặc. Lồn Hoa chật chội vô cùng, khiến con cặc tôi cảm nhận được từng thớ thịt mềm mại, ướt át của Hoa đang mút chặt lấy cái dương vật xa lạ. Sau ba phút, tôi bắt đầu tăng dần tiết tấu.

– Ư… ư… sướng quá anh ơi, pạch, pạch… ư… ứ… ứ… dương vật anh nóng quá, to quá… pạch… nữa đi anh… em thoải mái quá… pạch pạch… pạch.

Hoa ôm chặt lấy tôi mà hưởng thụ, rên rỉ. Tiếng rên của Hoa dâm đãng vô cùng, vang rền khắp nhà trọ. May là không có ai ở nhà, nếu không dù ở tầng khác cũng nghe thấy mất. Dưới từng cái dập cặc của tôi, Hoa cảm nhận cơn sướng truyền đến từng thớ thịt trong lồn, đầy ắp sâu trong nơi thầm kín nhất của mình. Hoa cảm giác lồn mình như nông ra bởi con cặc như cái dùi cui của T.

Nàng cảm thấy thật đúng đắn khi mình dâng hiến cho anh T, nếu không thì sao có thể được hưởng thụ khoái cảm như thế này. Lồn nàng chật ních thịt vì bị con cặc nong ra hết cỡ. Lần đầu tiên Hoa cảm nhận được cái lồn mình sâu và rộng đến đâu. Nó đúng bằng đường kính và chiều dài của con cặc trong người nàng. Hoa đâu có biết được lúc này con cặc tôi mới chui vào được 3 phần tư.

Tôi không dám dập mạnh hết cỡ vì sợ làm rách cái lồn non nớt này mất. Kỳ thật, lần đầu làm tình với Hoa không sướng như trong tưởng tượng của tôi, vì tôi không được thỏa sức địt cho đã con cặc như với những người đàn bà khác. Nhưng trải nghiệm với Hoa đối với tôi là hạnh phúc nhất, vì Hoa đã dâng hiến cái quý giá nhất cho tôi.

Chỉ sau hai phút cọ xát, cái lồn non nớt của Hoa đã không chịu được. Từng cơn sướng khoái lũ lượt kéo đến khiến Hoa mê đi.

– Ư… ự… sướng quá… ự… em… em… anh ơi… em… tè… ự. Ự… ự…

Lồn Hoa như thắt lại dưới từng cái dập của con cặc to đại. Em quằn quại vì cơn cực khoái kéo đến. Mép lồn, hột le của Hoa sưng tấy lên, máu dâm dồn lên óc, lên hột le khiến Hoa như lịm đi. Nàng cảm giác một cơn sướng khoái không biết tên lan từ con cặc của T đi khắp cơ thể. Từng thớ thịt trong lồn siết chặt lấy con cặc đen đúa vài giây, rồi bắt đầu co giật liên hồi.

Từ mép lồn chật chội của Hoa ứa ra từng đợt dâm thủy, chảy dọc theo thân cặc rớt xuống giường. Cơn cực khoái kéo dài hai phút mới bắt đầu dịu lại. Hoa cảm giác cơn sướng âm ỉ trong người hòa lẫn cùng cái mệt mỏi như là khi nàng đang thi đấu bóng chuyền đến những hiệp cuối vậy. Cảm nhận được hơi ấm da thịt của T truyền đến khắp cơ thể, sâu cả bên trong lồn mình khiến Hoa bỗng thấy yêu, không thể sống thiếu T được. Bỗng nhiên Hoa hơi ngỡ ngàng, hỏi:

– Anh đã xuất tinh chưa ạ.– Chưa, nếu anh xuất tinh thì em phải biết chứ, bởi nếu thế thì em sẽ thấy sâu trong người em nóng ấm lắm. Nhất là nếu khi đạt cực khoái cùng nhau, dâm thủy của em hòa lẫn với tinh trùng thì sẽ khiến em sướng khoái hơn nhiều nữa.

Tôi nhẹ giọng giảng giải. Con cặc tôi thì vẫn đang trương lên trong lồn Hoa. Nhưng tôi cũng biết cái lồn chật chội của Hoa hôm nay đã quá tải rồi. Nếu để tôi ra thì còn phải làm tình với Hoa cả 5, 10 phút nữa. Làm thế chắc cái lồn của Hoa sẽ rất lâu lành lại. Nhưng tôi nào biết, nghe đến cái sướng khoái gấp nhiều lần thứ mà màng vừa trải nghiệm, Hoa thèm vô cùng. Cộng với tình yêu chớm nở mà Hoa dành cho tôi, Hoa muốn tôi xuất tinh vào người nàng. Hoa ngập ngừng hỏi:

– Vậy hay anh lại… ấy ấy em tiếp nhé. Chứ em đọc báo nói giữ không ra được hại lắm. Mà anh ra bên trong em thì có bầu không anh nhỉ. Nếu có bầu thì không được. A, hay gần ra anh rút ra nhé.– Em chưa dậy thì đúng không, em có kinh chưa. – Tôi hỏi.– Dạ chưa. – Hoa ngượng nghịu trả lời.– Thế thì không lo đâu, em chưa dậy thì, trứng chưa rụng thì không mang bầu được. Nhưng nếu em không thích thì anh ra ngoài nhé. Nhưng lồn em còn chịu được không.– Dạ chịu được, vậy em thích anh làm em… tè ra, rồi anh cũng xuất tinh vào trong em luôn nhé.

Con cặc tôi vốn đã thèm khát, nghe Hoa nói tôi đồng ý ngay. Tôi bế Hoa lên tay, đứng trước gương.

– Lần trước là lỗi kỹ thuật. Lần này anh sẽ thị phạm cho em xem nhé, đây gọi là làm tình, là địt nhau nhé. Giờ hãy nói anh địt em đi nào. – Tôi trêu.

Nhìn thân thể mình đang bị bế ở trước gương, hai háng bị banh ra, lộ ra phần thầm kín nhất. Nhất là cái lồn của mình lại đang bị một con cặc đen đúa cắm ngập sâu vào khiến Hoa càng thêm nứng, lại cũng ngại vô cùng.

– Anh T ơi, địt em đi – Hoa khẽ thì thầm.

Tôi bật cười. Tôi bế Hoa đứng trước gương, con cặc bắt đầu ra vào cái lồn hồng hào, mọng nước của Hoa. Chứng kiến cơ thể mình đang bị địt qua gương khiến Hoa nứng khủng khiếp. Vốn là dân thể thao, Hoa có phản xạ và năng lực học tập với cơ thể rất tốt. Chỉ sau mấy cú dập, Hoa đã bắt đầu biết nương theo tay tôi mà hẩy mông, ưỡn bụng. Động tác của Hoa khá nhuần nhuyễn, khiến cho mép lồn của Hoa mớm chạm đầu cặc thì cơ thể nàng bắt đầu thả rơi.

Phạch một tiếng con cặc lại cắm sâu vào trong người nàng. Từng tiếng pạch pạch của da thịt va chạm vào nhau khiến tôi và Hoa sướng muốn điên lên. Lúc này, lần đầu tiên con cặc tôi chui lút cán trong lồn Hoa, chạm vào tử cung của nàng. Hoa nhún nhảy trên tay tôi như một vũ công thực thụ. Nàng đang hưởng thụ từng cú dập của tôi. Cơ thể Hoa ưỡn lên như con tôm luộc. Người nàng tựa như một viên thịt xiên nướng đang bị cái xiên thịt nóng bỏng đâm xuyên qua.

– Ư… pạch… ự… ự… pạch… sâu quá anh T… ự… ơi… pạch, pạch… sướng quá… Địt em đi… ự… địt nát lồn em đi… ư… ự… địt tét lồn em đi.

Chìm đắm trong sướng khoái, Hoa thốt ra từng câu dâm đãng vô cùng. Con cặc tôi càng sưng to hơn vì sướng. Câu nói của Hoa kích thích tôi khiến con cặc đã thèm lồn bấy lâu nay không chịu được. Tôi cố kìm nén, dập vào cái lồn không chút lông măng của Hoa liên hồi. Từng thớ thịt trong lồn nàng cảm nhận được đường gân guốc từ con cặc đen đúa đang ma sát khắp vách thịt.

Cục chày thịt cọ xát khắp mọi nơi trong lồn khiến Hoa sướng phát điên lên. Hai mép lồn nàng sưng tấy lên vì bị gốc con cặc va chạm. Bờ mông tròn lẳn ưỡn cong, kêu lên pạch pạch theo từng cú dập. Hoa đổ người ra phía trước vì không chịu được cơn sướng. Tôi vội lấy tay chộp lấy tóc nàng. Hai tay Hoa chống vào gương, tóc đuôi ngựa thì bị tôi nắm được.

Vừa cầm tóc Hoa giật ngược lại vừa dập cái pạch. Một cơn sướng khoái lan đến, bị cú dập của con cặc từ trong lồn đẩy xộc lên đến óc khiến Hoa lịm đi. Lúc này, nàng tựa như một con ngựa bị chủ cầm dây cương mà cưỡi vậy. Chỉ khác là con ngựa này lại đang được chủ lấy roi thịt để thúc vào lồn khiến nàng quằn quại. Nàng cảm tưởng hai mép lồn vun đầy của mình bị tét ra dưới từng cú dập của T. Từ sâu trong lỗ lồn nàng ứa ra từng đợt dâm thủy bôi trơn cho con quái vật đang đâm ngập trong lồn nàng.

– Ự…

Hoa chỉ kịp rên lên một tiếng, một tia nước từ trong lỗ lồn chật ních thịt len lỏi phun thành dòng, chảy dọc theo thân cặc nhễu khắp nơi.

Tôi lấy hết sức mình dọng con cặc vào cái lồn núc ních thịt của con đàn bà non nớt này. (Khúc này tôi viết thế nghe cho dâm chứ không có ý coi thường Hoa). Sau mười cú dập sâu hết mức.

Đầu cặc tôi hôn chặt lên tử cung của Hoa, tinh trùng đặc sệt vì đã tích lũy trong nhiều ngày trào ra ào ạt, chảy vào sâu trong người nàng.

Cùng lúc đó, tôi làm hành động cuối cùng là rút chuỗi hạt trong hậu môn của Hoa ra.

“Ót, ọt… ọt… ọt.”

Vốn đang hưởng thụ cảm giác cực khoái thì bỗng đít Hoa rút lại vì bị rút chuỗi hạt.

Đồng thời sâu trong tử cung nàng cảm giác được một dòng dịch đặc sệt, nóng bỏng như dung nham phun trào trong người nàng.

Cơn sướng khoái bỗng vụt tăng gấp nhiều lần khiến Hoa không kịp thích nghi.

Nàng trợn ngược mắt, cả người co giật, từng thớ thịt lồn cũng co giật liên hồi, siết chặt như muốn ép hết tinh dịch của con cặc trong lồn.

Lỗ đít nàng cũng nhíu lại từng cơn vì sướng Hưởng thụ cảm giác xuất tinh, lại chứng kiến con đàn bà trước mặt đang quằn quại dưới con cặc đen đúa kia, tôi bỗng thấy tự hào và hạnh phúc vô cùng.

Sau hai phút, tôi đặt Hoa đang ngất lịm đi vì sướng xuống giường.

Từ lỗ lồn sưng đỏ của nàng nhễu ra tinh dịch đặc sệt, hòa lẫn cùng dâm thủy và một chút máu trinh.

Lúc này nhìn Hoa thật đẹp.

Người nàng như một tuyệt tác nghệ thuật, đôi chân dài miên man e ấp che đi nơi thầm kín đang sưng mọng, ngập ngụa tinh dịch.

Chiếc mông cong vêu, đỏ ửng liền với chiếc eo thon khiến con cặc tôi lại sưng lên vì thèm khát.

Nhân lúc Hoa đang nằm ngây ngất vì cơn sướng khoái, tôi lấy chiếc quần lót dính máu trinh của Hoa cất vào túi quần của tôi cạnh đó.

Đây chính là chiến lợi phẩm đáng tự hào nhất.

Xong việc, tôi lại gần mân mê matxa khắp người Hoa, mong giúp cho cơ thể Hoa hồi lại sau cơn sướng khoái trộn lẫn đau đớn đầu đời của người đàn bà.

Tôi bế đầu Hoa đặt lên đùi, vuốt lại từng sợi tóc rối ướt nhẹp mồ hôi.

Hoa dần tỉnh lại, nàng nửa tỉnh, nửa mê rúc vào háng tôi, kề sát vào con cặc.

Hơi thở nóng bỏng của Hoa thổi vào con cặc, vào hai hòn dái khiến nó cương cứng lên, cọ vào má Hoa.

Hoa ngạc nhiên cầm lấy con cặc mà hỏi:

– Ủa, anh vẫn chưa ra ah anh T ơi.– Anh ra rồi chứ.

Tôi trả lời. Hoa lại tò mò:

– Thế là dương vật muốn ra bao nhiêu lần thì ra hả anh. Sao con cặc còn cứng thế.– Không đâu em, chỉ có con cặc của anh là cực phẩm thôi, chứ những người khác gặp cái lồn trinh chật như của em chỉ 3 phút là ra. Mà lồn em chật thật đấy. Đút vào cái của em sướng hơn thủ dâm nhiều.

Hoa vỡ lẽ, thì ra mình vớ được một con cặc hàng hiếm. Hoa mân mê con cặc:

– Vậy là anh vẫn còn thèm hả. Vậy anh lại địt em tiếp nhé.– Em vẫn còn chịu được hả – Tôi giật mình.– Không, nhưng anh làm em sướng thế thì em cũng sẽ cố chịu để anh được sướng nhé.

Hoa mím miệng trả lời, cố nén từng cơn đau đớn bắt đầu truyền đến sâu trong lồn. Khi địt nhau, nhất là khi cực khoái cơ thể vốn sinh ra chất giảm đau tự nhiên. Nhưng cơn cực khoái qua đi, Hoa bắt đầu cảm nhận được cơn đau như bị xé toạc ra ở trong lỗ lồn. Nàng thầm nghĩ “Con cặc của T đáng sợ quá”. Nàng vừa yêu, vừa thèm khát lại vừa sợ cái cục thịt đen đúa to như cổ chày của T. Nhưng vì T nàng sẵn sàng hy sinh tất cả.

– Em không được nói thế. Anh làm như thế là vì anh muốn em được sung sướng, chứ lúc em mất trinh anh xót em lắm. Em không được vì giúp anh hay bất kỳ ai mà làm tổn thương chính mình em nhé.

Tôi nghiêm mặt diễn sâu, nói ra lời mà Hoa muốn nghe nhất.

Nghe tôi nói, Hoa oà khóc hạnh phúc, úp mặt vào người tôi (chính xác là úp vào háng tôi). Mùi tinh trùng pha lẫn dâm thủy nồng nồng khiến Hoa hạnh phúc.

Nàng lúc này bỗng hiểu ra ý nghĩa của từ giao hợp.

Nó không chỉ có nghĩa là địt nhau mà sâu xa hơn là giao lưu, giúp nam nữ hợp lại làm một, vun đắp tình cảm.

Từng dòng tinh dịch của T phun sâu trong tử cung nàng có lẽ chính là tình cảm nóng bỏng mà T gửi, muốn hòa làm một với nàng.

Lúc này, Hoa sẵn sàng bất chấp tất cả, chỉ để T được hạnh phúc, sung sướng.

Nàng đâu biết được nàng đã bị một con cáo già ăn thịt mà vẫn bị lừa sẵn sàng nhảy vào nước sôi để tự nấu chín mình, mời con cáo đó.

Hoa đang đứng giữa lằn ranh của tình yêu và nô lệ.

Vì quá yêu, mà Hoa sẵn lòng làm nô lệ cho người mình yêu.

Vốn là dân thể thao, Hoa hồi phục nhanh hơn tôi tưởng. Tuy cái lồn nàng vẫn bị những cơn đau như xé hành hạ, nhưng tay chân nàng đã đỡ mệt mỏi đi nhiều. Hoa nắm lấy cái dùi cui thịt to hơn một vòng bàn tay mà xóc nhẹ nhẹ. Trước sự bất ngờ của tôi, đôi môi chúm chím của em bao lấy đầu cặc bắt đầu bú liếm. Chắc chắn đây là lần đầu tiên của Hoa, bởi răng cửa của nàng cọ vào cặc tôi khá đau.

Tôi vội dừng Hoa lại. Rồi bắt đầu hướng dẫn Hoa từng chi tiết. Chỉ sau mười phút, dưới sự hướng dẫn của tôi cùng xem video sex đang mở, Hoa đã làm khá thuần thục. Nếu đào tạo chuyên sâu, chắc chắn một ngày không xa Hoa sẽ là một kiện tướng của môn thể thao trên giường. Con cặc tôi ngập trong miệng Hoa, cọ xát với cái lưỡi mềm nhám của nàng.

Tuy không điêu luyện bằng Ly hay Yến… nhưng nghĩ đến việc được một cô bé lớp mười một hăng say bú liếm con cặc của mình, tôi sướng muốn phát điên lên. Hoa liếm, cọ xát khắp đầu khấc, thi thoảng lại vừa xóc vừa bú hai hòn dái khiến con cặc tê dại. Được mười phút, con cặc tôi gồng cứng lại, bắn mạnh từng đợt tinh trùng nóng ấm vào miệng Hoa.

Bị giật mình, Hoa toan rút miệng ra thì bị tôi ghì đầu vào háng, nàng đành phải ngậm chặt con cặc trong miệng. Lúc này, trong phim cũng đang đến đoạn diễn viên mút cặc và liếm sạch tinh dịch. Hoa đánh cái ực, dòng tinh dịch theo cái nuốt của Hoa toàn bộ trôi xuống bụng. Hoa nhả con cặc của tôi ra, ngước nhìn:

– Nuốt tinh trùng có sao không anh T, nó ngon quá nhưng liệu uống vào bụng có bị có bầu không nhỉ.

Tôi phì cười, nói:

– Không sao đâu em, dạ dày có nối với tử cung đâu mà mang bầu được. Hơn nữa tinh trùng còn có nhiều chất, đắp mặt hay uống giúp da em đẹp hơn đấy.

Hoa nghe xong hí hửng vì mình vừa uống được đồ bổ. Chưa kịp hết mệt mỏi sau xuất tinh, tôi lại giật mình khi Hoa ngậm tiếp con cặc tôi. Đã xuất tinh hai lần, con cặc tôi khá thỏa mãn mà xìu xuống. Nhưng dưới cái liếm láp, ngậm nuốt của Hoa nó lại bắt đầu sưng lên. Nghe được tác dụng của tinh dịch, Hoa đã coi tôi là con bò sữa. Mười phút sau, Hoa khiến con cặc tôi xuất tinh lần thứ ba, lần thứ tư… Và chỉ đến khi con cặc tôi xuất tinh loãng ở lần thứ năm, Hoa mới lưu luyến dừng lại.

Trước khi dừng lại, Hoa khẽ nắn hai hòn dái, bóp dọc thân cặc vuốt lên hòng mút nốt những giọt tinh sót lại. Không ngờ được, Hoa lại là người nghiện uống tinh trùng. Hoa cảm giác lần đầu tinh dịch khá tanh, nhưng đến lần thứ hai trở đi, vị béo ngậy của nó làm Hoa thích thú. Nhìn con cặc xìu xuống trong tay Hoa, tôi thầm thỏa mãn. Đúng là một dân thể thao, Hoa có sức bền hơn người, chứ ở lần đầu tiên địt Ly, nàng đã không bò dậy được.

Xong xuôi thì đã 16h00 chiều, Hoa đứng dậy đi tắm lại thì bỗng nàng khuỵu xuống, chân em tê rần đi. Lần đầu tiên bị địt khiến Hoa tê dại, đau buốt trong lồn và truyền xuống hai chân. Tôi vội bế Hoa đi tắm rửa sạch sẽ. Tối hôm đó, Hoa nằm đắp chăn trong giường với lý do bị dính mưa nên ốm. Ly và tôi phải bón cơm cho Hoa ăn. Đêm hôm đó, Ly nhân lúc Hoa ngủ mà rình mò sang phòng tôi. Nàng đoán cái Hoa ốm nên sẽ không dậy mà phát hiện được. Cũng may con cặc tôi đã hồi phục lại được để thỏa mãn cái lồn của Ly.

…Còn tiếp…