Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau, chúng tôi tập trung để lên xe về lại Hà Nội. Tôi đứng ở lan can nhà mình nhìn ra.

Khu chúng tôi ở là những ngôi nhà nhỏ quây xung quanh một vườn cỏ, nên từ nơi tôi ở có thể nhìn thấy các phòng.

Không lâu sau, các đôi khác cũng lần lượt đi ra.

Nhìn thằng Dũng đang khoác eo Thùy.

Mặt nó thì vô cùng hớn hở và lấy lòng, còn Thùy thì đang hai tay đan trước ngực, hậm hực.

Nhìn thấy tôi, hai đứa đồng thời nhìn sang.

Thùy nheo mắt nguýt một cái thật dài.

Tôi toát mồ hôi hột, chẳng lẽ thằng ngu kia khai với Thùy rồi.

Tôi đáng mắt sang Dũng, nó cúi mặt xuống ra kiểu biết lỗi.

Không còn gì để nói, chắc chắn Thùy biết chuyện rồi.

Tôi vội đi sang, ra hiệu hai đứa vào phòng.

Vào đến nơi, Thùy ngồi phịch xuống ghế, vênh mặt lên nhìn vào tường phía đối diện.

Tôi muốn đấm cho thằng ngu kia một trận quá.

Tôi ngồi lại một bên, thằng Dũng cũng vội ngồi lại với Thùy.

Tôi nói:

– Em giận anh ah. Em biết hết rồi hả?

Tôi nắm lấy tay Thùy nhưng em giật tay ra, nói:

– Em cũng có biết gì đâu, chỉ biết là hôm qua anh Dũng bảo em đi xem đá bóng mà có quả bóng nào bị xì hơi, phải nhờ hai anh bơm cho đúng không. Đã thế còn uống thuốc kích dục, giờ của anh Dũng nó xẹo xuống bằng cái kim bơm bóng đây này. Uống thuốc đó hỏng hết cả người, các anh không biết hả. Chắc địt cái cô ca sĩ đó sướng hơn em chứ gì.– Thôi cho anh xin, là bọn anh sai, hôm qua anh với Dũng đúng là có ấy ấy thật. Tại nhìn em bọn anh thèm quá mà hàng đang bảo dưỡng chưa dùng được. Cho bọn anh đền nhé.

Nói rồi tôi mò tay xuống đùi Thùy, luồn qua cái váy ngắn xuống háng nàng.

Thùy đưa tay chặn lấy tay tôi.

Bây giờ mà không thỏa mãn Thùy, thì về Hà Nội sợ là không làm lành được thật.

Tôi ôm lấy cổ, hôn Thùy, đưa lưỡi vào miệng em mà tìm lấy cái lưỡi ướt át.

Bị tấn công bất ngờ, Thùy chưa kịp phản ứng lại thì đã bị thằng Dũng luồn hai tay vào dưới áo váy mà xoa bóp hai bầu vú.

Thùy run lên, tay nàng thả lỏng ra.

Đối phương đã buông lỏng cảnh giác, Tôi vội đưa tay sâu vào, vạch một bên quần lót ren đen của nàng ra.

Hai mép lồn sưng mọng, mép lồn đỏ hồng, hột le căng tròn và thậm chí là cả lỗ đít nhỏ xinh của Thùy bị bàn tay tôi khám phá, matxa khắp nơi.

Từ lỗ lồn nàng rỉ ra nước dâm, ướt đẫm tay tôi.

Biết là không có nhiều thời gian, bởi vì chúng tôi sắp xuất phát, nên tôi quyết định làm thật nhanh.

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng Thùy, hai tay tôi ôm lấy eo Thùy mà dốc ngược nàng lên.

Thùy như một chú gà mái tơ đang bị người ta xách lên ăn thịt vậy.

Mà cũng đúng là tôi chuẩn bị làm việc đó.

Hôm nay tôi sẽ ăn cái lồn béo mập trước mặt này cho đến khi nó phun trào dâm thủy mới thôi.

Chiếc váy ngắn của nàng lật ngược lộ ra chiếc quần lót ren đen đã bị vạch sang một bên từ trước, lộ ra múi lồn trắng mập cùng hai cái mông tròn mẩy đang che đi lỗ nhị của nàng. Tôi liếc Dũng, nói với Thùy:

– Để bọn anh làm lại hiện trường hôm qua nhé. Bọn anh sẽ khai báo thành thật, mong em khoan hồng cho bọn anh, đừng giận bọn anh nhé.

Thùy giận đỏ mặt, nhưng chưa kịp làm gì thì từ lỗ lồn nàng truyền đến một cơn nóng ấm, ướt át lướt qua hột le rồi chạy dọc theo hai mép lồn.

Thùy cảm nhận cái vật nham nhám ướt át đó đang vuốt ve cái lồn của mình, rồi bỗng tách lỗ lồn nàng ra mà chọc ngoáy, khám phá khắp từng thớ thịt trong lồn nàng.

Cảm giác người mình bị bế ngược lên trên không trung, mặt thì áp sát lấy con cặc to vật vã khiến Thùy tê tái cả người, nhưng nhờ bản năng dâm dục trong người mách bảo, nàng vẫn cởi được khóa quần của tôi ra.

Con cặc tôi bung ra khỏi quần lót một đoạn, lộ ra đầu cặc đỏ chót.

Mũi Thùy dí sát vào đầu khấc, từ lỗ đái bé nhỏ của tôi tỏa ra một mùi nồng nồng vị tinh trùng khiến Thùy mê mẩn.

Không phải lần đầu tiếp xúc với con cặc này, nhưng mỗi lần được ngửi mùi hương, được liếm láp con cặc gân guốc, khúc đen khúc đỏ này đều khiến Thùy mê mẩn.

Thùy cảm giác nó có mùi hương đặc trưng và vị ngon khác thường khiến nàng thèm khát.

Thùy ngậm con cặc tôi vào miệng, cái lưỡi ướt át của nàng quyến luyến quấn lấy từng khe thịt, từng thớ gân của con cặc thơm ngon này.

Hai chân Thùy quặp chặt lấy cổ tôi, dúi đầu tôi chặt xuống bộ phận sinh dục của em như đang cầu xin tôi chiều chuộng cái lồn múp máp này.

Hành động của Thùy lại vô tình đúng ý tôi và Dũng.

Chân nàng kẹp lấy tôi khiến lỗ hậu của nàng lộ ra khỏi khe mông tròn lẳn.

Chỉ đợi có thế, thằng Dũng đang canh me bên ngoài liền úp mặt vào lỗ đít Thùy mà liếm láp.

Rồi lưỡi nó tách mép hoa cúc của nàng ra mà khám phá bên trong.

May cho tôi và thằng Dũng là tuy không chuẩn bị trước, nhưng lỗ lồn và lỗ đít của Thùy vẫn rất sạch sẽ, khiến cho hai chúng tôi tự tin dựng lại hiện trường.

Phía dưới, đầu óc Thùy như mụ đi.

Cảm giác cơ thể chổng ngược, nơi thầm kín nhất của mình thì bị hai thằng đàn ông dùng hai cái lưỡi như của chó pitbull thi nhau liếm láp, khám phá khắp các lỗ trên người.

Đặc biệt mùi hương của con cặc to như dái ngựa trong miệng nàng như một chất kích dục tự nhiên khiến cho khắp người nàng tê rần.

Từ lỗ lồn Thùy ứa ra từng dòng dâm thủy nồng ấm trào vào miệng, chan chứa ra khắp háng, chảy ra cả lỗ đít.

Lỗ lồn Thùy dưới sự liếm láp của hai con chó đực tựa như núi lửa phun trào, từng đợt nước phun ra theo từng cái co bóp của mép lồn tròn múp.

Lưỡi tôi lia qua hột le sưng mọng.

Hột le của Thùy tựa như hạt đậu tương đỏ mọng, thơm ngon khiến tôi cắn yêu cho một cái, rồi mút mạnh, rồi gảy liên tục bằng đầu lưỡi.

Thùy điếng người.

Máu dâm từ hột le sưng mọng truyền đi khắp người, cơn sướng truyền khắp từ hai mép lồn sưng đỏ đến hai đầu ti vểnh cao, xuống từng thớ thịt trong lỗ đít, lỗ lồn.

Người nàng co giật theo từng cái liếm mút của hai thằng đàn ông đang hiếp mình, đang liếm láp khắp lỗ tiểu, lỗ đít mình một cách thô bạo.

Nghĩ đến mình bị lôi ra làm mẫu để hai thằng này dựng lại hiện trường vụ hôm qua đi hiếp trộm cái lồn khác, nàng càng thêm nứng.

Hột le và mép lồn của Thùy căng mọng như muốn vỡ ra vì sướng khoái.

Thùy quằn quại, uốn éo như một con cave đang gợi dục.

Nhưng người nàng bị ghim lại bởi hai cái lưỡi dưới háng và con cặc đóng chặt trong miệng nàng.

Thùy cảm giác một cơn sướng khoái tột độ ở sâu trong người nàng đang bị hai cái lưỡi câu ướt át kéo dần ra, mà mồi câu chính là từng thớ thịt lồn mềm mại đang mút chặt lấy lưỡi câu ướt át ấy.

– Ứ, ự, ư, ừ, ứ… hư… hư… hư.

Chỉ trong vòng chưa đầy năm phút bị hai chiếc lưỡi nhám của chúng tôi tấn công, Thùy đã banh háng đầu hàng.

Háng Thùy nới rộng ra, mặc cho chúng tôi liếm láp.

Chân tay nàng gồng cứng lại, dưới miệng nàng rên rỉ từng tiếng dâm đãng khi đang ngậm thật chặt con thịt gân guốc của tôi mà đưa sâu đầu khấc vào tận trong họng.

Lỗ lồn, lỗ đít em thít chặt lại, rồi co bóp liên hồi.

Từ lỗ lồn Thùy trào ra từng đợt dâm thủy như lũ, phun vào miệng tôi và trào ra khắp háng, khắp mông đít, rớt xuống cả bầu vú tròn trịa và khuôn mặt dâm đãng đang ngậm chặt con cặc ở dưới.

Thùy đã đạt cực khoái, nàng nín thở, tắt tiếng rên vì quá sướng.

Tôi buông Thùy ra cho đầu nàng kê dưới ghế sofa.

Tôi rút con cặc khỏi cái miệng đang cứng lại của Thùy, đưa lên lỗ lồn bên trên, kê vào sát mép lồn.

Từ đầu cặc của tôi phun mạnh ra từng dòng tinh dịch, bắn mạnh vào trong lỗ lồn của Thùy, chảy xuôi vào tử cung nàng.

Cái lồn béo múp thịt của Thùy vốn đang co giật dữ dội thì bị từng dòng tinh dịch nóng bỏng tưới vào.

Lồn nàng tựa như con hàu sữa bị dội nước sôi, nó thít chặt lại rồi bắt đầu quằn quại, co giật vì sướng khoái.

Tưới xong tinh trùng vào lồn Thùy, tôi lấy con cặc còn đang sưng to của tôi làm cây roi quất mạnh liên tục vào giữa háng nàng.

Thùy bừng tỉnh trong cơn sướng, nàng thở hắt ra từng cơn vì bị con cặc tôi quất vào lồn.

Thấy Thùy tỉnh lại, tôi cũng dừng quất roi.

Chỉ thấy dưới hàng Thùy có một vết đỏ hình con cặc như bị roi quất, chạy dọc mép lồn.

Tôi bỗng thấy tự hào vô cùng khi khắc dấu con cặc lên cái lồn Thùy.

Tôi và Dũng ngồi ra ghế, sờ soạng matxa khắp người Thùy. Từ lỗ lồn nàng chảy ra một dòng tinh trùng trắng đục, nhễu từ háng em xuống dưới sofa. Tôi nói:

– Đấy anh với Dũng dựng lại hiện trường, em xem có khoan hồng cho bọn anh với. Thùy vừa thở dốc vừa nói:– Có chân thực nhưng chưa đủ. Kiểu gì các anh chả địt nát lồn con Linh ra rồi. Em cho các anh nợ, dịp khác tái hiện lại. Biết chưa.– Rõ.

Chúng tôi mừng rỡ đáp lại. Một lúc sau, ba chúng tôi ra khỏi phòng thì thấy Thùy và Hùng đang đứng với nhau. Cả hai người đều khá mệt mỏi. Chân Linh lúc này vẫn còn đứng hơi dạng ra vì mép lồn sưng to. Chúng tôi chào hỏi lẫn nhau rồi sắp xếp hành lý lên xe đi về. Chỉ là một chuyến đi ngắn, nhưng kỷ niệm đã in sâu vào trong não tôi. Chắc chắn với Linh và Thùy cũng đã in sâu hình bóng tôi trong đầu, cái lỗ lồn và lỗ đít của hai nàng cũng in sâu hình dáng của con cặc gân guốc đã làm các nàng sướng phát điên lên.