Chapter 10
========================================

Chuyện tai nạn bất ngờ giữa tôi và Thùy đã xảy ra 5 ngày. Chúng tôi quyết định giấu kín chuyện này với thằng Dũng. Cũng trong 5 ngày dài dằng dặc đó con cu tôi đói lồn một cách khủng khiếp. Trước đó, gần như ngày nào tôi cũng làm một đến hai nháy, mà bây giờ con cặc tôi phải nhịn năm ngày liền khiến tôi mất ăn mất ngủ. Nhưng hôm nay là ngày Ly lên. Tôi mong chờ ngày này đã mấy hôm nay rồi. Tiếng lạch cạch cửa vang lên. Tôi chạy ào xuống dưới tầng một. Cửa mở ra, Ly – người tôi mong nhớ mấy hôm nay hiện ra trước mắt tôi. Tôi hơi sững người, vì bên canh Ly là một cô gái rất cao, có nét giống Ly đến 7 phần.

– Hoa phải không nhỉ – Tôi dò hỏi.– Chả em còn ai vào đây nữa. Mới không gặp hai năm anh đã quên em ah.

Hoa cười cười nói. Hoa là em ruột của Ly, năm nay nó học hết lớp 10. Trong trí nhớ của tôi, Hoa là một đứa bé xíu, đen nhẻm, suốt ngày theo đuôi mấy anh em tôi mỗi dịp hè để đi chơi. Mới thoáng đó hai năm, Hoa như lột xác thành người khác. Em cao hẳn lên, tôi ướm chừng phải gần 1m70, đôi chân dài trong chiếc quần bò thô càng khiến Hoa trông cao hơn nữa. Người em vẫn khá gầy, ngực không nảy nở như Ly, nhưng bù lại dáng người Hoa rất đẹp, mông đít nảy nở vô cùng. Tôi từng nghe Ly kể Hoa là thành viên trong đội tuyển bóng chuyền và cả đội tuyển điền kinh của trường. Có lẽ nhờ thể thao mà Hoa thay đổi ngoại hình chóng mặt.

Tôi vội xách đồ cho 2 chị em Ly lên phòng. Ba chúng tôi làm bữa ăn trưa vui vẻ. Hai chị em Ly có tính cách khá giống nhau, kể cả ăn mặc. Ly thì mặc chiếc váy khá ngắn, mỗi lúc cái Hoa không để ý là Ly vô ý làm lộ ra trước mắt tôi bắp đùi trắng mịn cùng một chút quần lót hồng khiến tôi ngứa ngày vô cùng. Tôi khẽ nguýt Ly mấy cái, thầm nghĩ xem có cách nào ăn thịt Ly mà không cho Hoa phát hiện không.

Ngồi bên đang mải mê vừa ăn vừa xem laptop là Hoa, em mặc chiếc quần đùi mềm. Hoa ngồi khoanh chân khiến chiếc quần kéo lên đến cao trên đùi, lộ ra phần đùi trắng mịn, thấp thoáng qua kẽ mắt tôi là chiếc quần lót trắng. Dục vọng mà hai chị em Ly gây ra khiến tôi không ăn ngon. Cái Hoa thì còn bé quá, không ăn được. Nhưng mà cái lồn sữa của Ly vốn thuộc sở hữu của tôi giờ cũng không ăn được khiến thằng em tôi sưng to trong quần.

Nhưng chưa hết, những ngày tiếp theo như cực hình đối với tôi. Vốn hai anh em bày mưu tìm cách để giao lưu tình cảm, nhưng cái Hoa bám dính lấy tôi và Ly khiến kế hoạch đổ bể. Hàng ngày, Ly đi làm thêm, đến chiều muộn mới về. Hai anh em tôi ở nhà làm cơm cùng ăn, có hôm tôi lười nấu thì hai anh em đi ăn kfc, pizza. Sáng hôm nay tôi quyết định lôi con cặc ra thủ dâm. Con cặc tôi đã nhịn đến 10 ngày rồi khiến nó cương lên không xuống được. Đang xóc lọ bỗng một tiếng gõ cửa. Tôi giật mình gấp máy laptop rồi ra mở cửa. Là Hoa.

– Anh T ơi, nay anh dẫn em đi mua ít đồ làm quà cho bố mẹ ở quê nhé. Hôm kia em nhìn trong Trung tâm thương mại nhiều đồ đẹp quá.

Thế là tôi đành ngậm ngùi chở Hoa đi mua sắm, sẵn tiện ăn ở ngoài luôn. Mùa hè thời tiết vô cùng oi nóng, khiến hai đứa toát mồ hôi. Nhưng khi đi ăn về, một cơn mưa rào ập đến khiến hai anh em ướt nhẹp. Tôi nhường Hoa đi tắm trước không bị cảm lạnh. Đứng ngoài hành lang, nghe tiếng nước róc rách, bỗng tôi nhớ đến lần đầu với Ly. Tự nhiên con cặc tôi thèm khát vô cùng. Tôi nghĩ”không biết lồn Hoa đã mọc lông chưa nhỉ. Hay là ngó tí xem cho biết thôi”.

Được con cặc cương cứng thúc giục, tôi khẽ mò lại khe cửa, ngó vào trong nhà tắm. Đập vào mắt tôi là thân hình của Hoa không mặc gì. Mông em mẩy và săn chắc vô cùng, ngược lại thì hai bầu vú lại khá lép, hai đầu ti bé xíu. Khiến tôi ngạc nhiên nhất là lồn của Hoa không có một tí lông nào. Thì ra Hoa dậy thì muộn. Nhìn từng động tác của Hoa mơn trớn cơ thể khiến tôi thèm khát vô cùng.

Không kìm được, tôi rút con cặc ra thủ dâm. Không làm thế tôi sợ không kìm lòng được mà lại làm thịt Hoa mất, mà em ấy thì còn bé quá. Đang thủ dâm, tôi giật nảy mình. Lúc này Hoa đang tìm sữa tắm. Sữa tắm thì hôm qua đã hết chưa kịp mua, mà Hoa thì không biết, lại tìm ngay vào nơi Ly để sextoy. Tôi muốn thốt lên nhưng kìm lại được. Lúc này, hiện ra trước mắt Hoa là bộ sextoy mà Ly giấu trong phòng tắm.

Tuy chưa dậy thì, nhưng nhờ có mạng internet nên Hoa cũng đoán được phần nào. Loay hoay một lúc, bru, brừ… Con cu giả rung lên trên tay Hoa. Hoa giật mình đánh rơi con nhộng rung đang cầm bên tay còn lại xuống sàn. Nhìn con cặc giả đang ngoáy tròn trước mắt, không hiểu sao bộ phận thầm kín của Hoa ngứa ngáy kinh khủng. Theo bản năng của giống cái, Hoa đưa con cu giả xuống chạm vào mép lồn. “Ứ, ự…” Hoa khuỵu chân xuống, tay em víu chặt lấy bờ tường bên cạnh.

Hoa cảm giác cả người như bị điện giật, hai mép lồn nàng tê dại dưới cái rung của con cu giả, sưng tấy lên. Hoa ngồi bệt xuống đất, dựa lưng vào tường, hướng ra phía cửa. Em cầm con cu giả mân mê dọc mép lồn đang sưng tấy lên vì sướng. Đầu óc Hoa như mê đi dưới từng cái cọ xát của con cu giả đang ngoáy dưới lồn kia. Từ lỗ lồn em rỉ dâm thủy làm ướt con cu giả. Tay Hoa cầm cu giả kê sát vào lỗ lồn. Bản năng Hoa đang mách bảo phải đút con cu này vào lồn để thỏa mãn cơn dục vọng như lũ đang kéo đến. Nhưng làm như thế sẽ khiến Hoa mất trinh mất. Tôi vội gõ cửa:

– Hoa ơi xong chưa em. Tắm nhanh thôi không ốm đấy em nhé.– Ơ, ơ, dạ vâng ạ.

Hoa vội trả lời, giọng em hơi sảng đi vì còn đang sướng. Hoa giật mình tỉnh dậy, cất đi sextoy của Ly rồi tắm qua loa. Hai phút sau Hoa trở ra. Tôi cũng vào tắm luôn.

– Anh ơi, em mượn laptop xem phim xíu nhé. – Hoa hỏi qua cánh cửa nhà tắm.– Uh em cứ lấy đi.

Trả lời xong tôi cũng cởi đồ và tắm rửa. Con cặc tôi cứng ngắc. Nhìn lại phía giỏ quần áo, chiếc quần lót trắng in hình hello kitty của Hoa khiến tôi nhớ lại cảnh Hoa thủ dâm vừa nãy. Tôi đành mượn tạm quần lót của em mà bọc vào con cặc để thủ dâm. Xóc được mấy cái, tôi bỗng giật mình nhớ ra sáng nay tôi chưa tắt máy. Video sex đang mở, Hoa nó mà mở máy thì chết.

Tôi bỏ ngang việc thủ dâm, tắm nhanh qua rồi thay đồ, đi vội vào phòng của Ly. Cửa phòng khép hờ, tôi định đẩy cửa thì bỗng nghe tiếng rên nhè nhẹ. Qua khe cửa. Đập vào mắt tôi là chiếc laptop đang mở video sex. Ngồi ở giường là Hoa, em đang cởi quần đến ngang đầu gối. Hoa vừa xem jav vừa thủ dâm…


Hai tay em mân mê quanh cái mép lồn đỏ hồng, trắng mịn. Phim đang chiếu đến đoạn một cô nữ sinh bị bốn thằng đang thay nhau bú liếm khắp thân thể. Chúng nó banh chân cô nữ sinh ra, thi nhau liếm láp khắp bộ phận sinh dục, mút đi từng dòng dâm thủy đang chan chứa ra. Nhờ học theo jav mà Hoa nhanh chóng biết điểm kích thích trên lồn mình là hột le đỏ mọng.

Hoa miết dọc từ lỗ lồn đang trào ra dâm thủy, chạy theo mép lồn lên đến hột le. Ngón tay nàng gẩy nhẹ hột le đang sưng tấy. Từng luồng điện chạy dọc theo hột le xộc thẳng lên óc khiến Hoa lịm đi vì sướng. Đến lúc này thì tôi không kìm được nữa. Tôi đi đến sau lưng Hoa, một tay tôi ôm chặt lấy em, một tay còn lại thì lùa xuống gãy liên tục vào hột le đang sưng mọng của nàng.

– Ự… ự… ư… hừ… hừ.

Hoa rên lên, co giật như bị động kinh. Dù cho là Ly hay Yến thì việc bị kích thích hột le kiểu này cũng khiến các nàng sướng và thốn đến tận óc. Càng đừng nói đến cái lồn non nớt chưa trải qua giao phối của Hoa. Lồn nàng rút lại từng cơn vì sướng, cả người Hoa cứng lại. Hai tay nàng theo bản năng giữ chặt tay tôi, cả người co giật liên hồi.

Hoa rướn người lên, hự một tiếng. Cái lồn non tơ của nàng phun ra một dòng dâm thủy. Đã đoán được từ trước. Tôi lùa tay xuống eo em, úp thẳng háng nàng dốc vào mặt tôi, miệng tôi chen vào giữa hôn lên lỗ lồn nàng. Tôi hứng trọn dòng dâm dịch ngọt ngào đầu tiên trong đời của Hoa. Một cảm giác ngọt ngào thơm mát chưa từng có lan tỏa trong miệng tôi, chảy vào trong bụng.

Mặc dù đã từng nếm qua rất nhiều mùi lồn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến dâm thủy lại có thể ngọt đến thế. Tôi có khứu giác và vị giác rất tốt, nên nếu có bịt mắt vào và bắt phân biệt mùi vị dâm thủy của những cái lồn đã nếm qua tôi cũng có thể làm được. Khác với vị loãng của Thùy, vị thơm mùi nước hoa của Linh, cũng khác với mùi nồng nồng của Yến, của Trang.

Mùi vị dâm thủy của Hoa khá giống với Ly, nó có vị ngọt. Nhưng nếu so vị dâm thủy của Ly có vị ngọt, không mùi như một quả chín đã bị hái, thì dâm thủy của Hoa còn ngọt hơn, mà lại thơm thoang thoảng mùi tự nhiên, như là một quả chín mọng trên cây vậy. Thảo nào mà có người ví dâm thủy của người con gái là dịch mật, là mật ngọt. Dòng dâm thủy đầu tiên trong đời của Hoa chính là mật ngọt mà cái lồn non tơ, trinh nguyên của nàng đã ấp ủ 16 năm nay, mà giờ thì tôi được thưởng thức.

Tôi úp chặt vào miệng bông hoa chớm nở mà mút lấy từng giọt mật ngọt. Nước lồn của Hoa ứa ra theo từng cái co giật của từng thớ thịt trong lồn. Vì lần đầu tiên trong đời đạt cực khoái lên cái lồn của em chỉ ra rất ít so với những cái lồn khác, nhưng dâm dịch mà em tiết ra thì thật sự vô cùng ngon ngọt. Lúc này, hai đầu ti nhỏ xíu của Hoa cương cứng lên vì sướng.

Hoa cắn chặt lấy môi, cố gắng kìm nén từng tiếng rên ư ử động dục nghẹn ở trong cổ họng. Cả người nàng ưỡn lên như con tôm. Mép lồn, hột le bé xíu của Hoa sưng mọng lên, người nàng co giật liên hồi theo từng cơn cực khoái truyền từ miệng lồn, xộc thẳng lên óc khiến Hoa điếng người. Hai tay nàng vốn còn chống cự yếu ớt, thì lúc này theo bản năng đã ôm chặt đầu tôi mà ấn sát vào giữa háng, đôi chân siêu mẫu của em quặp chặt lấy cổ tôi.

Chúng tôi tựa như đôi tình nhân đang hôn nhau đắm đuối, chỉ có điều là miệng tôi đang kề miệng dưới của Hoa để hút đi từng giọt dịch mật trân quý. Tôi quyết tâm không để sót một chút dâm thủy nào của Hoa. Sau khi nước lồn không ứa ra ngoài nữa, tôi đưa lưỡi vào tách hai mép lồn đỏ mọng, ngoáy xung quanh vách âm đạo, vét hết từng giọt dâm thủy còn vương lại trong từng thớ thịt lồn.

Vốn cơn cực khoái của Hoa đã dần dịu lại, thì dưới cái lưỡi thô ráp đang khám phá, cọ xát nơi thầm kín nhất của mình, sâu trong lồn Hoa cảm giác một cơn sướng khoái khác lại kéo đến như cơn lũ. Từng dòng dâm thủy sau trong lỗ lồn trào ra, chảy từ lưỡi tôi vào trong miệng. Hoa quýu chân tay, quặp chặt lấy đầu tôi ấn sát vào cái lồn của mình. Lần đầu tiên Hoa rên thành tiếng:

– Ự, hự… chết em… ự… sướng thế này… anh… ự T… ự… ự… ơi… ơi.

Tiếng húp nước lồn sột soạt pha lẫn với tiếng rên rỉ của Hoa khiến con cặc tôi cương cứng lên. Dịch mật của Hoa tựa như chất kích dục, khiến con cặc tôi như muốn nổ tung ra. Tôi quyết định con cặc mình phải là con cặc đầu tiên chiếm hữu cái lồn trinh nguyên này. Nếu không để vài năm nữa có thể nó cũng mất trinh vì sex toy như Ly thôi. Ly là trường hợp cá biệt, có màng trinh sâu và dày. Mà màng trinh của Hoa thì không sâu đến thế, cái lưỡi tôi ngoáy sâu đã khẽ chạm đến cái ngàn vàng đó rồi. Kiếm một lý do cho mình, tôi bỏ qua tuổi của Hoa. Nhưng tôi không muốn hiếp Hoa như Ly, tôi muốn em ấy tự dâng hiến.

Sau năm phút liên tục lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cơn dâm trong người Hoa dịu xuống. Hoa nằm bẹp xuống giường như miếng giẻ ướt, tóc nàng vương khắp người, ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhả miệng khỏi lồn Hoa, trượt người lên nằm ngang với em, ôm lấy cái eo mảnh khảnh. Một tay tôi vuốt ve quanh bắp đùi, mơn trớn khắp bẹn, khắp mép lồn không một cọng lông tơ của Hoa. Tôi thủ thỉ:

– Em sướng không.

Hoa đỏ mặt, dúi đầu vào người tôi không trả lời. Tôi lại khẽ nói:

– Em đừng ngại, đây là sinh lý bình thường thôi, thủ dâm rất tốt cho tâm sinh lý của con người. Có điều anh nhìn em không biết cách nên anh mới lại giúp em thôi. Nếu em muốn, anh sẽ dạy em cách thủ dâm đúng. Chứ thủ dâm sai hại lắm nhé.

Hoa e thẹn:

– Thật hả anh, nhưng em ngại lắm.– Em cứ nghĩ anh là một bác sĩ đang hướng dẫn về sức khỏe cho em. Anh thấy em hình như chưa dậy thì, thủ dâm này sẽ giúp em dậy thì đấy, chứ tầm tuổi em con gái dậy thì lâu rồi đó.– Dạ, thế anh làm thầy giáo hướng dẫn em nhé. – Hoa khẽ nói.