Chapter 11
========================================

Tôi mỉm cười nhẹ khẽ gật đầu với Hoa, trong lòng thì đang cố gắng kìm nén dục vọng lại. Tôi bắt đầu ôm lấy Hoa, bế em lại trước gương canh giường. Từ vị trí này Hoa có thể thấy toàn bộ cơ thể lõa lồ của mình trong gương. Hoa ngượng chín mặt, hai tay che đi hai bầu vú lép và vùng mu lồn trắng mịn vẫn còn vương chút dâm thủy ướt át. Chưa bao giờ Hoa thấy cơ thể mình rõ ràng như thế, lại là trước mặt một thằng đàn ông. Hành động che đậy của Hoa càng khiến con cặc tôi muốn nổ tung ra. Tôi phải kìm lòng lắm mới không đè Hoa ra mà địt. Tôi ngồi xích lại gần Hoa, tay tôi khẽ vuốt nhẹ bắp đùi non của em, nhẹ nói:

– Đừng ngại, đầu tiên anh sẽ chỉ qua cho em tên gọi một số bộ phận, và công dụng của nó khi thủ dâm. Em bỏ tay ra để anh chỉ cho nhé.

Tôi khẽ kéo tay Hoa ra, rồi nói:

– Đây là bầu vú, khi thủ dâm em nên matxa hai bầu vú cho dễ chịu. Điểm kích thích nhất để thủ dâm là hai đầu ti, nếu em khéo léo kích thích nó thì nó cũng giúp trong quá trình thủ dâm đấy. Em matxa vú còn giúp vú nhanh lớn, cân đối hơn.

Vừa nói tôi vừa làm mẫu cho Hoa. Tôi ngồi ra sau ôm Hoa vào lòng, hai tay tôi mân mê bầu bé nhỏ, rồi khẽ day nhẹ hai đầu ti bé xíu đỏ hồng của Hoa. Hai đầu ti lần đầu tiên được kích thích bởi một thằng đàn ông khiến nó cương cứng lên, đỏ mọng. Vừa kích thích bầu vú, tôi vừa khẽ nói nhẹ vào vành tai của Hoa. Hơi thở nóng hổi của tôi qua vành tai khiến Hoa như bị thôi miên, chìm vào trong cơn sướng khoái.

Em khẽ cắn môi, dựa đầu vào người tôi mà hưởng thụ, hơi thở ngày một gấp gáp. Nhưng chưa sướng được bao lâu, tôi dừng lại khiến Hoa hơi hụt hẫng. Tôi mở nhẹ chân Hoa ra, trườn người ngồi xuống đất cạnh chân em. Tôi vạch mép lồn non nớt của Hoa ra. Hai múi thịt lồn đỏ hồng ướt át dâm thủy đẹp vô cùng. Tôi vuốt dọc hai mép lồn, trượt tay xuống lỗ lồn.

Ngón tay tôi khẽ tách lõi lồn ra giúp Hoa nhìn rõ lỗ lồn mình. Dưới sự hướng dẫn và được làm mẫu trên chính cơ thể mình, Hoa đã biết đâu là hột le, mép lồn, lỗ lồn. Hoa cũng biết được cái sướng khi được kích thích hột le, và vùng mép thịt lồn. Lần đầu tiên Hoa thấy dâm thủy chảy ra chính trong cái lồn quen thuộc mà xa lạ của mình, cũng lần đầu tiên nàng thấy rõ ràng cái hột le của mình.

Trước đó, hột le của cái lồn chưa dậy thì của Hoa bé xíu, hồng hào giống hệt màu mép lồn nên nàng không nhìn ra. Nhưng hôm nay, dưới từng cái gảy, miết, day của anh họ làm hột le của nàng sưng mọng lên, ngóc đầu ra khỏi mép lồn. Hột le của Hoa đỏ mọng lên khiến Hoa ngạc nhiên, nó to gấp 3 lần trước khi bị kích thích. Nếu như trước đó không có tôi chỉ, Hoa không nhận ra được thì giờ đây, nàng có thể dễ dàng nhìn thấy hột le của mình đang lòi hẳn ra. Hoa cảm giác nứng kinh khủng, cơn thốn vì bị day hột le hòa cùng cơn nứng khiến nước lồn rỉ ra trong cái lỗ kín đáo khép kín của nàng. Tôi quệt tay lấy chút dâm thủy đưa lên miệng liếm nhẹ.

– Đừng anh, bẩn lắm. – Hoa thảng thốt giật mình.– Ngọt lắm, không tin em nếm thử nhé. – Tôi lấy chút dâm thủy đưa lên miệng Hoa.

Hoa nếm một tí rồi không ăn. Tôi liền nói:

– Vậy anh giúp em thủ dâm, em thưởng cho anh nước này nhé. Anh thấy nó ngọt và ngon lắm.

Câu nói của tôi khiến người Hoa nóng ran lên. Hoa tựa như con chim non đang bị một con cáo già gian ác lừa vào bẫy tình. Tôi lại thủ thỉ tiếp:

– Nay là một cột mốc quan trọng trong cuộc đời em, anh giúp em ghi lại một đoạn clip để em lưu giữ nhé.– Đừng, nhỡ ai xem được thì chết anh ơi.– Đừng lo, anh ghi hình video rồi sẽ lập cho em 1 tài khoản drive để lưu trữ trên đó. Tài khoản mật khẩu em tự ghi một mình em biết thôi, em không mở cho người khác xem thì ai mà biết đúng không.

Sau một lúc dụ dỗ, cộng với sự kích thích mơn trớn của tôi khiến Hoa không kìm được mà đồng ý cho tôi ghi hình. Tôi đặt điện thoại vào bên tủ, hướng máy quay đúng giữa giường, tôi bế Hoa nằm trên giường. Tôi bắt đầu dùng kỹ năng điêu luyện của mình mà kích thích khắp cơ thể Hoa. Tôi hôn hít đôi môi mọng nước, lùa lưỡi vào mà liếm láp khắp vòm miệng của Hoa.

Lưỡi tôi liếm dọc cổ em xuống đến hai bầu vú nhỏ xinh. Tôi liếm láp quanh đầu ti, thi thoảng lại mút mạnh một cái, rồi cắn nhẹ lên cái ti đã cương cứng khiến Hoa rên ư ử. Lưỡi tôi mân mê khắp cơ thể Hoa, hôn lên miệng dưới của em rồi bắt đầu liếm láp khắp mép lồn. Lần lên đỉnh vội vàng khi trước tuy sướng điên người, nhưng lần này được mơn trớn từ nhẹ nhàng đến mạnh bạo khiến Hoa cảm nhận được rõ ràng cái sướng khoái của việc thủ dâm.

Bình thường thủ dâm là một người tự kích dục chính mình, nhưng lần đầu tiên thủ dâm lại được một thằng đàn ông đầy kinh nghiệm kích thích cho khiến Hoa như lịm đi. Theo từng cái ngoáy lưỡi của tôi qua mép lồn, mút hột le, rồi thi thoảng cái lưỡi nham nháp ướt áp ấy lại nhẹ tách lỗ lồn ra mà cọ xát vào vách thịt trong âm đạo. Trong cuộc đời của Hoa, nàng cảm giác chưa bao giờ sướng như thế, cơ thể nàng như bị điện giật, truyền từ hột le bị cọ xát xộc thẳng lên óc, rồi lan đi khắp cơ thể. Chân tay Hoa quýu lại, kẹp chặt lấy đầu tôi vào háng nàng:

– Ứ, ư… ự… ự… sướng quá anh T ơi, sướng… quá… ự ự ự.

Tiếng rên rỉ của Hoa ngày một to hòa cùng với tiếng liếm láp soạp soạp của tôi khi húp nước lồn như thành một giai điệu dâm dục. Lúc này tôi mới phát hiện ra điểm gợi cảm đặc biệt của Hoa mà mấy cô nàng kia không có, đó là tiếng rên. Tiếng rên rỉ của Hoa to, ngân dài như diễn viên JAV vậy. Chỉ có điều tiếng rên này không phải là diễn mà là thật.

Theo tiếng rên của Hoa, tôi cảm giác sự sung sướng cùng cơn nứng hòa trộn vào nhau. Nhưng tôi không muốn cho Hoa đạt cực khoái vội, tôi muốn cho Hoa phải quằn quại dưới cái lưỡi của tôi. Càng nứng, kìm nén lâu thì cơn cực khoái càng mãnh liệt. Sau năm phút liếm láp, tôi khiến Hoa dừng lại ở mức gần đạt cực đỉnh mà không phun trào được. Cơn nứng âm ỉ khiến mặt Hoa đỏ gay, hai mép lồn đã vun cao lên múp rụp. Hoa quằn quại kẹp lấy tôi mà rên rỉ. Bỗng em nói vọng xuống:

– Anh T ơi, em thấy có đồ thủ dâm của chị Ly trong nhà tắm hay sao ấy, hay anh dạy em thử dùng cái đó nhé. Nhiều cái em không biết là gì.

Tôi ngẩn người rồi lập tức đồng ý. Tôi bế Hoa vào nhà tắm, cái lồn trần truồng của Hoa cọ vào con cặc đang sưng to của tôi khiến nó ngứa ngáy vô cùng. Sau khi vào lại phòng với sextoy, Hoa nói:

– Anh T ơi, anh cho em xem cái ấy của anh nhé.– Cái gì cơ – Tôi giả vờ hỏi.– Biết thừa rồi còn hỏi lại, cái dương vật của anh ấy.

Tôi cười cười, rồi cởi quần ra. Con cặc đã sưng như cổ chày bật ra trước sự ngạc nhiên của Hoa. Hoa không nghĩ con cặc nó to thế, vừa xem phim con cặc của diễn viên chỉ bằng hai phần ba như thế này mà đã khiến nàng nghĩ nó không vừa lỗ lồn mình. Tôi giúp Hoa cầm lấy con cặc tôi rồi bắt đầu dạy về công dụng của sextoy trước mặt. Con cu giả theo như tôi nói chắc chắn không sướng bằng cặc thật khi sử dụng. Sau khi giảng qua một lượt tôi nói:

– Em ngồi tư thế giống chó, để anh giúp em nhé.

Hoa nghe lời ngồi úp sấp lại. Tôi bắt đầu lấy lưỡi liếm nhẹ hai bên mông, rồi tiến dần đến vùng giữa. Hoa giật nảy mình một cái, nàng cảm giác một vật như con rắn trườn nhẹ xung quanh lỗ đít rồi tách hậu môn nàng chui vào. Tôi ghì chặt eo mông không cho Hoa giãy giụa, lưỡi tôi gồng cứng ngoáy mạnh xung quanh vách thịt trong hậu môn của Hoa.

– Ư… sướng, đừng anh T… ư… ơi. Bẩn… ừ ừ… ự… lắm.

Hoa ngăn cản yếu ớt, rồi dần thả lỏng người mặc cho tôi kích thích. Sau hai phút, tôi chui lên khỏi háng Hoa, nói:

– Anh làm thế cho hậu môn em thả lỏng để chút dùng chuỗi hạt nhé. Được giúp em anh thấy hạnh phúc lắm, không có gì là bẩn cả.

Vốn đang chìm đắm trong sung sướng, lại nghe tôi nói như thế, Hoa bỗng có một cảm giác ngọt ngào, hạnh phúc vô cùng. “Chẳng lẽ đây là yêu”. – Hoa thầm nghĩ.

Ý nghĩ vừa thoáng hiện thì bỗng bị cắt đứt bởi một cơn thốn đến cùng cực.

Từng hạt của chuỗi hạt chui vào đít Hoa cái ót khiến nàng nhíu mông lại.

“Ứ…” Hoa rên ngân dài cho đến khi chuỗi hạt ngập sâu trong người thì nàng mới thở hắt một cái, nằm gục xuống giường.

Chưa kịp lấy lại hơi thở, Hoa vội díu người lại vì cơn thốn lại kéo đến.

Con nhộng rung đã được tôi miết quanh cái lồn trinh nguyên của Hoa, rồi chạy dọc lên đến hột le.

Tôi dí máy rung sát vào hột le sưng mọng của Hoa mà chà sát.

Cơn thốn ở hột le làm cả người nàng quặp chặt lấy tay tôi, theo bản năng muốn ngăn lại con nhộng rung.

Nhưng càng là như thế tôi càng ấn chặt con nhộng dí sát vào hột le của Hoa.

Hoa oằn người lại vì sướng.

Cái sướng quá sức chịu đựng khiến nàng không làm chủ cơ thể mình được nữa, người nàng quằn quại như một con chó động đực, hai mắt trợn ngược lên như người động kinh.

Việc kích thích hột le bằng máy rung một lúc lâu cho dù là diễn viên JAV hay những người đã từng trải như Yến, Ly… cũng là việc quá sức.

Càng đừng nói đến cái lồn non mịn chưa biết mùi cặc của Hoa.

Cơn thốn từ hột le làm Hoa như muốn điên lên, càng làm nàng cảm giác thiếu thốn một cái gì đó không tên.

Với kinh nghiệm từng trải, tôi thừa hiểu Hoa đang khao khát gì.

Đó là một con cặc được đút sâu vào để giải tỏa cơn thèm khát tình dục của cái lồn dâm đãng của Hoa.

Bởi tất cả sự kích thích khi làm tình đều chỉ có một mục đích là làm thỏa mãn các giác quan trong lỗ lồn, khiến cho nó đạt cực đỉnh. “Ứ… ứ… khó chịu quá… ự… thốn quá… em chết mất anh T ơi… ự… ự… lồn em khó chịu quá… ự”.

Sau hai phút chịu trận, Hoa lịm đi. Chỉ đến khi tôi buông con nhộng rung ra, Hoa mới thở hắt ra, bờ mông trơn mịn vốn đã cong lên vì sướng cũng thả rơi cái phịch xuống giường, hai đồng tử mắt trợn ngược cũng dần chạy lại vị trí cũ. Cả người Hoa run rẩy, thở dốc từng cơn vì sướng. Tôi cầm con cặc giả lên, mân mê nhẹ quanh mép lần đã ướt đẫm dâm thủy. Tôi nói:

– Anh giúp em ra bằng con cặc giả nhé. Nhưng anh chỉ matxa ở ngoài và vào một tí trong lỗ âm đạo của em thôi nhé. Vào sâu nữa là mất trinh thì chết.

Hoa nói giọng run rẩy:

– Anh T ơi, hay anh dùng cặc thật của anh để thủ dâm giúp em nhé. Anh bảo cặc thật sướng hơn mà.

Cuối cùng con cá đã cắn câu. Tôi làm tất cả chỉ để đợi câu nói này của Hoa. Bởi con cặc vào một xíu trong lỗ lồn thì sao mà khiến Hoa lên đỉnh được. Cơn nứng rồi sẽ khiến Hoa yêu cầu tôi phải vào sâu hơn. Mà đó là do nàng yêu cầu, không thể trách tôi được. Tôi cầm con cặc đã sưng đỏ lên, nhẹ cọ xát vào quanh mép lồn đã sưng mọng lên như múi mít bị tách làm đôi.

Môi lồn của Hoa rất mềm mại khiến con cặc tôi tê dại cả đi. Lúc này Hoa cảm giác được hơi ấm từ đầu cặc thấm sang mép lồn mình. Cơn sướng khoái và dễ chịu khiến dịch mật chảy nhễu ra từ lỗ lồn. Đầu cặc tôi nhẹ tách miệng lồn e ấp của Hoa ra, bắt đầu khám phá bên trong. Lỗ lồn của em chật chội vô cùng. Đầu cặc tôi chỉ chui vào một nửa thì đã bị kẹt.

Sau ba phút mân mê, chọc ngoáy, cuối cùng đầu cặc tôi đã chui vào được cái lồn non nớt của Hoa. Tôi khẽ ngoáy nhẹ, cọ xát rồi lại rút ra, vuốt ve con cặc quanh mép lồn. Cơn nứng lồn khiến Hoa thèm khát con cặc đen đúa dưới lồn kinh khủng. Nàng chỉ mong ước cái lồn mình được con cặc xuyên vào thật sâu. Nhưng nàng lại cũng hơi sợ. Liệu nó có xé toạc lồn mình ra không, liệu nó mà đút vào thì có xuyên thủng âm đạo mình mà chui lên tận bụng không. Việc thiếu kiến thức tình dục khiến Hoa suy nghĩ vẩn vơ, rồi lại càng thèm khát hơn. Sâu trong lồn nàng tựa như có hàng vạn con kiến đang bò khắp nơi khiến Hoa không chịu nổi:

– Anh T ơi, trong âm đạo em ngứa chết mất. Anh giúp em với. Em không chịu nổi.– Nhưng mà đâm sâu là em mất trinh đấy, mặc dù anh giúp em thủ dâm, con cặc anh cũng đang muốn nổ tung ra nhưng anh không thể hại em được. – Tôi nói mà lòng thầm mong.– Nhưng em ngứa lắm, em xin anh. Em không trách anh đâu, cùng lắm sau này em không lấy chồng nữa. Nếu âm đạo em thèm quá, ngứa quá thì anh lại giúp em là được. Nha anh.

Câu trả lời ngây ngô của Hoa khiến tôi bật cười. Tôi cố kìm lại, nói:

– Vậy anh giúp em đạt cực đỉnh nhé. Anh sợ em tiếc, chứ cái màng trinh cũng chỉ là màng thịt dư thừa thôi, chứ có quan trọng quá đâu.

Được tôi cổ vũ, Hoa lại càng buông lỏng. Nàng làm ra quyết định sẽ dâng hiến lần đầu tiên cho tôi. Sâu trong lòng Hoa, một tình cảm như là tình yêu lứa đôi dành cho tôi cũng khiến Hoa chấp nhận buông bỏ, hy sinh vì tôi. Tôi kê sát con cặc vào mép lồn Hoa. Đầu cặc chui tọt vào lỗ lồn, bắt đầu chui sâu vào. Hoa quặp chặt lấy tôi, nhíu mày vì con cặc quá to. Tôi thì thầm:

– Anh giúp em phá màng trinh trước nhé. Lần đầu thì sẽ đau, nhưng như vậy thì những lần sau thủ dâm mới sướng.

Hoa đồng ý. Tôi với chiếc quần lót trắng hình hello kitty của Hoa kê xuống dưới mông nàng. Xong xuôi, tôi ôm chặt lấy Hoa vào người, bắt đầu dùng sức eo. Con cặc của tôi cọ xát một lúc khiến dâm thủy của em chan chứa. Đang mê man trong cơn sướng thì PHẬP…

– A Á… Á… Đau quá… đau…

Hoa thét lên một tiếng báo hiệu một cô bé trong trắng đã thành đàn bà. Cái lồn nàng lần đầu tiên bị một con cặc đại tướng xâm chiếm. Hoa cảm tưởng lồn nàng như bị xé toạc ra, con cặc bên trong khiến lồn nàng chặt ních không thở nổi.