Chapter 2
========================================

Chẳng mấy chốc đã đến gần ngày mùng 8/3, em Ly và Yến muốn tổ chức tại phòng trọ nên chúng tôi đi mua sắm đồ đạc, tiện thể mua ít thêm ít thuốc tránh thai vì ngày nào tôi và Ly cũng giao hoan 1 đến 2 lần. Tôi cũng mua thêm cả thuốc ngủ và thuốc kích dục nữa. Ngày mùng 8/3, chúng tôi có 4 người trong đó có cả người yêu Yến tổ chức 1 bữa cơm tại phòng Yến.

Vì là ngày của phụ nữ, nên tôi và người yêu Yến nhận đứng ra làm bữa. Trong lúc làm bữa, Yến và Ly cũng hỗ trợ nhặt rau. Nghĩ đến kế hoạch tối nay, con cặc tôi không nhịn được sưng lên khiến tôi phải kéo áo xuống để che nó lại. Tôi khẽ liếc qua Yến, Yến đang ngồi xổm để nhặt rau, chiếc quần ngủ ngắn 5 phân của Yến không che được hết cái mu lồn múp rụm, rãnh lồn in hằn lên đũng quần.

Yến cũng khá cao, tuy không trắng trẻo bằng Ly, nhưng Yến lại có bộ ngực đồ sộ, nét mặt cũng dâm hơn, mang cho người khác cảm giác thành thục. Tôi và Ly có góp thêm bia và thêm 2 chai rượu, 1 chai nước hoa quả. 2 chai nước hoa quả là Ly đã mang từ nhà lên, tôi đã pha sẵn vào 1 chai gói thuốc kích dục, thuốc này phát tác chậm, phải sau tầm 2 tiếng mới bắt đầu có hiệu quả nhưng sẽ không gây tác dụng phụ.

Tôi muốn địt Yến xong Yến sẽ chỉ nghĩ là do cái lồn của Yến thèm muốn con cặc của tôi chứ không nghĩ là bị tôi lừa. Ban đầu, tôi và người yêu Yến uống bia, còn 2 em thì uống nước hoa quả, và cũng uống thêm 1 chút rượu. Chúng tôi ăn uống say sưa. Tôi và Ly liếc nhau, Ly bắt đầu cầm chén rượu sang mời người yêu Yến. Ngày của phụ nữ, người yêu Yến tên là D khó mà chối được nên phải uống. D tửu lượng yếu, nhưng do sĩ gái, lại do men làm chếnh choáng nên càng uống càng hăng, Yến và tôi cũng cùng góp vui vào. Tôi vừa uống vừa giữ mình, không thể ham vui mà hỏng việc lớn được. Sau gần 2 tiếng ăn uống, trừ tôi ra ai cũng say bí tỉ. Ly nằm dựa vào đùi tôi, mê man nói:

– Nay anh phải làm thật giỏi vào nhé, em cũng muốn cái Yến nó nghiện con cặc anh giống em, em chấp nhận hy sinh vì anh đấy.

Nói xong Ly ngủ thiếp đi. Quay sang bên kia, D đã ngủ say không biết gì, Yến cũng nằm ở giường canh D mà ngủ. Nhưng do thuốc kích dục đã bắt đầu có tác dụng, Yến vừa ngủ vừa miên man xoa nhẹ qua vú mình, 1 tay mò xuống con cặc của D. D say thế thì làm sao mà thỏa mãn được cái lồn đã ngấm thuốc của Yến được. Tôi liền lấy thuốc mê đã mua ra, tẩm vào khăn và úp thật nhẹ vào mặt D.

– Chúc D ngủ thật ngon nhé, Yến thì cứ giao cho tao chăm sóc, tao hứa sẽ làm Yến thỏa mãn.

Tôi nói thầm vào tai D. Dựa theo kế hoạch từ trước, tôi sẽ tạo hiện trường giả rồi chụp ảnh lại, dàn dựng cảnh D và Ly giao hoan, để tránh sau này hiếp Yến xong nó đòi kiện tôi thì chết. Tôi lột quần áo D và Ly ra, lấy lọ thuốc kích thích bôi lên cặc D, con cặc D cương lên. Thảo nào Yến không thỏa mãn, con cặc D chỉ bằng nửa của tôi, chỉ ngang với con cặc giả size bé nhất mà Ly đã dùng.

Tôi bế Ly lên cạnh D, đặt con cặc D đã được bôi trơn ấn vào lồn Ly. Cái lồn em đã trải qua con cặc tôi mấy ngày nay mở rộng nên cặc D vào rất dễ. Tôi lấy điện thoại chụp đủ các tư thế D và Ly ôm ấp nhau, thấy được cả con cặc đang nằm trong lồn Ly, rồi đến cảnh D úp mặt vào lồn, cảnh Ly ngâm cặc của D. Tôi quay sang lấy tay Ly vuốt cặc cho D.

Được 2 phút, con cặc D phun tinh xối xả lên người Ly. Xong việc, tôi quay sang Yến, Yến ngủ mê man do rượu say, tay xoa vú chỉ là theo bản năng của em mà thôi. Tôi đặt máy điện thoại 1 bên, quay phim cảnh tôi và Yến địt nhau. Tôi úp nhẹ mặt xuống lồn Yến mà hít. Thơm thật, tôi thầm khen, có lẽ là do hôm nay Yến và D định bụng sẽ quan hệ nên Yến đã chuẩn bị từ đầu.

Nhưng tất cả đều là của tôi. Tôi kéo nhẹ quần Yến xuống, Yến mặc 1 chiếc quần lọt khe ren màu đen, nhìn thật là dâm. Tôi cầm quần lót của Yến ngửi nhẹ 1 cái rồi cất vào trong túi, đây là chiến lợi phẩm của tôi. Tôi nhìn lại, ngạc nhiên đến bật thốt, cái mu lồn của Yến đã được wax sạch sẽ, láng mịn. Máu tôi sôi trào lên. Tôi lật người Yến lại, liếm nhẹ lên cái mu láng mịn, trơn nhẵn rồi đưa lưỡi dần xuống mép lồn của Yến.

Hai chân Yến gác lên vai tôi, lồn đang rỉ nước vì thuốc đã ngấm. Cái lồn của Yến hẹp dài, lỗ lồn hơi mở chứ không đóng kín như Ly, mép lồn không còn đỏ hồng như Ly nhưng vẫn còn đẹp. Đặc biệt, mùi thơm của nước hoa hòa cùng mùi nước lồn tạo nên hương vị rất dễ chịu. Tôi liếm dọc mép lồn cho sạch nước rồi đứng lên, chạy lên trên lấy bộ sex toy mới mua.

Bộ sex toy này là tôi mua dành riêng cho Yến. Tôi đặt xuống bên cạnh Yến, xoay người cởi áo Yến ra, 2 bầu vú bật tung ra nẩy nhẹ khi tôi cởi áo ngực của em. Bầu vú Yến còn to và đẹp hơn tôi nghĩ. Vú của Ly cũng đã khá to, nhưng vú của Yến còn to gấp rưỡi của Ly, mà lại đàn hồi không kém. Hai đầu ti của Yến đã sưng mọng lên vì kích thích, vểnh cao như đang chào hàng.

Chắc thằng D không nghịch vú của Yến bao giờ thì phải. Tôi nhào nặn nhẹ nhàng hai bầu vú, đưa miệng mút mạnh đầu ti của Yến 1 cái. Ư, ư, nữa đi. Yến rên lên nhè nhẹ, mê sảng nói. Nhờ Ly mà tôi biết được điểm yếu của Yến, đầu ti là điểm yếu thứ nhất. Tôi vừa mút ti, vừa se se 1 đầu ti khác. Hai tay Yến theo bản năng ghì lấy đầu tôi mà ôm ấp.

Yến rên lên nhè nhẹ theo từng cái mút của tôi. Tay tôi mò xuống dưới, lồn Yến đã ướt đẫm dâm thủy, hột le vểnh ra ngoài. Hột le của Yến khá to so với của Ly, và cũng là điểm yếu thứ hai. Tôi vừa mút vú vừa xoa hột le của Yến. Hai chân em quýu lại, giữ chặt lấy tay tôi, Yến rên rỉ nhè nhẹ, khẽ cựa mình. Em sắp tỉnh dậy rồi, tôi ngay lập tức đổi tư thế. Một tay tôi vẫn se nhẹ bầu vú Yến, tôi dịch người xuống dưới úp mặt vào lồn em. Tôi ngậm lấy hột le mà mút nhè nhẹ. Bỗng Yến giữ lấy tay tôi đang ôm vú, chân kẹp chặt.

– Anh đang làm gì đấy.

Yến đã tỉnh dậy vì sự kích thích của tôi. Tôi không nói gì chỉ úp mặt vào lồn Yến. Tôi mút thật mạnh hột le sưng mọng của em 1 cái, tay kia cũng siết chặt lấy cái ti đang cương cứng.

– Ư, ư, đừng mà anh, ư, hư, anh buông ra đi, hư, hư, anh D nhìn thấy, ứ… ự, bây giờ.

Yến nói khẽ xen lẫn trong tiếng rên rỉ nhè nhẹ. Yến không dám nói to sợ D tỉnh giấc thì khó mà giải thích, bởi vì lồn Yến đã chảy đầy dâm thủy ra rồi. Yến cũng đã kích thích lắm rồi, 1 phần vì thuốc đã ngấm, 1 phần vì bị tôi kích thích toàn vào điểm yếu, làm chân tay Yến run rẩy, không kháng cự mạnh được. Dưới chiếc lưỡi và bàn tay điêu luyện của tôi, Yến nhanh chóng gục ngã.

– Ư, ư, đừng mà anh, ư, hư, em xin… hư hư… anh, đừng, hừ hừ.

Từng tiếng rên của Yến hòa lẫn trong tiếng van xin nhỏ bé và tiếng mút hột le chóp chép. Miệng thì nói đừng nhưng tay chân Yến đã ghì chặt cái đầu tôi vào lồn của em. Tôi liếm dọc lưỡi qua mép lồn, ngoáy thẳng vào lỗ lồn Yến, 1 tay tôi bóp hột le của em mà day, mà xoa. Yến rên rỉ nấc lên, quằn quại theo điệu múa của lưỡi tôi trong lồn nàng.

Dường như người em đang bị điều khiển, uốn lượn theo từng nhịp khuấy lưỡi trong lồn. Người Yến uốn cong lên như con tôm luộc, ghì chặt đầu tôi vào bộ phận quý giá nhất của em. Yến tựa như núi lửa phun trào, từ cái lồn dâm thủy tràn ra ào ạt, cơ thịt trong lồn co giật liên hồi, đầu vú và hột le cứng đơ ra, sưng mọng. Yến ú ớ, co giật như bị động kinh. Tôi húp nước lồn Yến soạt soạt, tay tôi đánh qua lại hột le của Yến thật nhanh và mạnh làm Yến chết điếng đi.

– Anh D ơi, ớ, hự, em xin lỗi, ự, ự, em xin lỗi, hư hư, hừ, hừ.

Trong suy nghĩ của Yến lúc này mặc dù thấy có lỗi với D, nhưng nàng lại nghĩ có phải lỗi của mình đâu. Mình cũng không chủ động mà là bị hiếp đấy chứ. Mà cũng tại cái lưỡi của anh T làm lồn mình sướng quá đấy chứ, sao mà nó mềm và nhám thế.

Cơn cực khoái của Yến dâng trào đợt này nối tiếp đợt khác khiến nàng bay đi hơi rượu, chỉ còn chuếnh choáng trong cơn động dục. Nước lồn em theo từng cơn sướng trào ra dào dạt, chảy từ miệng tôi nhễu xuống giường. Yến bịt miệng mình không cho cái miệng rên lên to quá. Bên cạnh, D vẫn cứ ngáy đều đều theo từng nhịp nước lồn trào ra nghe đến là vui tai.

Yến gục người trong cơn sướng, tay chân thả lỏng, đê mê trong cơn sướng. Chưa bao giờ Yến sướng như thế. Với người ưa bạo dâm như Yến và Ly thì bị hiếp càng kích thích cơn nứng lồn, lại thêm bị hiếp khi nằm cạnh người yêu khiến cái lồn em càng nhạy cảm hơn. Nàng đã hoàn toàn đầu hàng, tay chân dang ra như muốn nói hiếp em đi. Dù trời về đêm se lạnh nhưng mặt Yến đầy mồ hôi, tóc Yến bết trên trán như vừa qua 1 cuộc giao hoan dài.

Tôi ôm eo uốn, lật người em về phía sau, kéo cái mông to tròn vểnh lên cao, Yến thích nhất là được địt từ phía sau. Tôi kê đầu cặc vào sát mép lồn em. Tay tôi cầm con cặc cọ xát khắp nơi ngoài mép lồn Yến, cọ qua cả cái hột le căng mọng như hạt đỗ. Tôi đút con cặc vào khoảng 3 phân rồi lại rút ra cọ tiếp. Cứ như thế, con cặc tôi khiến Yến phát điên vì thèm khát.

Mông Yến tự động di chuyển theo con cặc của tôi. Khi tôi rút cặc từ lỗ lồn Yến ra, theo bản năng nàng di động cái lồn đưa theo con cặc của tôi như muốn níu kéo. Nhân cơ hội đó tôi dập mạnh 1 cái. Ót ót, lồn Yến đã ngậm chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi. Lần đầu tiên nàng được 1 con cặc thật chui vào sâu đến vậy. Tuy dùng cu giả nhiều nhưng hơi nóng từ con cặc của tôi cọ vào thành âm đạo của Yến khiến nàng co rúm lại.

Yến rên lên cái hự. Tôi bắt đầu dập liên hồi. Vừa dập tôi vừa vỗ đít Yến thật mạnh, tiếng 2 hòn dái va vào háng em pạch pạch, hòa lẫn cùng tiếng ót ót, từ lồn, tiếng vỗ đít pách, pách và tiếng rên ư ử của Yến tạo thành bản hòa tấu tuyệt vời. Yến chỉ biết gục mặt vào gối, rên lên vì động đực, hột le của Yến căng phồng, lồn nàng ứa nước thành dòng để bôi trơn cho con cặc ma quái của tôi.

Con cặc của tôi đã hoàn toàn chinh phục cái lồn của Yến. Chỉ sau 3 phút dập và vỗ đít liên hồi, Yến đạt cực khoái 1 lần nữa, nước lồn Yến theo thân cặc của tôi dóc ra ngoài, tưới ra đầy giường. Cơ bụng Yến co bóp liên tục đẩy nước lồn ra tràn trề, cơ lồn mềm mại của nàng thì thít chặt, mút lấy con cặc của tôi không muốn xa rời. Đúng là đứa con gái thích bạo dâm.

Tôi giữ lấy eo Yến, bắt Yến giữ nguyên tư thế đó không cho em nằm xuống. Nhân lúc Yến đê mê trong cơn sướng khoái, tôi với tay lấy 2 cái kẹp vú trong bộ sex toy, kẹp vào 2 đầu vú Yến. Yến giật nảy mình, định giật ra nhưng bị tôi dập thật mạnh con cặc làm thân thể em hất về phía trước. Yến vội chống lại 2 tay xuống giường để giữ cân bằng.

Tôi vừa địt Yến, 1 ngón tay tôi vừa xoa lỗ đít Yến. Lỗ đít Yến sạch sẽ, hơi xoè rộng hơn của Ly, đây cũng là điểm yếu thứ 3 của nàng. Theo như lời Ly thì khi bị kích thích lỗ đít, Ly sẽ hoàn toàn gục ngã. Đúng như lời Ly nói, khi tôi xoa nhè nhẹ lỗ đít Yến, lỗ đít cùng lỗ lồn Yến díu chặt lại, cái lồn vừa mới xuất tinh xong lại ào ạt chảy nước.

Tôi lấy ngón tay vét dâm thủy của Yến bôi trơn lỗ đít. Phụt, ngón tay tôi đã chui 1 đốt rưỡi vào lỗ đít của Yến. Yến rên cái hự, cơ thịt trong lỗ đít Yến co chặt làm tay tôi không tiến vào thêm được. Đồng thời, cơ thịt trong âm đạo của Yến co rút lại ngậm chặt lấy con cặc cương cứng của tôi. Người Yến díu lại. Bị kích thích đủ các điểm yếu, Yến đã không chịu nổi nữa, cơn sướng cũng giống như cơ thể nàng lúc này, đang co rút lại để chuẩn bị bùng nổ.

Biết Yến chuẩn bị đạt cực khoái lần tiếp, tôi dập thật mạnh con cặc vào lồn của Yến, cơ thịt trong lồn co thắt khiến sự ma sát giữa 2 bộ phận sinh dục càng mạnh, làm Yến và tôi như phát điên lên. Bầu vú cương cứng hết cỡ của nàng bị hai cái kẹp bóp chặt làm Yến sướng đến nín thở. Vừa dập tôi vừa ngoáy ngón tay trong lỗ đít nhỏ xinh của Yến.

Điều gì đến cũng phải đến, Yến nín thở đến 10 giây rồi thở hắt ra, rú lên vì sướng. Lúc này nàng tựa như con chó cái động dục đang tru lên ư ử. Cái lồn em co giật liên hồi, dâm thủy trắng sữa chảy nhễu ra giường, người em run rẩy, co giật liên hồi. Tôi rút tay ra, lấy dương vật giả có dây đeo đeo vào bụng dưới. – Anh sẽ phục vụ cả 2 lỗ của em.

Tôi vừa nói với Yến vừa kê sát con cặc giả cọ vào đít Yến. Yến hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Bằng sự tỉnh táo còn sót lại của mình, em định giãy ra khỏi tôi, nhưng đã muộn. Tôi dốc mạnh 2 con cặc vào 2 lỗ của Yến. – Ứ hự, đừng, hự, đừng anh, hư, hư, đừng anh ơi, hừ hừ hừ.

Sau chút chống cự yếu ớt, Yến rú lên vì sướng. Nàng rên rỉ theo từng cú thúc của tôi. 2 lỗ của em xiết lấy 2 con cặc, mông nàng nhún đều đặn phối hợp theo sự ra vào của con cặc tôi. Tôi bế thốc ngược Yến lên, ngửa lồn em ra phía trước, lưng Yến tựa sát vào người tôi, run rẩy vì con cặc của tôi ra vào trong lồn. Tôi bế Yến lại trước người D và bắt đầu dập liên hồi.

Yến sướng run lên vì bị hiếp trước mặt người yêu. Từng thớ thịt trong lồn co rút, bóp chặt lại còn hơn lúc mới đầu khiến con cặc tôi sướng tê. Vừa được hiếp, được địt vào cả 2 lỗ, lại được bế lên trước mặt người yêu mà hiếp làm Yến không kìm hãm được cơn nứng. Nước lồn theo thân cặc chảy ra, nhễu xuống người D. Yến đưa tay bịt miệng chặn tiếng rên rỉ lại. Nàng sợ D nghe thấy mà tỉnh lại.

– Đừng mà, đừng làm thế, ứ ứ, làm thế… ư ư… anh D tỉnh lại đấy.

Yến nấc lên thì thầm trong tiếng rên rỉ dâm đãng.

– Em nói đừng mà sao lỗ lồn em mút chặt cặc anh thế. Làm thế này em cũng sướng hơn đúng không. Em đúng là 1 con đĩ dâm đãng mà. Em cứ thả lỏng ra. Cặc anh sẽ làm cho em thỏa mãn nhé.

Tôi thủ thỉ vừa nói vừa thổi nhẹ vào tai Yến những lời dâm đãng. Như liều thuốc kích dục, nghe những lời này làm Yến buông bỏ hoàn toàn, toàn thân cùng phối hợp theo những nhịp lắc của tôi.

Ót, Ót, ọc ọc ọc, phọt phọt. Từ lồn Yến phát ra những tiếng dâm đãng, hòa cùng tiếng con cặc phạch phạch vào mép lồn của nàng. Từ lỗ lồn của Yến phun trào ra dâm thủy từng đợt. Bất chợt, tôi rút thật nhanh 2 con cặc ra. Không có con cặc chặn lại dòng nước lũ, dâm thủy của Yến phun ra thành dòng, tưới đầy lên mặt D, lên cả Ly đang nằm cạnh D. Tôi liếm nhẹ lên tai Yến nói:

– Em dâm quá Yến ơi, cái lồn em làm con cặc anh địt không chán luôn, thằng D nó cũng đang được uống nước lồn em kìa.

Vừa được kích thích bằng lời nói, lại ngấm men thuốc kích dục, nhìn xuống dưới lại là D với đầy dâm thủy trên mặt, cái lồn Yến như được cổ vũ. Cơn nứng lồn của Yến dâng lên hết đợt này đến đợt khác, dâm thủy của Yến lại phun ra từng đợt ướt sũng khắp mặt, tràn ngập người D và Ly. Tôi đặt Yến nằm ngửa ra, kê sát đầu Yến vào cặc D.

– Em có thấy không, lúc em ngủ thằng D nó địt cái Ly đấy, nên em cũng đừng thấy tội lỗi nhé, chỉ là do men say thôi.

Miệng thì nói tay tôi cầm con cặc của D nhét vào miệng Yến, rồi với tay lấy chuỗi hạt cườm chuyên thủ dâm hậu môn nhét 1 lượt vào hậu môn Yến. Yến thít chặt đít, miệng ngậm chặt lấy cặc D để không rên thành tiếng. Không ngờ lỗ đít lại kích thích Yến đến thế. Tôi vác hai chân Yến lên vai tôi, rồi dập con cặc của tôi lút cán Yến. Tư thế này khiến con cặc của tôi đi sâu vào nhất từ đầu đến giờ.

Đầu cặc của tôi cọ cả vào tận tử cung của Yến. Yến quíu cả chân tay, rên la trong sung sướng. Yến cảm nhận như lúc này mình đang bị cùng lúc 3 người hiếp 1 lúc. Cái miệng nhỏ xinh của Yến ngậm chặt con cặc của D, ú ớ liên hồi theo từng cú dập của tôi. Lồn nàng co thắt dữ dội vì sự ma sát của con cặc đang lấp đầy lỗ lồn em. Nàng cảm giác cái lồn đang bị banh ra hết cỡ vì con cặc to ngang vĩ đại của tôi.

Từng thớ thịt trong lồn bị cọ xát sướng tê, tử cung của Yến bị đầu cặc cọ xát vào làm cho từng đợt dâm thủy ứa ra liên tục vì sướng. 2 mép lồn Yến ướt nhẹp, đỏ mọng lên vì máu dồn, hột le sưng tấy lên. Lỗ đít nàng co bóp, giữ chặt lấy chuỗi hạt cườm. Tôi địt Yến trong khoảng 5 phút, con cặc tôi sướng phát điên chuẩn bị phun trào. Tôi liền với tay xuống dưới đít Yến, cầm chuỗi hạt.

Tôi dập thật mạnh mấy cái, tay tôi đồng thời rút nhanh chuỗi hạt ra. Lồn Yến theo chuỗi hạt chạy ra khỏi hậu môn mà co rúm lại, người Yến giật nảy lên, nhả cặc của D ra mà ôm choàng lấy tôi. Chân của Yến vẫn gác lên 2 vai tôi, làm thân thể Yến gập lại như tập yoga vậy. Tư thế này khiến cho con cặc của tôi đâm sâu hết cỡ. Tôi ôm chặt lấy người Yến mà địt tới tấp.

– Anh ra đây, anh sẽ cho tử cung của em ngập trong tinh trùng của em.

Tôi thì thào vào tai Yến.

– Đừng anh, ứ hự hự, đừng… vào, hư hư, nóng quá, sướng quá, hừ hừ hừ, chết cái lồn em rồi. Ự ự ự.

Yến rên lên dâm đãng, miệng em thì nói không nhưng cái lồn đang thèm khát tinh trùng thì lại nói có. Từng thớ thịt trong lồn co bóp, mút liên hồi con cặc tôi, vắt kiệt từng dòng tinh dịch nóng bỏng đang phun trào vào tử cung. 2 chúng tôi ôm lấy nhau, ghì người nép sát vào nhau mà co giật liên hồi. Trong không gian vắng lặng chỉ còn những tiếng thở dốc của 2 đứa và tiếng ngáy nhẹ nhẹ của D. Tôi hôn lên môi Yến, em cũng không kháng cự, chỉ nằm im không nói gì. Tôi ngồi dậy lấy khăn giấy lau đi vết dâm thủy của Yến phun trào khắp giường, mặc lại đồ cho Ly và Yến, còn mặc kệ thằng D nằm đó. Tôi ôm lấy Yến, nói:

– Cảm ơn em, anh sướng lắm, chúng ta cứ coi như là tình 1 đêm đi em nhé.– Em cảm thấy có lỗi với D lắm. Yến thốt lên buồn bã.– Nó cũng địt cái Ly đấy, nên em đừng buồn. Mà con cặc của D nó nhỏ xíu, sao mà thỏa mãn em được. Anh biết 2 đứa yêu nhau thật lòng, nhưng cái lồn em cũng cần được thỏa mãn chứ. Em hãy cứ coi anh là cái sex toy của em nhé, khi nào cần thì chúng mình giải tỏa cho nhau thôi mà.

Yến cũng suy nghĩ rất thoáng, nghe thế liền không nói gì, chỉ nép vào người tôi như ngầm đồng ý. Tôi hỏi:

– Hôm nay em có sướng lồn không, cặc của anh thì tê tái vì cái lồn của em rồi đây này.– Hứ, địt con gái nhà người ta nát cả lồn ra còn hỏi. Mà sao cặc anh mập thế, không dài bằng mấy thằng Tây nhưng còn mập hơn cả chúng nó vậy.– Khoai to không lo chết đói mà em, vậy mới khiến em thỏa mãn chứ.– Anh địt thế có chết con người ta ấy, Yến nói. Mà thôi, anh bế cái Ly về đi, không anh D với cái Ly tỉnh lại thì chết.– Em yên tâm, 2 đứa này nay uống nhiều, có biết gì đâu, có ngủ đến trưa hôm sau ấy.

Tôi ôm lấy Yến, hôm hít 1 lúc. Lúc này, con cặc của tôi lại cương cứng lên, chọc vào cái mu nhẵn mịn không lông của Yến. Yến ôm lấy con cặc tôi, mát xa, vân vê. Tôi xoay người Yến lại, để Yến hướng mặt xuống sát con cặc của D.

– Anh sẽ địt em trong tư thế này nhé, em cũng chuộc lỗi với D đi nhé.

Yến hứ nhẹ 1 tiếng rồi cầm con cặc của D bú mút, Tôi bắt đầu đút con cặc vào lồn Yến mà địt. Kiểu chơi 3 người này khiến Yến nứng lồn kinh khủng, chỉ địt 10 phút mà Yến lên đỉnh đến 3 lần. Lúc này con cặc của D đã ra lần nữa vào trong miệng Yến.

– Đúng là thằng yếu sinh lý. Tôi thầm nhủ.

Dưới từng cú dập của tôi, Yến rên ư ử như chó cái động đực. Tôi rút cặc ra, lấy con cu giả cắm vào lỗ lồn Yến, con cặc của tôi kê vào sát lỗ đít nàng. Tôi cắm mạnh con cặc đã bôi trơn bằng dâm thủy vào tuột đít Yến. Đít em chặt khủng khiếp, bóp chặt lấy con cặc của tôi. Yến cũng quýu người, tay đang ôm con cu của D bóp mạnh khiến nó biến dạng. Tôi dập thật mạnh từng cú vào cả lỗ lồn và lỗ đít Yến.

– Hự hự, sướng quá, ứ ứ, nữa đi anh ơi, ư, ư, ư. Em ra, em ra.

Xen lẫn tròn tiếng rên rỉ sướng khoái là tiếng dập cặc va chạm vào háng, tiếng vỗ đít bốp bốp thật mạnh vào mông Yến. Lỗ lồn Yến co rút rồi bùng nổ, phun ra ào ạt nước dâm. Lỗ đít của nàng bóp chặt con cặc của tôi, cơ bụng Yến co bóp liên hồi. Tôi phun toàn bộ dòng tinh dịch còn lại vào đít Yến, rồi đổ gục xuống ôm lấy Yến. Qua 5 phút, tôi rút con cặc ra, từ lồn và đít Yến nhễu ra tinh dịch của tôi, chảy xuống ga giường… Tôi và Yến ôm lấy nhau hôn hít. Tôi nói:

– Em thích làm tình tập thể, bị hiếp tập thể đúng không. Anh thấy em vừa nãy sướng lắm.– Ứ phải đâu nhé, tại con cặc anh nó làm em sướng quá đấy thôi. Nhưng đúng là được mấy người địt 1 lúc thích thật. Yến thừa nhận.– Thế lúc nào có cơ hội thì em có đồng ý không.– Không, em không làm thế đâu, có lỗi với D lắm, với sau này lộ ra em xấu mặt lắm. Yến từ chối ngay.– Em yên tâm, anh phải để em giấu mặt chứ, sao để lộ mặt được. Em và anh không nói D sao biết được. Em thỏa mãn thì mới toàn tâm ý với D được chứ, k trong đầu lại suy nghĩ bậy bạ, ngoại tình đấy.

Sau 1 hồi dụ dỗ Yến cũng đã xuôi, nhưng không hứa trước với tôi.

Ôm ấp Yến thêm 10 phút nữa, tôi ôm Ly về phòng, để Yến thu dọn bãi chiến trường và mặc đồ cho D.