Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau, tôi đi ra khỏi phòng hít thở không khí trong lành. Trong lòng tôi vô cùng khoan khoái vì áp lực của con cặc đã được giải tỏa bởi Thùy và Linh. Cùng lúc, Dũng và Thùy cũng khoác tay nhau đi ra. Thằng Dũng nháy nháy mắt cảm động nhìn tôi. Chưa bao giờ nó cảm thấy đã con cặc như thế. Được dùng con cặc của mình hiếp lỗ đít của Linh – một người con gái vô cùng nóng bỏng khiến nó vẫn còn đê mê, thèm khát được trải nghiệm thêm nhiều lần.

Dũng đâu biết được, cùng lúc nó nhìn sang tôi thì Thùy cũng đang liếc mắt đưa tình với tôi. Hai mép lồn nàng vẫn còn hơi sưng vì cuộc giao hoan vội vã hôm qua, nhưng khi nhìn thấy tôi nó lại rỉ nước ra vì thèm khát. Cái lồn của Thùy tối hôm qua vẫn còn khá rát, nhưng chính vì thế nó lại càng gợi nàng nhớ về lần làm tình chiều qua. Chưa bao giờ lồn nàng được chiều chuộng như thế.

Thùy thầm nghĩ: “Chưa bao giờ lồn mình bị khám phá sâu như thế, cảm giác như toàn bộ những thầm kín bên trong lồn nàng, từng thớ thịt mềm mại, cái hột le, mép lồn, đến cả tử cung của nàng bị con cặc khủng khiếp của thằng đàn ông xa lạ xâm phạm không còn sót một chỗ nào”. Nàng liếc nhìn khẽ xuống con cặc tôi đang u lên trong chiếc quần đùi, lồn nàng chảy tràn ra dâm thủy ướt đẫm quần lót. Chỉ một hôm mà nàng đã khát khao con cặc của tôi vô cùng. Tôi như không có chuyện gì xảy ra, hỏi thăm Thùy:

– Hôm qua Thùy bị rắn cắn có đau không, bị cắn ở đâu để anh kiểm tra cho. Anh cũng có kinh nghiệm chữa rắn cắn đấy.

Biết bị tôi trêu, Thùy đỏ ửng mặt chối liên tục là không bị sao. Dũng cũng ngượng chín mặt, nói lảng ra chuyện khác. Tôi cười thầm trong lòng. Chúng tôi tụ tập ăn sáng, nói chuyện vui vẻ. Nhưng vắng mặt hai người là Hùng và Linh. Hùng thì vừa say rượu, lại thêm con cặc bị vắt kiệt đến mức sáng nay nó nằm liệt giường luôn. Còn Linh thì cũng hoạt động quá sức khi mà bị hiếp đến tét cả lồn và đít, rồi lại còn phải chơi thú nhún với Hùng cả đêm. Hai đứa ngủ như muốn ngất đi vậy. Mất mục tiêu là Linh, con cặc của tôi biết kiếm ai để khám phá bây giờ. Tôi đành đánh mục tiêu khả thi nhất là Thùy. Nhân lúc Thùy đi ra chỗ khác, tôi mon men lại chỗ Dũng…

– Ê cu, đêm qua mày địt ác quá làm em kia (Linh) nằm liệt mất rồi kìa.– Tại mày ấy, con cặc của mày như cái chày thế chắc em ấy đi hai hàng mất mấy hôm luôn.– Tao trước đó đã địt em ấy rồi, nhưng tại mày thêm vào em ấy mới không dậy được đấy. Mày cũng địt khỏe như voi chứ có kém miếng nào đâu hả. Người yêu mày chắc cũng rỗng hết ra với mày rồi.

Tôi cố tình tâng bốc sai sự thật. Thằng yếu như Dũng vốn tự ti trước mặt Thùy, nay được tôi nâng lên mây khiến nó sướng lắm. Nó nói:

– Mày không biết đâu, em người yêu tao khỏe lắm, nhiều lúc tao sợ không dám ngủ lại nhà em ấy đấy. Em Linh thì đúng là cực phẩm rồi, nhưng chỉ xét về độ dâm thì còn lâu mới ăn được Thùy nhà tao.– Đéo tin, nhìn em ấy hiền thế kia cơ mà, mày không phải bốc phét. Mày mà địt Thùy như hôm qua mày hì hục địt Linh thì có mà cái Thùy nó ngất ra đấy ấy chứ. Tôi ra vẻ không tin nói…

Dũng bắt đầu bị cắn câu:

– Tao nói thật đấy, không thì đêm nay tao cho mày rình xem thì biết, mỗi lần em ấy vắt con cặc tao đến hai lần mới chịu tha cho đấy.

Nghe Dũng nói, tôi thầm nghĩ lại. Hôm qua chẳng phải mới địt có một lúc mà Thùy đã xin tha sao. Có lẽ Thùy sướng lắm rồi mà cố làm ra vẻ chăng. Vậy thì hôm qua tôi không phải là con gà, mà đã thành hạt thóc rồi. Từ lúc biết mùi lồn đến giờ, tôi chưa bao giờ bị lừa một vố như thế. Đúng là địt một ngày đàng, học một sàng khôn. Nhưng hạt thóc mà mọc mộng (con cặc) to như củ khoai thì cũng có thể làm con gà mắc nghẹn đấy. Nghĩ đến đó, tôi liếc mắt qua Dũng, đổi thái độ:

– Bạn bè như lồn, tao không có người yêu mà mày bắt tao đứng rình mày địt nhau cho tức nổ cặc hả. Có mỗi cái lồn thì chia cho mày rồi giờ có được dùng đâu. Mà mày thì ăn mảnh.– Mày muốn địt Thùy hả, nhưng mà… nhưng…– Tùy mày, tao sẽ không làm gì Thùy nếu mày không cho phép nhé. Nói trước không bạn bè lại mất tình cảm.

Tôi giả vờ lùi bước, ra vẻ thanh cao. Thằng Dũng thấy thế càng ngại với tôi. Nó nghiến răng nói:

– Được rồi, tối nay tao sẽ chia sẻ Thùy với mày. Nhưng mà kế hoạch giống tối qua, mày phải nấp đi đã nhé. Hôm nay tao phải cho Thùy biết tay, trả lại những lần con cặc tao bị Thùy vắt kiệt.

Tôi vui vẻ, hai thằng chúi đầu vào bày mưu tính kế. Bỗng Thùy xuất hiện ghé vào:

– Hai ông này đang làm gì đấy, lại đi ngắm gái đúng không. Anh T đừng rủ anh Dũng nhà em đi ngắm linh tinh nhá.

Thùy trêu, hai đứa tôi giật mình cười gượng lảng sang chuyện khác. Tôi không có ý định nói với Thùy mà tính gây cho nàng một bất ngờ.

Ngày hôm đó chúng tôi đi du lịch quanh khu resort. Một ngày trôi qua êm đềm. Đến tối, khi đã ăn xong, tôi khẽ trốn qua nhà Dũng. Thùy đang tắm nên không biết tôi qua. Mười phút sau, từ phòng tắm, Thùy bước ra với chỉ một chiếc khăn tắm trên người. Hôm nay nhìn Thùy trông dâm đãng đến lạ thường. Hai cái ti in hằn qua lớp khăn, tạo thành hai điểm nhấn vô cùng đẹp mắt.

Theo từng bước đi của Thùy, hai cái mông tròn trịa ẩn hiện lúng liếng đánh qua hai bên. Đôi chân Thùy không đẹp như Linh hay Ly, nhưng bù lại em lại có cái lồn cực kỳ mọng nước. Nghĩ đến chút nữa được cùng với thằng Dũng kẹp chặt lấy Thùy mà ép ra từng dòng nước lồn, con cặc tôi sưng to, vươn hẳn ra khỏi quần lót.

Thùy ngồi xuống bên cạnh Dũng đang xem ti vi. Hai đứa ôm nhau, hôn hít nhau. Hôm nay, hai đứa đều hứng làm tình hơn ngày thường. Với Dũng, nghĩ đến chút nữa sẽ cùng với một thằng đàn ông khác địt cho Thùy tơi tả mà con cặc ngỏng lên từ bao giờ. Còn Thùy thì đang cực độ thèm khát con cặc của tôi từ sáng khiến cho cái lồn của nàng nóng ran, ngứa ngáy từ sáng đến giờ.

Rất nhanh khăn tắm của Thùy được cởi ra. Hai bầu vú tròn mẩy được giải thoát, vươn cao ngạo nghễ. Phía dưới lồn Thùy, hai mép lồn như đôi môi chúm chím của thiếu nữ, lúc nào cũng thèm khát cây kẹo mút to như củ khoai. Từ hai mép lồn của Thuỳ bóng mượt bởi được bôi trơn bởi dâm thủy chảy ra trong lỗ lồn. Vết rắn cắn ở chỗ cái mu cạo sạch đã lành, chỉ còn sót lại chút dấu ấn.

Dũng nằm ra salon, Thùy cúi xuống mút cặc của Dũng, chĩa lồn về phía mặt Dũng. Hôm nay Dũng cảm giác không còn sợ cái lồn của Thùy như mọi hôm, nó úp mặt vào lồn mà hít, mà liếm láp, khám phá. Từng dòng mật dịch từ sâu trong lỗ lồn Thùy chảy ra nhễu cả xuống mặt Trung. Tiếng rên rỉ ư ử của Thùy xen lẫn cùng tiếng nhóp nhép của hai con chó đang liếm láp bộ phận sinh dục khiến con cặc tôi cứng ngắc.

Tôi đã bôi ướt con cặc bởi nước nhờn, chỉ đợi có cơ hội là áp sát. Không hổ danh là dâm nữ, thằng Dũng chỉ liếm lồn có ba phút mà Thùy đã lên đỉnh. Miệng Thùy ngậm chặt lấy con cặc của Dũng mút đến tận cán khiến con cặc của nó bị ép đến sâu trong cổ họng của nàng. Dũng phải nghiến răng kìm hãm lắm mới không xuất tinh vào miệng Thùy. Phía dưới, cái lồn của Thùy phun ra từng dòng dâm thủy ướt đẫm cả mặt Dũng. Người Thùy theo từng cái co bóp cơ thịt lồn mà run rẩy nhè nhẹ. Thùy xoay người lại, cầm con cặc của Dũng kê vào mép lồn mình.

Ót, ót, ót… Con cặc của Dũng chui tọt vào cái lồn Thùy. Thùy cảm thấy khá hụt hẫng, trải qua con cặc cỡ đại nới rộng ra, cái lồn của Thùy giờ đây không vừa lòng với con cặc của Dũng được. Nhưng biết sao được, không có khoai thì đành ăn tạm sắn dây vậy. Thùy lấy con cặc của Dũng làm trung tâm, bắt đầu nhún nhảy trên người Dũng. Sau ba phút, Thùy nằm ôm lấy Dũng vì mỏi chân, thằng Dũng nằm dưới bắt đầu nhịp con cặc đều đặn vào lồn Thùy. Tôi biết cơ hội đã đến. Cái mông nàng chổng lên trên khiến lỗ đít lộ ra, tròn xoe như bông nụ. Tôi kê con cặc đã được bôi trơn vào lỗ đít của Thùy. Thùy choàng tỉnh kêu lên:

– Gì đấy, ai… ự, ự, thốn quá, ựựự…

Tiếng rên la của Thùy ngân dài trong cổ họng vì con cặc tôi đã tách mở cái lỗ đít của nàng mà khám phá bên trong. Thùy cảm giác lỗ đít mình chật ních toàn thịt, cái lồn cũng như thu nhỏ lại, chật chội vô cùng, ngậm chặt lấy con cặc của Dũng. Thùy lịm đi, hai mắt mờ đi vì đau đớn xen lẫn cái thốn đến tột cùng. Tôi nhịp nhẹ nhàng vào lỗ đít Thùy cho quen dần.

Lỗ đít Thùy có lẽ lần đầu bị con cặc đút vào, mà lại là một con cặc quá cỡ nữa chứ, nên nó chật chội hơn so với Ly hay Yến nhiều. Cơ thịt trong lỗ lồn, lỗ đít Thùy co rút lại, ôm chặt lấy hai con cặc. Từng thớ thịt mềm mại siết chặt lấy con cặc tôi, khiến tôi không thể tiến thêm được nữa. Tôi bế xốc Thùy lên khiến con cặc của Dũng rơi ra khỏi lồn nàng.

Cái lồn được giải thoát khiến lỗ đít Thùy cũng đỡ chật chội phần nào. Tôi nhè nhẹ xốc Thùy theo nhịp để lỗ đít nàng quen dần con cặc của tôi. Từ lỗ lồn Thùy, nước dâm nhễu ra chan chứa. Hai tay Thùy bấu chặt lấy tay tôi vì sướng, vì thốn. Hai chân nàng bị hai tay tôi giữ mở rộng, lộ ra cái lồn giữa háng đang chan chứa nước nhờn. Nghĩ đến cảnh mình bị hiếp bởi một thằng đàn ông khác, mà cái lồn mình, hột le mình lại đang sướng điên lên ngay trước mặt người yêu mình, Thùy không kìm được mà rên lên thành tiếng, nước lồn chảy ra không kìm hãm được.

Nhìn thấy người yêu mình đang phối giống với thằng khác trước mặt mình, lại thêm hai cái mép lồn cùng hột le đỏ mọng của nàng sưng tấy, nước dâm chảy ra xối xả mà Dũng hưng phấn lạ thường. Dũng đứng lên, kê con cặc đang sưng to vào mép lồn của Thùy. Ự, ự, Thùy rên lên thành tiếng khi một lần nữa phía dưới nàng bị mở toang ra bởi hai con cặc. Vách thịt ngăn giữa lồn và đít nàng như hẹp lại vô hạn vì khoảng trống đã bị hai con cặc lấp đầy. Thùy vẫn cố kêu cứu:

– Anh Dũng ơi, ự, ự, cứ… cứu em, ự ự… ự… ự. Chết em mất, hự, hừ… hừ… hừ, ự…

Tiếng kêu cứu xen lẫn tiếng rên la sung sướng khiến tôi và Dũng càng có động lực thúc cặc mạnh hơn nữa. Hôm nay tôi và Dũng sẽ thỏa thích kẹp miếng thịt này chứ không phải tàu nhanh như hôm qua. Chúng tôi thay phiên nhau ra vào con cặc, thi thoảng lại hùa nhau thốc vào cùng một lúc khiến Thùy điếng người đi vì sướng. Nàng ghì chặt lấy Dũng mà chịu trận, đôi mông tròn lẳn của Thùy vểnh cao lên tạo điều kiện cho con cặc tôi khám phá thật sâu trong lòng nàng.

Tiếng pạch pạch, óc ách bởi da thịt cọ xát vang lên đều đặn xen lẫn tiếng rên rỉ sướng khoái của Thùy tạo nên khung cảnh vô cùng dâm đãng. May mà tôi có đặt máy quay trộm để ghi lại cảnh này làm kỷ niệm. Sau ba phút bị kẹp, Thùy lên đỉnh lần nữa. Từ hai mép lồn đã sưng mọng của nàng phun trào ra từng dòng dịch mật thơm ngon. Hột le đã sưng bằng hạt đậu cũng vểnh lên, cứng lại.

Hai bầu vú của Thùy cương lên, rung lắc dữ dội theo từng nhịp dập cặc. Hai bờ mông của nàng gồng cứng, cơ đít, cơ lồn em siết chặt lại rồi thi nhau co bóp, siết chặt lấy hai con cặc trong người mình. Cơ bụng nàng co bóp liên hồi như muốn ép hết dâm thủy tích trữ bên trong ra ngoài. Mắt Thùy trợn ngược lên vì sướng, mặt nàng đỏ ửng, nín thở. Thùy lại chết lặng đi vì sướng, tiếng rên không vang lên nữa mà bị tắc trong cổ họng càng kích thích tôi hơn trăm nghìn tiếng rên. Có kinh nghiệm từ trước, thằng Dũng vươn tay vỗ mạnh vào mông Thùy, đồng thời nhéo một bên ti thật đau.

– Ự… ư ư, chết em rồi, sướng quá Dũng ơi, nữa đi, ự… ự Dũng ơi.

Thùy rên rỉ một tiếng, hoàn hồn từ trong cơn cực khoái tỉnh lại vì bị đau. Dưới sàn nhà đã ướt đẫm dâm thủy của Thùy. Bên dưới hai cái lỗ của nàng vẫn chặt ních hai con cặc đang thi nhau khám phá, chui rúc trong người khiến nàng sướng phát điên lên. Dũng cũng sướng phát điên lên, chưa khi nào mà Thùy gọi tên mình trong cơn đê mê. Mà kỳ thực cũng chưa khi nào Dũng khiến cho nàng lên đỉnh một cách mãnh liệt đến như vậy.

Dù là có sự trợ giúp lớn của thằng đàn ông khác là tôi, nhưng Thùy gọi tên mình trong cơn mê là quá đủ với Dũng rồi. Nó cảm thấy mình thật sáng suốt khi rủ thêm tôi địt Thùy cùng. Con cặc của Dũng như muốn nổ tung ra, nửa vì được Thùy gọi tên trong cơn sướng khoái, còn lại là vì chưa khi nào cái lồn Thùy lại chặt như thế này. Từng thớ thịt núc ních trong lồn mềm mại mút chặt lấy con cặc của Dũng khiến cơn sướng chạy dọc lên tận óc.

Thấy Dũng sắp xuất tinh, tôi cũng theo nhịp của Dũng xốc con cặc vào lỗ lồn, lỗ đít của Thùy theo từng nhịp mạnh dần. Đến lần nhịp thứ mười, Dũng rướn người phun ào ạt tinh trùng vào trong lồn Thùy. Tôi cũng dựa thế bắn dòng tinh đặc sệt vào lỗ đít Thùy. Hai con cặc căng phồng lên, co giật trong lồn và đít Thùy khiến cho lỗ lồn, lỗ đít Thùy như nghẹn lại. Từng dòng tinh nóng bỏng tràn vào người nàng, hòa cùng với dâm dịch xuất ra theo cơn cực khoái lũ lượt kéo đến, chảy ào ạt ra ngoài theo thân cặc.

– Ự, chết em rồi, chặt quá, ự, ự… Dũng ơi chết em mất… Ự.

Thùy ghì chặt lấy người Dũng. Ba chúng tôi kẹp chặt lấy nhau, thi nhau co giật vì lên đỉnh. Từ hai mép lồn đỏ mọng mướt nước lồn của Thùy trào ra từng dòng dâm thủy rớt đầy ra sàn. Dũng run cả chân, ngồi quỵ xuống ghế salon. Tôi thì vẫn đang bế ngược Thùy đang chìm đắm trong cơn sướng khoái. Tôi rút con cặc ra, bế Thùy trên tay. Từ lỗ lồn và lỗ đít đang chưa khép lại được tràn ra hai dòng tinh dịch đậm đặc, nhễu xuống sàn.

Nhìn thân thể trắng mịn đang run rẩy, co giật trên tay tôi làm con cặc tôi lại nứng lên. Tôi cũng đã nắm được nhược điểm của Thùy rồi, dưới tay tôi Thùy sẽ phải chết đi sống lại vì sung sướng. Tôi muốn cho nàng thấy hạt thóc cũng sẽ làm cho cái lồn nàng phải nghẹn lại. Tôi đặt Thùy nằm úp sấp xuống sàn như con chó cái động dục, mông nàng vểnh lên, để lộ bộ phận sinh dục ra như muốn mời gọi tôi hãy làm cho nó tét ra.

Dũng thì đã hết sức nên chỉ biết ngồi nhìn. Tôi kê con cặc nhớp nháp tinh trùng cùng nước lồn của Thùy vào sát cái lỗ chật hẹp kia. Ọt, ự… ự. Thùy rên lên một tiếng. Con cặc tôi đã chạy tuốt vào sâu trong lồn của nàng. Dù đã được con cặc của Dũng mở rộng, nhưng lúc này Thùy có cảm giác như có một cái dùi cui thịt nóng bỏng như xé toạc lỗ lồn nàng ra.

Cái xé toạc này không khiến nàng đau đớn mà nó khiến cho cơn đê mê của nàng dâng trào. Đây đúng là cảm giác nàng luôn ao ước từ tối qua đến giờ. Vừa địt tôi vừa nhìn ngắm thân xác của người đàn bà đang quằn quại dưới con cặc của tôi. Cảm giác như con cặc của tôi là trung tâm đầu não đang điều khiển toàn bộ thân thể Thùy. Mà nhất là lại có thằng Dũng ngồi cạnh xem chúng tôi địt nhau khiến cho tôi càng nứng.

Con cặc vĩ đại của tôi ra vào cái lồn chật ních khiến cho Thùy như bị nghẹn lại vậy. Tiếng rên ư, ư nghẹn trong cổ họng kéo dài như vô tận theo từng nhịp thúc cặc của tôi, phía dưới là cái lồn cũng đang nghẹn bởi con cặc. Mỗi lần tôi rút cặc ra là thịt trong lồn cũng bị kéo ra theo, khiến cho Thùy có cảm giác như con cặc của tôi đang rút hết tâm can của nàng ra vậy.

Tôi xoay người Thùy về phía Dũng đang ngồi mà địt. Nhìn người yêu trước mặt mình như một con đĩ dâm đãng đang bị thằng đàn ông khác địt đến quằn quại, con cặc của Dũng lại bắt đầu sưng lên. Thùy với miệng ngậm chặt con cặc Dũng vào miệng. Thế là miệng trên, miệng dưới của nàng đang bị lấp đầy bởi hai củ khoai nóng bỏng. Tôi vừa địt, vừa đút tay vào đít Thùy mà ngoáy.

Bên trong lỗ đít Thùy ngập ngụa tinh dịch của tôi khiến cho 2 ngón tay tôi đút vào trơn tuột. Nghĩ đến việc tất cả các lỗ trên người Thùy đang bị lấp đầy ắp bởi những cục thịt nóng bỏng. Thùy nứng không chịu nổi. Dù hiện tại tôi đã buông tay khỏi eo Thùy, nhưng cái mông eo đỏ ửng cong lên như con tôm luộc của nàng vẫn nhún đều đặn theo nhịp dập cặc của tôi.

Mỗi lần thúc cặc, thay vì giữ eo Thùy để phát lực thì tôi lại móc hai ngón tay trong lỗ đít Thùy mà kéo ngược lại vào cặc. Chưa bao giờ được làm tình kiểu này khiến Thùy sướng điên lên, mặt nàng dại ra vì sướng. Cái miệng ngậm chặt con cặc của Dũng trong miệng để ngăn lại từng tiếng rên động dục Từng tiếng pạch pạch vang lên trong căn phòng ngập tràn mùi dâm thủy, nước từ lồn Thùy theo từng cái dập của tôi bắn ra tung tóe khắp nơi.

Được nhìn người yêu mình bị thằng khác địt tơi tả, lại được bú liếm khi xem phim sex trực tiếp khiến Dũng sướng tột độ. Tôi mò tay xuống dưới lồn Thùy, trượt tay qua mép lồn căng mọng của nàng. Tôi bắt lấy hột le sưng to chín mọng của Thùy mà miết, mà day. Thùy oằn người, nín thở, từng sợi lông măng trên người nàng như mở hết lỗ chân lông ra để lấy không khí.

Miệng trên, miệng dưới và cả lỗ hậu của Thùy mím chặt lại khoảng năm giây rồi mở rộng ra, co giật liên hồi vì sướng. Nàng đã lên đỉnh. Kỳ thật, Thùy đã sướng muốn phát điên lên, bị kích thích hột le chín mọng như giọt nước tràn ly, khiến cho nước lồn của Thùy từ trong hang sâu chạy dọc theo thân cặc của tôi mà phun ra xối xả. Hai bên mép lồn đỏ ửng của Thùy vốn trào đầy bọt trắng, là tinh dịch của thằng Dũng sót lại trong lồn bị tôi đánh bông lên, thì nay được dâm thủy trong lồn tràn ra rửa trôi sạch sẽ, lộ ra mép lồn mọng nước như hai múi cam đang ngậm chặt lấy con cặc, trông như con nghiện đang ôm thuốc phiện vậy.

Miệng Thùy mút chặt con cặc của thằng Dũng khiến cho Dũng vốn đang cố kìm nén thì bị tập kích bất ngờ. Nó ôm lấy đầu Thùy ghì vào háng mình, con cặc của nó trớ ra từng dòng tinh loãng như nước vào miệng Thùy. Trở lại phía Thùy, lúc này nàng lại rơi vào trạng thái cực khoái sâu (như kiểu hôn mê sâu). Đầu óc nàng giờ quên đi tất cả, chỉ có cơn cực khoái tràn từ lỗ lồn, từ hột le truyền dọc thân thể, mông vú nàng thốc lên tận óc khiến nàng quên cả việc thở.

Mặt Thùy đỏ ửng lên vì sướng và ngạt khí. Đã nhìn thằng Dũng làm mẫu lần trước. Lần này tôi đã sẵn dự tính trong đầu. Tôi rút tay ra khỏi lỗ đít Thùy. Tôi vươn bàn tay nhầy nhụa đó lên cao, vỗ một cái đét thật mạnh vào đít Thùy. Em oằn người rướn lên, thở hắt ra một hơi thoát khỏi trạng thái cực khoái sâu. Nhưng điều đó không có nghĩa là Thùy không sướng nữa.

Thì ra Thùy là một con đàn bà thích khổ dâm. Một bên mông Thùy in hằn đỏ vết tay của tôi, một cái tét mông của tôi khiến lồn nàng quặn lại, nước lồn Thùy phun trào như lũ, bắn tung tóe ra sàn vì sướng. Chỉ một cái vỗ mông của tôi đã khiến Thùy lên đỉnh lượt nữa. Cái lồn của nàng lúc này cũng in hằn dấu cặc của tôi. Nếu có rút ra lúc này, thì cái lồn của nàng sẽ không khép miệng vào được.

Đã giúp Thùy thở trở lại, nhưng tôi không dừng lại, con cặc vẫn cứ dập liên hồi vào lỗ lồn nung núc thịt của nàng. Hột le của Thùy vẫn bị tôi vày vò từ nãy đến giờ đã sưng tấy lên bằng đầu đũa. Dưới từng cái cọ xát chật chội trong lồn, lại thêm từng cái miết chất lượng như kích điện vào hột le khiến cho cơn sướng chạy thộc lên óc, lên hai đầu ti sưng mọng làm cho Thùy lại xuất tinh lần nữa.

Dâm thủy dâng trào, theo từng cơn co bóp của cơ thịt trong lồn ứa ra chan chảy khắp sàn. Thùy lại một lần nữa rơi vào trạng thái cực khoái sâu. Tôi đợi hai mươi giây, khi em đã hoàn toàn chìm vào cơn sướng chực lịm đi thì TÉT một cái. Cơn đau rát từ mông truyền đến khiến Thùy tỉnh lại, tụt xuống từ đỉnh cơn cực khoái, nhưng cơn rát đó cũng khiến lồn nàng lên đỉnh một lần nữa.

Cứ như thế, chỉ trong mười lăm phút địt Thùy tới tấp, tôi đã khiến Thùy lên đỉnh hơn mười lần. Một tần suất cực khoái chỉ có trong mơ khiến tôi không dám tin, và cũng vô cùng tự hào về con cặc của mình. Không ngờ trên đời này lại có người có thể đạt cực khoái kép (một lần bị vo hột le mà lên đỉnh, một lần bị vỗ mông mà lên đỉnh thêm lần nữa) như vậy. Thùy đúng là một cực phẩm mà. Chỉ xét riêng về khả năng địt, Thùy đã chinh phục được con cặc của tôi. Trước đó, tôi cũng đã xuất tinh lần hai vào lỗ lồn Thùy rồi. Người Thùy đầm đìa mồ hôi vã ra như tắm, nhưng nước lồn của nàng tựa như vô tận, vẫn tuôn ra xối xả theo từng lần cực sướng. Nước lồn của Thùy tuôn ra rửa sạch sẽ tinh dịch của Dũng, chỉ có tinh dịch của tôi được con cặc to dài cắm vào tận miệng tử cung là còn đọng lại mà thôi. Sau nhiều phút giao hợp với Thùy, tôi cũng mệt lắm rồi. Con cặc tôi sắp sửa phun trào lần ba.

Tôi vớ lấy cái điều khiển trên ghế sofa, bôi trơn bởi nước lồn của Thùy rồi dọng thẳng vào đít em. Tôi ôm eo Thùy thúc thật mạnh con cặc vào sâu tận tử cung nàng từng nhịp một, một tay tôi miết chặt hột le. Thùy díu người lại, co rúm như con chó cái bị hiếp bầy đàn. Lỗ lồn em chật ních những thịt siết chặt lấy con cặc tôi mà co bóp, vuốt ve như muốn vắt ra từng dòng tinh trùng đậm đặc phối giống cho nàng.

Tử cung Thùy dưới những cái hôn táo bạo của đầu cặc cũng đã ưng thuận, mở rộng ra như muốn mời gọi con cặc tôi hãy xuất những hạt giống tinh trùng vào sâu trong cơ thể nàng. Tôi dộng một cái thật mạnh, cắm sâu con cặc vào lút cán trong lồn Thùy. Tôi rướn người, con cặc to như cái chày căng lên, nổi lên từng đường gân gai góc rồi phóng từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung Thùy.

Háng tôi dính sát lại với Thùy khiến cho hai chúng tôi như hòa với nhau làm một, mà cầu nối là bộ phận sinh dục. Thùy gục đầu xuống, mông nàng ưỡn lên cao, lưng cong như con tôm luộc, khiến cho toàn bộ tinh trung của tôi dốc thẳng vào trong người nàng không sót một giọt. Mặc kệ thằng Dũng đang ngồi trên ghế nhìn chúng tôi hâm mộ xen lẫn ghen tị, cơn cực khoái kéo đến khiến tôi và Thùy quên đi tất cả.

Sau hơn một phút, con cặc tôi mới hồi lại từ cơn cực khoái mà thôi không phóng xuất tinh trùng nữa. Lần giao hợp này khiến con cặc sướng không kém gì lần hiếp dâm em Ly trước đây. Tôi nhìn xuống Thùy, lúc này cái lồn nàng vẫn đang ôm lấy con cặc tôi mà co giật liên hồi, phía lỗ đít thì đang ngậm chặt lấy cái điều khiển ti vi. Nhưng người Thùy tím dần lại, cơn sướng khoái kéo đến khiến nàng không thở nổi.

Tôi vội rút con cặc cho cái ót khỏi lồn nàng. Không có nơi bám víu, Thùy ngã vật xuống sàn, co giật như động kinh, lồn nàng vẫn cứ co giật, nước lồn cũng đã cạn nên từ miệng lồn chỉ trào ra từng đợt bọt nước sủi sủi. Tôi và Dũng sợ hết hồn, lật người Thùy ra, bắt đầu ấn vào ngực Thùy mà hô hấp nhân tạo. Sau một phút, Thùy thở hắt ra từng ngụm, cái miệng lồn sưng tấy phía dưới cũng đã thôi thổi bong bóng.

Tôi cũng ngồi sang một bên mà thở dốc từng hơi. Hai bên mép lồn sưng mọng của Thùy lúc này vẹt sang hai bên vì bị con cặc tôi chiếm chỗ quá lâu. Lỗ lồn của Thùy vẫn đang mở rộng, in hằn dấu ấn con cặc tôi không khép lại được. Giờ mà thằng Dũng soi đèn vào lồn đảm bảo có thể thấy được tận tử cung đang óc ách tinh trùng của tôi. Từ miệng lồn em bắt đầu chảy ra tinh dịch trắng đục của tôi, nhễu xuống lỗ đít nàng. Tôi lảo đảo đứng lên, nhờ Dũng chăm sóc Thùy rồi mặc đồ đi về bên nhà. Tôi đã kiệt sức vì bị cái lồn cực phẩm kia vắt cạn.