Chapter 3
========================================

Những ngày tiếp theo, tôi, Ly và Yến giao hoan với nhau đều đặn. Tôi đầu tư hẳn 1 bộ BDSM để thỏa mãn 2 em. Hôm thì trói Ly và Yến vào mà lấy roi quất, rồi lại cho 2 em đeo cu giả để cùng tôi địt em còn lại khiến 2 em sướng điên lên. Tôi đã hoàn toàn chinh phục được 2 cái lồn này. Nhưng cuộc vui chẳng kéo dài, 2 tuần sau, do nhà trọ của thằng D bị cháy nổ, D chuyển tạm sang ở cùng Yến.

Con cặc tôi tuy vẫn được thỏa mãn bởi cái lồn của Ly nhưng cảm giác cứ bị thiếu đi 1 cái gì đấy. Rồi cuối năm học cũng đến, trường tôi tổ chức buổi dạ hội hóa trang. Thằng D học cùng trường tôi, lại vào ban chấp hành của trường, nên phải làm việc suốt cả tối ngày lễ đó. Nắm được thông tin này, tôi chợt này ra 1 kế hoạch táo bạo. Tôi liên hệ với mấy thằng bạn cấp 3 của tôi, toàn là những đứa nhà có điều kiện.

Tôi rủ rê chúng nó, lên kế hoạch cho chúng nó hiếp Ly và Yến. Dưới kế hoạch tỉ mỉ và sự đảm bảo chắc chắn sẽ không bị kiện, chúng nó cũng đồng ý với tôi. Điều kiện tôi đưa ra là mỗi đứa phải đưa tôi 3 triệu, 6 đứa là 18 triệu. Tôi không phải muốn bán Ly và Yến, mà muốn dành số tiền này để phục vụ 2 nàng. 3 ngày sau khi lên kế hoạch, ngày hội hóa tranh cũng đến, tôi rủ Yến và Ly cùng hóa trang, đeo mặt nạ hóa trang dạ hội để tham gia.

Tối đó, chúng tôi làm bữa sớm để còn đi cho kịp giờ. Ăn xong, chúng tôi đi đến trường để tham gia, trường tôi cực kỳ rộng, tuy lễ hội đông người nhưng lại có những nơi vô cùng vắng vẻ. Tôi liền quyết định kế hoạch sẽ diễn ra trong khu vực đó. Trước khi đi, tôi đã dụ dỗ 2 em đeo máy rung vào lồn và chuỗi hạt vào đít.

– Hôm nay anh sẽ cho 2 em phải xuất tinh giữa đám đông, cố mà kìm nén nhé. Tôi nói.

Yến và Ly đỏ mặt, giận dỗi lườm nguýt tôi. Hôm nay, 2 nàng mặc váy đôi, ngắn đến giữa đùi, phía trên váy khoét ngực khá rộng khiến 2 bầu vú trắng ngần ẩn hiện sau lớp váy, cái chân thon dài của Ly, cái mông vểnh của Yến thấp thoáng dưới lớp váy khiến bao nhiêu thằng con trai ngó nghiêng. Ly thì mặc 1 bộ đồ lót in cờ USA trông thật tinh nghịch, còn Yến lại chọn 1 bộ đồ ren lọt khe màu hồng trong suốt.

Nếu có thằng nào nhìn từ dưới háng Yến mà ngước lên sẽ có thể thấy thấp thoáng chùm lông đen, cái khe mông nảy nở của em. Đến trường, cứ khu vực nào đông mấy thằng con trai thì tôi lại bật máy rung điều khiển lên, khiến Ly và Yến vừa ngại vừa sướng, sướng vì máy rung thì ít mà sướng vì được thủ dâm trước mặt cả trăm thằng con trai thì nhiều. Thuốc kích dục mà tôi cho 2 em uống cũng đã ngấm dần, được 10 phút như thế, Ly ngồi gục xuống, nàng đã lên đỉnh vì sướng, nước lồn trào ra ướt đẫm chiếc quần lót. Tôi vội ôm vai Ly lên kéo 2 em ra chỗ vắng. Tôi thủ thỉ với Yến và Ly:

– Hôm nay anh sẽ địt 2 em ngoài này nhé.

2 nàng đỏ gay mặt, nhưng cũng không phản đối. Tôi dẫn dụ 2 em ra chỗ tối, nơi tôi đã chuẩn bị sẵn cho các em 1 bữa party thú vị. Chúng tôi đi đến chỗ tối, bỗng có 1 bóng người chụp khăn mềm tẩm thuốc mê vào miệng tôi khiến tôi đổ gục xuống. Đồng thời, cũng có 5 thằng khác nhảy ra bịt miệng Ly và Yến và giữ tay chân các nàng khiến 2 nàng không kháng cự được.

Màn kịch đã bắt đầu, tôi đổ gục xuống tại chỗ nhưng thực ra vẫn tỉnh táo, tôi hé mắt ra nhìn. 2 nàng đã bị 6 thằng bế đi 1 đoạn xa, chui vào trong bụi tối. Tôi đứng dậy đi theo, rút điện thoại ra quay phim. Sau này có cơ hội được xem lại thước phim để đời, có lẽ 2 nàng sẽ nứng lồn lắm đây. Lúc này, Yến và Ly mỗi người bị 6 bàn tay nhào nặn khắp nơi quanh người. Dưới háng, 2 chiếc quần của 2 em đã bị tụt xuống. 1 thằng cầm đưa lên mũi mà ngửi, vừa khen:

– Thơm lắm chúng mày ạ, mà ướt sũng đũng quần sịp rồi, chắc bị hiếp 2 em nó nứng hay sao ấy.– A ha, 2 em nó đút sex toy vào lồn với đít này chúng mày ơi, dâm quá. 2 em đi ra đây là cố tình để các anh địt đúng không.

Nói rồi mấy thằng hùa nhau vừa nhấn mạnh sex toy ngoáy quanh lỗ lồn, vừa rút hạt cườm ra khỏi đít các em. Vốn đã nứng lồn vì nghịch sex toy nãy giờ. Giờ đây, bị 6 thằng đè ra hiếp, mà nghịch ngợm khắp lồn với đít, 2 nàng không chịu nổi được. Lồn với đít 2 em co rút lại từng chập, nước lồn trào ra. Yến và Ly đã lên đỉnh khi chưa bị địt. Nhìn thấy thế, 2 thằng bế ngửa 2 em lên, dạng 2 cái lồn đang phun nước phì phì mà banh ra đằng trước. 2 thằng khác thì vội úp mặt vào lồn 2 em mà húp xì xoạp, 1 tay nghịch hột le.

– Ứ, ư, đừng mà, hừ hừ, đừng, hư hư, anh T ơi cứu em, ự ự, chết em mất, ư ư ư.

2 nàng thi nhau vừa gọi tên tôi vừa rên trong cơn sướng khoái, cái lồn bên dưới co thắt liên hồi vì sướng. Lúc này, Ly đang co giật từng cơn trên tay 1 thằng đàn ông khác, 2 mép lồn của nàng mở ra, úp chặt vào miệng thằng đàn ông mà hôn lấy hôn để, lỗ lồn nàng dưới cái lưỡi đang nghịch ngợm chọc ngoáy thắt lại từng cơn, thớ thịt trong lồn dưới từng cái cọ xát mềm mại của đầu lưỡi mà tê rần, hột le của Ly ưỡn ra phía trước, bị cọ xát liên tục bởi ngón tay khiến nó đỏ ửng lên.

Dưới hậu môn nàng lúc này cũng không được nghỉ ngơi, dưới bàn tay của thằng thứ 3, chuỗi hạt cườm chạy nhảy ra vào liên tục trong lỗ đít. Mỗi cú thúc của hạt cườm vào đít, Ly cảm tưởng như nó đang bơm máu của nàng đi khắp lên những điểm nhạy cảm, khiến đầu nàng tê tái không phản kháng được. Đầu vú lúc này vểnh cao lên như mời gọi, tay chân em cứng đờ, nước lồn tuôn trào lênh láng. Mông nàng vểnh lên cao, nhún nhảy theo từng cái đẩy vào của chuỗi hạt trong lỗ đít.

Cùng hoàn cảnh với Ly, Yến cũng đang quằn quại trong vòng tay của 3 thằng khác, hột le của Yến sưng mọng lên, bị một thằng ngậm vào trong miệng mà mút. Người nàng, cơ bụng, cơ thịt trong lỗ lồn nàng co giật run rẩy theo từng cái mút của thằng đàn ông xa lạ. Phía dưới là 1 thằng đang hứng miệng dưới ngay miệng lồn để hứng dòng dâm thủy giống như núi lửa đang phun trào, 1 tay thì vẫn đều đặn thụt chuỗi hạt cườm trong lỗ đít Yến. Hột le, đầu ti của Yến đỏ mọng như muốn nổ tung ra vì sướng. Đầu Yến lúc này đã quên đi tất cả, chỉ còn đọng lại trong đầu từng dòng điện theo cú đá lưỡi dưới hột le dồn lên liên hồi.

Mấy thằng liếc mắt nhau ra hiệu. Cùng 1 lúc, 2 thằng phía dưới mút mạnh hột le của 2 em, 2 thằng khác thì rút nhanh chuỗi hạt khỏi lỗ đít nhỏ xinh. Quá bất ngờ, Yến và Ly đồng thanh rú lên “Ứ, hứ hứ, ự ự”. Theo sự trống trải trong lỗ đít là từng thớ thịt trong lồn 2 nàng co thắt lại, rồi bùng nổ. Người 2 em theo sự co bóp của cơ lồn cũng run lên, co giật như động kinh, miệng 2 nàng há hốc ra vì sướng, miệng dưới thì theo sự co bóp của cơ lồn mà phun ra ào ạt nước dâm.

Sau khi lên đỉnh, hai nàng được mấy thằng bế nằm xuống đất, ngửa người lên trên. 1 thằng trèo lên người của các nàng, bắt đầu tụt quần xuống, lôi con cặc ra mà cọ xát vào mép lồn hồng hào. Khác với Ly vẫn còn đang chống cự trong yếu ớt, Yến đã hoàn toàn gục ngã trong vòng tay của những thằng đàn ông xa lạ. Cái đầu nàng đang cố gắng ra lệnh cho cơ thể mình phải phản kháng lại những người đang hiếp dâm mình, nhưng bộ phận sinh dục nàng thì lại đang làm ngược lại.

Mỗi cái cọ xát từ lỗ lồn lên dọc mép lồn, trượt qua hột le đỏ mọng làm nàng sướng nấc lên, tiếng rên ư ử bị nàng kìm lại ở đâu môi. Cái lỗ lồn cứ theo từng cái cọ xát lại tiết dâm thủy ra bôi trơn cho con cặc chết tiệt kia. Lại thêm vú thì bị bóp chặt, lỗ đít thì bị cọ bởi con cặc của thằng nằm dưới làm Yến phải gồng người lên kìm lại cơn nứng, không cho cái lồn đạt cực khoái lần nữa.

Em Ly thì cũng không khá hơn là bao. 2 chân nàng bị thằng nằm dưới banh rộng, cái lồn lòi hẳn ra phía trước như mời gọi những thằng đàn ông xa lạ. Nếu Yến có vẻ đẹp phồn thực, thì Ly lại mang lại vẻ đẹp hồn nhiên, cân xứng như thần tiên tỉ tỉ trong truyện. Dáng người Ly cân đối, 2 bầu vú vừa tay đang bị nắm chặt, đầu ti sưng mọng bị cọ xát bởi 2 bàn tay thô nhám khiến nàng như bị bóp nghẹt. Cái mu lồn của nàng vểnh cao, chùm lông đen lưa thưa ướt nhẹp vì dâm thủy trông cực kỳ khêu gợi, 2 mép lồn đỏ hồng của nàng dưới từng cái cọ xát của con cặc đang dần sưng lên vì máu dâm dồn lại. Đôi chân thon dài, trắng muốt của em bị giữ chặt bởi thằng đàn ông nằm dưới.

Bị bạo dâm bởi những thằng đàn ông xa lạ, 2 em nứng lồn lắm. Nhưng cái lồn Ly dưới sự đào tạo của con cặc vĩ đại của tôi nên cũng không phải dễ hạ gục. Mấy con cặc và khả năng điêu luyện của mấy thằng bạn tôi còn kém xa tôi nên Ly vẫn còn phản kháng yếu ớt. 2 tay em đẩy vào ngực thằng đối diện. Mông và lưng nàng ưỡn cong như con tôm luộc, 1 phần vì sướng, 1 phần vì không muốn cái lồn vểnh cao lên.

Nhưng sai lầm của Ly cũng là ở chỗ này. Thấy nàng làm tư thế quá khêu gợi, lại là tư thế khó mà cọ xát con cặc được, thằng đàn ông kia cầm con cặc đút thật mạnh vào lồn nàng. Tư thế của Ly lúc này vô tình phối hợp, khiến con cặc vào sâu lút cán trong lồn của nàng. Tuy cặc của thằng này không thể chạm đến sâu trong tử cung của Ly, nhưng cái lồn của em vốn đã quá nhạy cảm.

Cú thúc cặc này như cú hích phá vỡ hoàn toàn sự cố gắng chống cự bé nhỏ của nàng. Nàng đã hoàn toàn chịu thua. Dưới từng cú dập cặc của thằng đàn ông xa lạ, cái lồn của Ly rút lại từng cơn, dâm thủy phun ra đẫm mông, chảy xuống cả con cặc của thằng nằm dưới. Lúc này chân tay nàng không bị ai giữ nữa, nhưng thay vì chống cự thì chân tay của em đang quặp chặt lấy thằng đàn ông nằm trên mà rên rỉ.

Đầu óc nàng trống rỗng, cái mông nàng lúc này ưỡn cong lên cao, nhưng không phải vì che đi cái mu lồn đỏ mọng mà đang cố gắng để sao cho con cặc của thằng hiếp mình vào sâu nhất có thể. Dù đã sướng lắm rồi nhưng Ly chưa đạt cực khoái lần tiếp theo, khiến cơ thể em quằn quại vì vừa sướng vừa tức cái lỗ lồn mà không được giải tỏa. Chỉ với con cặc như thế thì làm sao thỏa mãn được cái lồn đã ngậm con cặc siêu to của tôi được.

Quay sang bên Yến, lúc này nàng đang được chăm sóc nhiệt tình hơn cả Ly. Yến sớm đã buông xuôi, lúc này Yến không nằm nữa mà đang ngồi trên bụng của thằng đàn ông khác mà sàng sảy cái mông khiến cho con cặc ngoáy loạn xạ trong lồn nàng. Thằng này vừa nằm hưởng thụ sự cọ xát con cặc với từng thớ thịt lồn của Yến, vừa ôm lấy cái eo thon của nàng mà giữ chặt không cho con cặc tuột ra khỏi lồn.

Phía trên, miệng nàng cũng không nhàn rỗi. 1 con cặc đen đúa đang đút ngập mồm nàng, đầu cặc cắm sâu đến tận cổ họng. 2 cái miệng của Yến thi nhau ra nước để bôi trơn cho con cặc. 1 tay Yến đang đẩy thằng này ra, không cho con cặc làm nghẹt thở, song 1 tay khác Yến lại đang cầm 1 con cặc của thằng còn lại mà xóc lấy xóc để. “Đúng là con đàn bà dâm đãng” – Tôi thầm nghĩ. Chỉ được 3 phút, dưới sự cọ xát liên tục của cái lồn Yến, thằng bên dưới đã không chịu được. Nó ghìm chặt lấy eo nàng, con cặc bị cơ lồn Yến bóp chặt khiến nó co giật từng cơn, từng dòng tinh trắng đục phun trào vào trong lồn Yến.

– Ứ ư ư…

Yến chưa đạt được cực khoái nhưng tinh dịch ấm nóng trong lồn khiến cơ thể Yến nhạy cảm hơn, và cơn nứng càng tăng cao hơn nữa. 1 thằng khác luồn ra phía sau, lùa jay tay vào đùi Yến mà bế xốc lên. Một dòng tinh dịch theo lỗ lồn tràn ra, chảy thành dòng khỏi lồn Yến. Ngay lập tức, 1 thằng còn lại tiến đến, đút ngay con cặc vào lỗ lồn nàng. Cơn giao hoan lại tiếp tục. Nghĩ đến cái lồn mình bị hiếp bởi không chỉ 1 con cặc, Yến vừa sợ vừa nứng lạ thường. Yến ôm choàng lấy thằng đang địt mình mà hưởng thụ từng cái dập vào lồn mình. Hột le của nàng đã căng phồng, lòi hẳn ra ngoài, cái mu lồn nhẵn mịn của nàng cọ xát liên tục với chùm lông của thằng kia khiến lồn nàng ngứa ngáy kinh khủng nhưng lại k đạt cực khoái được. Lúc này, thằng đằng sau cũng cầm con cặc đã bôi trơn bằng nước lồn, chỉnh vào lỗ đít của Yến. Ót ót, Yến cảm tưởng như có 1 cục xúc xích nướng nóng bỏng đút vào đít mình. – Ứ hư hư, đừng mà, ư, ư không, không, đừng… rút ra, hự.

– Em bảo là đừng rút ra đấy nhé, hôm nay bọn anh sẽ chiều em, địt nát cả lỗ lồn với lỗ đít em nhé.

Hai thằng dập liên hồi vừa nói những câu dâm đãng.

Bên kia, vở kịch của Ly cũng đến lúc cao trào. 2 thằng tạo thành tư thế bánh mì kẹp thịt. Mà cục thịt mềm mịn, thơm ngon ở đây là nàng. Cả 3 lỗ của nàng bị 3 thằng chia nhau cắm cặc vào mà dập. Ly cảm giác lỗ lồn và lỗ đít nóng ran, căng ra dưới sự cọ xát của 2 con cặc. 2 mép lồn sưng mọng lên vì sướng, vì sự va đập của cái bẹn nàng với thằng đàn ông xa lạ.

Nàng muốn kêu cứu, nhưng con cặc đen thui trong miệng khiến nàng chỉ rên ú ớ. Nàng muốn chống lại mấy thằng hiếp dâm, nhưng cơn sướng kéo đến ào ạt theo sự ra vào của 2 con cặc khiến tay chân nàng run lẩy bẩy, cái mông liên tục uốn éo, sưng đỏ vì bị vỗ của thằng đàn ông hiếp nàng. Mỗi cái vỗ mông làm nàng sướng điên lên, cơ lồn lại co chặt lại, cọ xát với con cặc trong lồn khiến cơn sướng khoái của nàng nhân lên gấp đôi. Mà đáng giận nhất là cái lồn nàng lúc này, nó như mất kiểm soát dưới mỗi cái cọ xát của đầu khấc và điểm G nàng. Lồn nàng tràn nước ra lênh láng, bôi trơn cho cái thứ quái quỷ kia mỗi lúc một vào sâu hơn trong lồn nàng.

Dưới sự hành hạ của 4 con cặc ra vào trong lồn và đít, Ly và Yến khóc nấc lên từng cơn vì sướng. Cái mông của 2 nàng đang sàng sẩy nhịp nhàng theo từng cú dập, hòa làm 1 với con cặc. Từng tiếng pách, pách, ót ót kèm theo tiếng kêu rên ư ử khiến tôi đứng quay phim cũng nứng cặc không chịu nổi. Được chừng 4 phút, mấy thằng đã không chịu.

Mấy đứa liếc nhau ra hiệu, chúng bắt đầu dập con cặc đồng thời cùng lúc, theo nhịp điệu và ngày 1 nhanh dần. Ly và Yến cảm giác như cái lồn và đít mình chật chội vô cùng, vách thịt giữa lồn và đít bị 2 con cặc chen nhau chặt nịch khiến 2 nàng không thở nổi. Miệng của Ly cũng bị con cặc đút vào từng nhịp theo lỗ lồn. Bên kia, cái hột le sưng mọng của Yến đang bị 1 thằng nghịch ngợm, cọ xát liên hồi.

Dù đã xuất tinh vào lồn Yến từ trước, nhưng nó không muốn bị loại khỏi cuộc chơi. Nó quyết định kích thích hột le của Yến khiến nó càng sưng mọng lên. Các điểm yếu của Yến bị kích thích khiến nàng điếng người. Mép lồn của Yến và Ly sưng tấy lên bởi những cú dập thô bạo của mấy thằng đang hiếp dâm mình. Nhưng 2 nàng không thấy đau đớn, vì dồn xuống 2 mép lồn đỏ mọng lúc này toàn là máu dâm trong người. Đến hơn 50 cái dập theo nhịp, cái lồn của 2 em đã đến cực hạn.

– Ứ, ư, chết tôi rồi, địt nát lồn, hư, hư, nát đít em đi các anh ơi. Sướng, hư, hư, cho em tinh trùng của các anh đi, hự, hừ, hừ – Yến thở hắt ra từng hơi.

Hừ, hừ, đừng, ứ ứ, đừng ra trong lồn em nữa, ư, hư, em không muốn có bầu, hư, hư, sướng lồn quá, ự ự – Ly cũng rên lên từng cơn.

Nghe đến có bầu khiến con cặc của mấy thằng bạn tôi không chịu nổi nữa. Mấy thằng hùa nhau dập thật mạnh mấy cái rồi thi nhau bắn tinh dịch vào khắp lỗ lồn, lỗ đít 2 nàng. Đầu óc Yến và Ly lúc này chìm đắm trong lỗ lồn và lỗ đít, nơi các cơ thịt mềm mại đang được tràn ngập bởi những con cặc xa lạ cùng những dòng tinh ấm nóng đang phun trào trong người. Yến và Ly đều làm cùng 1 động tác, 2 nàng co rúm người lại. Ôm chặt lấy thằng đàn ông đối diện. Bên dưới, lồn các nàng co giật từng cơn, mép lồn sưng đỏ ngậm chặt lấy con cặc, cơ thể 2 em theo sự co bóp của cái lồn cũng co giật liên hồi.

Nhìn 2 em đang co giật trên tay những thằng đàn ông hiếp mình, cái lồn và đít thì đang bị mấy thằng kia gieo vào những dòng tinh trùng đặc sệt, tôi cũng nứng lắm rồi. Tôi sục con cặc thêm mấy cái rồi xuất ra 1 đống tinh trùng. Lúc này, mấy thằng kia đã hành sự xong, chúng rút mấy con cặc đã teo nhỏ ra, theo sau là từng dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra từ lỗ lồn, lỗ đít.

Hai nàng nằm ngất lịm trên đất, xung quanh chỉ toàn là dâm thủy và tinh dịch, miệng Ly cũng chảy ra tinh dịch trắng nhớt của thằng đàn ông. Hai nàng thở dốc vì mệt, vì sướng, vì cơ thể đã bắt đầu ngấm đau khi bị mấy thằng kia đè ra hiếp. Hai mép lồn sưng tấy, đỏ mọng và cái lỗ đít hơi mở ra chưa khép lại được là bằng chứng rõ ràng nhất.

Mấy thằng kia nhanh chóng đứng dậy mặc lại quần áo rồi đi vào bóng tối, trước khi đi chúng không quên lấy luôn 2 cái quần lót của Yến và Ly làm kỷ niệm. Sau 5 phút, hai em đã tỉnh dần sau cơn đê mê, sướng khoái. 2 nàng nhìn nhau, nước mắt chảy ra. Trong nội tâm các nàng lúc này vô cùng hỗn loạn. Nghĩ đến việc mình lại lên đỉnh mấy lần mà lại là làm tình tập thể, hơn nữa các nàng còn chủ động, còn ôm ấp những thằng đàn ông xa lạ. Hơi ấm, mùi hương của những thằng đàn ông như vẫn còn vương vấn quanh đây quyện cùng mùi của tinh dịch, mùi dâm thủy nồng lên khiến 2 nàng biết đây không phải mơ.

Yến và Ly vội vàng thu bãi chiến trường, mặc lại váy, nhưng chiếc quần lót đã bị mất nên 2 nàng chỉ có thể cố kéo cái váy ngắn che đi bộ phận sinh dục sưng đỏ của mình. Hai em bước từng bước nặng nhọc, chân đi hai hàng vì cái mép lồn sưng đỏ. Đi đến đoạn chỗ tôi bị chuốc thuốc, 2 nàng ngơ ngác vì không thấy tôi đâu. Tôi luồn ra đằng sau ôm choàng lấy cả hai mà hôn hít. Hai người bỗng chốc hiểu ra, hất mạnh tay tôi ra.

– Anh làm thế đúng không, là anh kêu bọn nó làm đúng không. Sao anh lại làm thế. Yến và Ly khóc chạy đi.

Tôi nhanh chóng đuổi theo, gió thổi dưới váy khi chạy làm 2 cái mông trắng mọng của 2 em thấp thoáng khiến thằng em tôi thèm thuồng. Tôi chộp được tay cả 2 em ghìm lại.

– Tại vì Yến nói thích làm tình tập thể, mà 2 em lại thích bạo dâm nên anh mới dàn dựng lại việc này. Anh cũng yêu cầu chúng nó không được lột mặt nạ của các em nên chúng nó không biết em là ai cả. Chỉ là 1 trò chơi thôi mà. Cho anh xin lỗi nhé. Anh chỉ là muốn cho các em được sung sướng chứ không phải có ý xấu đâu.

Tôi thủ thỉ dụ dỗ, cũng nói luôn ra số tiền 18 triệu đã nhận của mấy thằng. Số tiền này tôi dự định mua sex toy cho các em và phục vụ tình dục các em nên không có gì phải giấu. Sau 1 đêm dỗ dành, tôi mới nịnh được các em. Nhưng tôi bị phạt phải làm bữa cho các em trong 1 tuần để nguôi cơn giận, và thêm 1 hình phạt nữa. Tối hôm sau tôi bị các em giày vò chết đi sống lại, tôi suýt ngất trong sung sướng vì bị các em đè ra hiếp dâm. Đêm đó tôi xuất tinh vào lồn 2 em đến 6 lần, khiến con cặc tôi ở lần ra cuối cùng chỉ co giật mà rỉ ra chút xíu nước.