Chapter 7
========================================

Tôi ngủ một giấc thật ngon đến sáng hôm sau.

Tôi dậy vệ sinh cá nhân rồi ra khỏi phòng, đi sang bên khu nhà của Dũng và Thùy hỏi thăm.

Nhưng vừa ra cửa, tôi đã thấy Hùng và Linh đang khoác eo nhau đứng ở lan can bên nhà đối diện.

Tôi đi qua, chào hỏi Hùng và Linh.

Đến hôm nay, Linh đã hồi sức lại.

Đàn bà đúng là dẻo dai, dù bị đụ liên tục đến kiệt sức thì nghỉ một hôm lại mơn mởn như cũ.

Còn con cặc tôi thì ngủ một đêm mà vẫn còn cảm giác thấm mệt.

Hôm nay trông Linh đặc biệt xinh.

Nàng mặc một chiếc chân váy đen, áo sơ mi trắng hơi lộ một chút xương quai xanh cùng vùng ngực trên trắng ngần.

Tôi có một loại cảm giác như Linh đã lột xác về tâm linh, trở lên ngây thơ, trong lành như nước, như Ly em tôi vậy.

Cái tham vọng ăn sâu trong người nàng cũng bỗng phai nhạt đi nhiều trong mắt tôi.

Đứng với Linh, thi thoảng nàng lại đánh mắt liếc xuống con cặc tôi một cách háo hức như một chú cún con mong chờ được ông chủ ban phát phần thưởng.

So với lần đầu gặp thì đến giờ Linh đã trở lên dâm hơn rất nhiều.

Phần tham vọng trong người nàng đã vơi bớt đi, thay vào đó là một sự khao khát rất đỗi đàn bà.

Nó không làm Linh trở nên tầm thường mà càng thêm đẹp.

Linh vốn rất đẹp, nhưng không đàn bà và phồn thực như Thùy.

Nhưng nay Linh đang dần lột xác, vừa đẹp, vừa trong lành như Ly và lại rất đàn bà như Thùy.

Hùng dường như cũng thấy sự thay đổi đó.

Mọi ngày thay vì đi tăm tia gái khắp nơi thì nay nó dán thấy Linh như hình với bóng.

Đứng với Hùng một lúc, tôi chào nó rồi đi về phía nhà Dũng.

Giờ còn khá sớm, có lẽ đêm qua mấy cặp khác địt nhau tơi bời nên nay chưa đứa nào mò ra, ngoài Hùng và Linh.

Gõ cửa phòng, Dũng ra mở cửa kéo tôi vào.

Lúc này, Thùy đang nằm ở ghế xem tivi.

Nàng mặc một cái váy khá ngắn, dạng hai chân rộng ra.

Có lẽ nàng không khép được chân vào vì hai mép lồn đã sưng húp lên.

Thùy cười mệt mỏi chào tôi.

Thấp thoáng qua cái váy ngắn là đôi bắp đùi trắng mịn.

Tôi và Dũng ngồi xuống salon bên cạnh Thùy. Dũng nghiêm mặt nhìn tôi:

– Tao muốn nói chuyện nghiêm túc với mày.– Uh, mày nói đi, tao nghe – Tôi bồn chồn nói.

Dũng nhìn thoáng qua Thùy, Thùy đỏ mặt cúi đầu e thẹn. Dũng quay sang tôi, mặt nó hơi cứng lại, nói:

– Tao với Thùy hôm qua đã bàn với nhau kỹ rồi. Tao và Thùy yêu nhau thật lòng. Thùy cũng đã kể hết chuyện mày làm với em trong rừng. Tao cũng nghĩ kỹ rồi, nhu cầu của Thùy rất cao, tao không đáp ứng được. Nên tao muốn nhờ mày giúp đỡ, như hôm qua chẳng hạn. Nhưng chuyện mày làm tình với Thùy thì không được giấu tao. Và muốn Thùy làm gì khác thì phải được tao thông qua. Tao không muốn Thùy thiếu thốn nhưng tao cũng không muốn bị phản bội.

Thùy và tôi đồng ý cả hai tay. Dũng cũng vui vẻ. Tôi nói:

– Thùy hôm nay đã đứng lên được chưa. Hôm qua em làm bọn anh sợ quá.

Vừa nói tôi vừa ngồi xích lại Thùy. Thằng Dũng cũng bĩu môi ngồi nhìn. Thùy đỏ mặt:

– Anh ấy, gớm, địt nát lồn người ta ra rồi còn hỏi.

Nói rồi Thùy kéo váy lên. Thùy không mặc quần lót, mu lồn vun đầy lộ ra trước mắt tôi. Hai mép lồn sưng tấy vì bị con cặc tôi giã cho tét cả ra. Lỗ lồn phía dưới thì lúc này đã ngậm lại được, chứ không rỗng ra như hôm qua. Tôi lân la, cúi đầu xuống dưới háng Thùy, nói vọng lên:

– Để anh matxa cho em dễ chịu nhé. Dũng ngồi xem mai mà matxa cho Thùy nhé. Tôi cười dâm đãng rồi cúi xuống bắt đầu liếm láp xung quanh háng Thùy. Từ cái mu vun cao đến hai mép lồn đỏ mọng, mút nhẹ cái hột le vẫn còn sưng tấy vì hôm qua bị tôi nghịch quá đà. Thùy lim dim hưởng thụ, nói với Dũng:– Em biết anh nghiện thủ dâm. Từ mai thèm thủ dâm thì bảo em mút cho nhé. Giờ đưa cái của nợ kia lại đây em chiều nào.

Dũng hưng phấn cởi quần, Thùy gối đầu lên đùi Dũng bắt đầu liếm láp con cặc của Dũng. Chỉ năm phút sau, con cặc của Dũng co giật, phun đầy tinh trùng vào miệng Thùy. Thùy nuốt cái ực, phía dưới lồn em thì tôi cũng đang nuốt từng dòng nước lồn thơm mát từ hang sâu chảy ra. Lồn Thùy ướt đẫm dâm thủy, cơn nứng ùa đến khiến Thùy ghì chặt đầu tôi ấn vào háng. Cơn sướng trào đến như lũ, từ lỗ lồn đang bị cái lưỡi của tôi chọc phá trào ra từng dòng dâm thủy vì cực khoái. Tôi ngồi dậy, rút con cặc gân guốc đen đúa của mình ra kê vào lồn Thùy.

– Em xin anh, đừng đút vào nữa. Để em bú cho anh nhé.

Thùy sợ hãi kêu lên. Quả thật cái lồn nàng hôm qua bị tôi hành hạ có khác gì gái trinh bị hiếp dâm tập thể đâu chứ. Khiến cho bây giờ nó vẫn còn đau rát như bị phá trinh vậy. Thùy uốn người cầm lấy con cặc tôi mà liếm láp. Tay Thùy không cầm vừa thân cặc tôi khiến nàng phải ôm 2 tay mà liếm láp, trông đến là thương. Sau mười phút, tôi gồng cứng người. Từng dòng tinh dịch nóng bỏng phun trào trong miệng Thùy, trôi thẳng vào cổ họng xuống đến trong bụng nàng. Bữa sáng của Thùy được thưởng thức 2 cái xúc xích kem bơ béo ngậy khiến nàng no bụng rồi. Đến buổi chiều cùng ngày, Linh đi một mình gặp tôi, nói nhỏ:

– Em muốn được thử lại một lần nữa như hôm nọ.

Tôi vội đồng ý ngay. Nhưng điều chúng tôi cần là làm cho Hùng tách ra khỏi Linh trong tối nay. Tôi bàn với thằng Dũng, nó lấy lý do đi mua thuốc cho Thuỳ, tiện thể mua luôn một liều thuốc ngủ mạnh. Buổi tối, sau khi đã về phòng tầm 30 phút, Linh gõ cửa. Tôi và Dũng đã đứng đợi sẵn ở phòng vội mở cửa. Trước mắt chúng tôi là một khuôn mặt xinh xắn đang cười mỉm. Linh mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh khôi, cúc trên cùng cởi ra nửa kín nửa hở thật kích thích thị giác. Nàng mặc chiếc váy dài màu hồng đến đầu gối. Linh rất ưa thích màu hồng. Đi vào nhà, chúng tôi khóa cửa trong đề phòng chuyện ngoài ý muốn. Linh liếc nhẹ sang Dũng, nói:

– Hôm nọ có thằng cắn trộm em từ sau đít, em tưởng là ai, hóa ra là anh Dũng hả.

Dũng cười gượng. Tôi vội chữa cháy:

– Hôm nọ là muốn tạo cho em sự bất ngờ. Còn hôm nay bọn anh sẽ đền em nhé. Nay anh sẽ khiến em thành nữ hoàng, được ngồi ở đỉnh cao của con cặc nhé.

Linh ngại đỏ mặt. Tôi bế em đi vào phòng ngủ. Đặt Linh xuống giường, Tôi thủ thỉ vào tai nàng:

– Hôm nay em cho bọn anh quay với em một thước phim kỷ niệm nhé. Em yên tâm, quay xong anh sẽ đưa em cả máy cả thẻ luôn. Anh chỉ muốn em không bao giờ quên đi bọn anh, và thi thoảng anh muốn xem lại thì em cho anh xem nhờ nhé.

Không ngờ được, Linh gật đầu cái rụp. Có lẽ nàng cũng muốn ghi lại khoảnh khắc xinh đẹp nhất trong đời mình chăng. Tôi sung sướng lấy máy ra, đặt máy ở một góc thuận tiện nhất.

Tôi và Dũng cởi hết đồ ra.

Hai con cặc ngỏng lên cao thèm khát.

Cơ thể của người đàn bà xinh đẹp trước mặt đang đợi chờ hai con cặc đến khám phá.

Dũng cúi xuống hôn nhẹ lên má Linh, rồi lùa tay ra sau cởi áo ngực của em.

Tôi thì luồn xuống dưới, cởi chiếc váy của nàng ra.

Lộ ra trước mắt tôi là một chiếc quần lót ren lọt khe màu hồng.

Ẩn sau chiếc quần lót lọt khe là mu lồn múp míp thoáng hiện, hai mép lồn căng mọng in hằn qua đáy quần khiến con cặc tôi biểu tình mạnh mẽ.

Đôi mông trắng xinh lộ hẳn ra ngoài khiến tôi muốn cắn một miếng.

Nhìn cảnh này tôi lại liên tưởng đến một người con gái tên Linh khác cũng làm ca sĩ.

Trong clip khi xưa nàng ấy cũng mặc một chiếc áo trắng tinh khôi, khuôn mặt ngây thơ mà vô cùng dâm đãng hệt như Linh trước mắt chúng tôi vậy.

Tuy khác tuổi, nhưng hai nàng đều có những nét tương đồng đến lạ.

Cùng tên, vô cùng xinh đẹp, vú và mông đều tròn trắng căng mẩy, và trong clip thì đều mặc một chiếc áo trắng tinh khôi như học sinh mới nhú nụ.

Mà đặc biệt hai nàng lại vô cùng dâm đãng, lồn lúc nào cũng khát khao con cặc đút vào.

Nhưng Linh trước mặt chúng tôi hạnh phúc hơn rất nhiều, vì vừa được thưởng thức được con cặc to hơn, lại có phần thưởng phụ là một con cặc nữa, mà clip quay lại do chính nàng nắm quyền quyết định.

Tôi kéo chiếc quần lót của Linh ra, mu lồn hiện ra trước mắt tôi, trắng mịn không một sợi lông. Từ lỗ lồn lúc này ẩn hiện một chút nước rỉ ra, hòa với mùi nước hoa từ bộ phận sinh dục của Linh khiến tôi đê mê. Phía trên, thằng Dũng cũng đã cởi xong áo của Linh. Nàng hoàn toàn lõa lồ trước mắt chúng tôi. Tôi rúc xuống dưới háng Linh, bắt đầu liếm nhẹ nhàng quanh vùng bẹn, lướt qua hai mép lồn rồi gảy lưỡi vào hột le nhỏ xinh của Linh.

– Ứ, sướng quá, ư… ư, nữa đi, nữa đi.

Linh rên rỉ khi mà toàn thân nàng, từ lồn đến vú được chăm sóc bởi hai cái lưỡi nhớp nháp của tôi và Dũng. Liếm láp được hai phút, tôi bảo Dũng thay vị trí tôi.

Nó đưa cái lưỡi nhám đỏ của nó liếm mút hột le của Linh.

Dũng không chịu nổi cái lồn của Thùy, nên nó thỏa mãn cái lồn của em ấy bằng cách dùng miệng lưỡi.

Cũng nhờ vậy mà cái lưỡi của nó điêu luyện vô cùng.

So ra kỹ năng miệng lưỡi của nó hơn hẳn tôi.

Tôi dộng ngược cái lồn và mông đít Linh lên cao.

Lúc này thằng Dũng vẫn đang miệt mài liếm từng miếng thịt lồn ngọt nước.

Tôi mở rộng chân Linh ra, khiến lỗ lồn cùng lỗ đít nàng lộ rõ.

Tôi và Dũng kẹp Linh vào giữa như bánh mì kẹp thịt.

Chỉ có điều hiện tại Linh đang dốc đầu xuống dưới háng Dũng, còn bộ phận sinh dục của nàng thì đang lộ rõ mồn một trước mắt chúng tôi.

Tôi và Dũng cùng hợp sức nhấc ngược người Linh khỏi giường, khiến đầu nàng nâng cao lên ngang đến háng Dũng, còn cái lồn thì úp hẳn vào mặt nó.

Dũng ấn con cặc vào miệng Linh, còn nó thì vẫn mải mê liếm láp hai cái mép lồn cùng với hột le đỏ mọng của nàng.

Tiếng rên rỉ ư ử của Linh nghẹn lại trong họng vì bị chặn bởi con cặc của Dũng.

Tôi lấy máy quay cắm vào sát người Linh mà quay.

Tôi lướt máy từ cái mặt dâm đãng, xuống đến bầu vú tròn căng với đôi ti ẩn sâu.

Lướt qua vùng eo con kiến mịn màng, lướt xuống dọc mu lồn, chạy qua đôi chân trắng mịn thon dài.

Sau đó tôi lướt dọc máy quay ngược lại, lia vào mu lồn mọng nước đang sướng đến oằn người vì cái lưỡi của Dũng.

Dưới từng cái gảy lưỡi vào hột le, lỗ lồn Linh đóng mở liên hồi vì sướng.

Cách lỗ lồn một lớp thịt mỏng là lỗ đít chúm chím của Linh.

Lỗ đít của em sạch bóng, đỏ hồng.

Biết hôm nay sẽ được khơi thông cả hai lỗ nên Linh vệ sinh vô cùng sạch sẽ.

Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ qua lỗ đít Linh, nàng oằn người lại, từng thớ thịt trong lỗ lồn, lỗ đít co rút lại từng cơn vì sướng khoái ập đến.

Hai chân Linh mở rộng, phơi bày nơi thầm kín nhất ra trước mặt hai thằng đàn ông khác ngoài Hùng.

Hơn nữa, nơi thầm kín đó lại được hai thằng đàn ông thi nhau liếm láp chiều chuộng.

Khiến Linh sướng đến tê dại.

Từng dòng dịch mật dâm thủy ứa ra, chảy trào xuống mông đít.

Lỗ lồn và lỗ đít của Linh bị 2 thằng tôi thi nhau lấy lưỡi khám phá.

Cơn sướng khoái truyền đến từ hai cái lỗ khiến Linh tê dại.

Linh uốn éo thân người vì cơn nứng lồn dâng cao, hai mép lồn nàng đã sưng múp lên vì máu dâm tụ về.

Lỗ lồn, lỗ đít đóng mở liên hồi, ứa ra dâm thủy tràn trề.

Chỉ sau ba phút, tôi cảm nhận người Linh bỗng cứng lại, đôi mông gồng chắc, mép lồn vốn đã vun đầy nay cương lên mọng múp như đã trải qua va đập với con cặc cả tiếng vậy.

Lỗ lồn, lồn đít của em nở rộng ra ba giây rồi bắt đầu co bóp liên hồi, cơ thịt mềm mại trong âm đạo ép ra từng đợt dâm thủy trong lỗ lồn phun đầy vào mặt thằng Dũng như mưa.

Linh đã lên đỉnh.

Nàng ngậm chặt con cặc thằng Dũng trong miệng.

Từ cổ họng nàng phát ra những tiếng hừ hừ như chó cái động dục.

Tôi nhường chỗ cho thằng Dũng úp thẳng miệng kề sát với miệng lồn, nuốt từng ngụm dâm thủy đang tràn ra từ cái lỗ đỏ hồng kia.

Tôi cũng không nhàn rỗi, tay tôi chạm đến hột le sưng tấy của Linh rồi bắt đầu gảy liên hồi như đánh bản nhạc tiếu ngạo giang hồ.

Linh đang hưởng thụ cơn cực khoái thì bỗng bị đánh úp khiến nàng không kịp trở lồn.

Cả người nàng quặn thắt lại, uốn éo như con đàn bà bị dính thuốc kích dục.

Mắt Linh trợn trắng lên, hai cái ti bung ra khỏi bầu vú tròn căng.

Lỗ lồn nàng đóng kín lại, giữ chặt lấy cái lưỡi của Dũng đang liếm láp trong đó.

Sau hai giây đóng kín, lồn Linh mở rộng ra, phun nước như suối vào mồm, vào mũi Dũng.

Linh chết lặng người đi mất mười giây rồi thở hắt ra, người nàng vốn đang cứng lại thì nay bắt đầu co giật liên hồi.

Dũng bị nước lồn bắn vào phổi ho sặc sụa.

Tôi vội thay chỗ nó liều mình lấy miệng bịt lỗ châu mai.

Từng dòng dâm dịch chảy vào miệng tôi ngọt lịm.

Sau hơn một phút, Linh nằm vật ra giường vì cơn sướng khoái.

Tôi đưa máy quay cho Dũng, sau đó lôi con cặc đã cương cứng ra, chạm vào mép lồn.

Hai múi lồn tách ra, nép sát vào hai bên háng nhường chỗ cho con cặc tôi.

Lồn của Linh đã ướt sũng dâm thủy.

Tôi cầm con cặc cọ nhẹ mấy đường dọc mép lồn nàng rồi ấn con cặc vào lỗ lồn của con đàn bà dâm đãng kia.

Đầu khấc tách mở cái lỗ thầm kín của Linh mà chui vào.

Bên trong Linh chật chội vô cùng.

Tôi không vội làm mạnh ngay mà đút hết đầu khấc vào lồn rồi lại rút ra.

Theo từng cái rút ra là từng thớ thịt lồn đỏ hồng bị kéo ra theo, nước lồn Linh nhễu ra nhớp nháp tạo điều kiện cho con cặc tôi chui sâu vào khám phá.

Nhưng tôi không cho nàng toại nguyện.

Tôi rút con cặc ra, nhường chỗ cho Dũng địt Linh trước.

Bởi nếu con cặc tôi mà chui vào cái lồn này thì khi đến lượt thằng Dũng chẳng khác nào chuột ngoáy lọ mỡ.

Thằng Dũng đặt camera rồi ngay lập tức thay thế tôi.

Nó kê con cặc đỏ chót của nó vào mép lồn Linh.

Ót, cặc Dũng chạy tuột vào trong lồn Linh.

Dù cặc Dũng còn bé hơn của Hùng, nhưng nghĩ đến việc mình đang đi vụng trộm với hai con cặc khiến Linh nứng hết cả lồn.

Phía dưới cái lồn được chăm sóc bởi con cặc Dũng, phía trên Linh cũng không nhàn rỗi, nàng ngậm con cặc của tôi vào miệng mà bú liếm ngon lành.

Từng cái quệt lưỡi nham nhám vào đầu rùa đỏ mọng khiến tôi tê tái.

Sau ba phút địt, Linh từ bị động đã vùng lên ngồi trên con cặc của Dũng mà nhún nhảy.

Từng dòng dâm dịch men theo con cặc chảy nhễu xuống giường, bầu vú Linh đung đưa theo từng nhịp lắc như vẫy gọi tôi.

Nhún được vài phút Linh nằm bẹp trên người Dũng vì mỏi chân.

Tiết mục chính cũng đã đến.

Chỉ đợi có thế, tôi quệt con cặc vào chỗ nước nhờn mà Linh tiết ra rồi kê vào lỗ đít.

Ót, ọt, ọt, ự… ự.

Linh rên lên một tiếng khi con cặc tôi chạy sâu vào trong người nàng.

Nàng cảm giác lỗ đít mình bị nong ra hết cỡ vì bị cái dùi cui thịt chiếm chỗ.

Phía dưới Linh chật chội vô cùng, con cặc tôi chui vào khiến cặc thằng Dũng bị chiếm chỗ mà bung ra khỏi lỗ lồn.

Xè xè, từng dòng nước dâm theo lỗ lồn phun ra chan chứa xuống người Dũng.

Cảm giác bị hai thằng đàn ông kẹp chặt mà địt vào hai cái lỗ dâm đãng khiến Linh lên đỉnh.

Dũng vội đưa tay xuống cầm con cặc đã cứng ngắc của mình ấn lại vào lỗ lồn của Linh, bịt lại dòng cái lồn đang bị rò nước.

Dưới từng cú dập của hai chúng tôi, Linh rên lên ư ử, quằn quại trên người Dũng.

Lúc này, Linh không khác gì một con heo sữa đang bị xiên từ dưới lên để đặt lên lò nướng. Chỉ khác ở chỗ là lúc này con heo sữa ngọt thơm này lại bị hai cái xiên thịt kìm kẹp một lúc.

– Ứ… ứ, ự nữa đi… ự, ự, sướng lồn quá, ự… ự…

Linh rên lên điên dại khi bị cùng lúc hai con cặc thi nhau chọc ngoáy, khám phá trong người mình.

Đặc biệt là ở lỗ đít, Linh cảm giác như cục thịt đại tướng ở đó đang thốc lên tận dạ dày mình mà chọc ngoáy.

Cái lồn cách lỗ đít một lớp thịt mỏng dính lúc này cũng chật chội vô cùng, đang ma sát chặt chẽ với con cặc còn lại.

Khắp cơ thể nàng đang bị hai thằng đàn ông kẹp chặt, xoa bóp khắp nơi, từ hai bầu vú tròn căng tới cái mông đít trắng mịn.

Chỉ chịu được hai phút, từ lồn và đít Linh, chúng tôi cảm nhận được cơn co rút mãnh liệt.

Cơ thịt trong người Linh giữ chặt lấy hai con cặc trong vài giây rồi co bóp liên hồi hòng mút hết tinh trùng của chúng tôi.

Tôi và Dũng hùa nhau, dập tới tấp hai con cặc cùng một lúc vào hai cái lỗ đang mở rộng kia.

Nước lồn trào ra theo từng cái rút cặc, nhễu xuống khắp giường.

Tôi ôm chặt lấy bờ mông Linh, banh rộng rồi bắt đầu xối tinh vào sâu trong đít nàng.

Phía dưới, thằng Dũng cũng đồng thời bóp mạnh hai bầu vú cùng cái ti sưng đỏ của Linh, nó gồng người phun trào từng dòng tinh trùng đặc sệt vào lồn Linh.

Linh thắt lại vì hai dòng tinh nóng bỏng đang phun sâu vào người mình.

Lỗ lồn và lỗ đít nàng thi nhau co bóp, tham lam nuốt lấy từng dòng tinh dịch nóng hổi một cách ngon lành.

Không đợi Linh tỉnh lại từ trong đê mê, Tôi bế Linh lật ngửa người ra rồi đút con cặc vẫn còn đang cứng ngắc vào lỗ lồn nàng.

Bị hai con cặc rút ra khỏi lỗ một lúc khiến Linh cảm giác trống trải vô cùng.

Theo bản năng, nàng ưỡn mông lên để níu kéo con cặc thì ót.

Người Linh díu lại, ôm chặt vì bị con cặc khác to hơn nhiều đâm lút cán.

Lỗ lồn, lỗ đít nàng díu lại vì sướng.

Chưa kịp tỉnh lại từ trong cơn đê mê thì bất ngờ liên tục ập đến khiến Linh choáng váng.

Bởi lúc này, một con cặc khác đang tách bông hoa cúc của nàng ra mà chui sâu vào trong người nàng, là Dũng.

Điều này khiến Linh bất ngờ.

Vốn khả năng chịu đựng kém, nên khi mua thuốc ngủ cho Hùng thì Dũng cũng sẵn uống một liều thuốc cương dương, kích dục loại mạnh.

Thuốc này để lại tác dụng phụ là con cặc Dũng sẽ liệt đi vài ngày, nhưng chỉ cần tối nay con cặc của nó mạnh mẽ là nó hài lòng rồi.

Linh cảm giác như bụng nàng trướng lên vì hai con cặc đang chọc ngoáy trong hai cái lỗ chật chội của mình.

Từng dòng bọt sữa trắng đục theo con cặc của hai chúng tôi cọ xát vào lỗ lồn và lỗ đít trào ra ngoài, dính khắp háng của Linh.

Nàng quằn quại, rên lên ư ử trong tay hai thằng đàn ông.

Nàng nhún nhảy theo từng nhịp dập của hai con cặc vào lồn, vào đít nàng.

Linh cảm giác cơn sướng khoái lan tỏa khắp người, thân thể.

Thứ đầu não điều khiển thân thể nàng lúc này chính là hai cái đầu cặc sưng đỏ tấy đang lấy hai cái lỗ dâm đãng làm tâm bão, bắt đầu khám phá sâu vào trong cơ thể nàng.

Từng cái ma sát giữa con cặc nóng ấm với từng thớ thịt trong lồn, trong đít Linh như thốc lên tận bụng, kéo theo cơn sướng khoái tràn lên tận óc rồi lan tỏa khắp từng lông tơ trên người.

Linh như lún sâu vào nhục dục.

Từ một người đàn bà tham vọng, Linh từ lúc nào đã dần trở thành một con đàn bà dâm đãng.

Lúc này, Linh như sướng chết đi sống lại khi bị hai con cặc thi nhau kéo từng thớ thịt trong người ra rồi lại lấp đầy nó bằng những cục thịt to bự.

Cho dù lúc này Hùng có đứng ở đây ngăn cản thì Linh cũng không dừng lại được.

Cơ thể nàng như hòa làm một cùng chúng tôi, mà đường dẫn là hai con cặc đang thi nhau tàn phá trong lồn, trong đít.

Hai mép lồn Linh sưng mọng lên như đôi môi thiếu nữ đang ngậm chặt lấy con cặc bự, từng dòng nước men theo con cặc gân guốc đen đúa chảy ra ướt nhẹp khắp háng, khắp hai hòn dái của thằng đàn ông đang địt nàng.

Linh ưỡn người ứ một tiếng, cơ thịt trong lồn ngậm chặt lấy con cặc của tôi.

Linh đã sướng đến cực đỉnh rồi.

Chân tay nàng quýu lại, ôm lấy tôi.

Tôi và Dũng liếc nhau, hè nhau đưa cơ thể Linh lên rồi dập xuống khiến hai con cặc cùng lúc chui sâu vào tận cùng trong cơ thể nàng.

Linh cảm tưởng như cơ thể mình bị xé mở, lỗ lồn, lỗ đít chặt ních thịt của hai con cặc gân guốc.

– Ư, ư… pạch, pạch… ư hừ… hự… hừ… hự, pạch… ự… pạch… ự…

Tiếng Linh rên dài, xen lẫn với tiếng va đập của bộ phận sinh dục nghe đến là vui tai.

Từng thớ thịt trong lồn bóp chặt khiến tôi như lịm người đi.

Tôi và Dũng hùa nhau dập mạnh con cặc thêm mấy cái nữa, rồi cắm thật sâu vào người Linh.

Đầu cặc sưng to của tôi hôn lên tử cung của Linh, phóng ra từng dòng tinh trùng nóng bỏng, chảy thằng vào tử cung của nàng.

Linh cảm giác lỗ lồn, lỗ đít nóng ran vì tinh trùng, tê dại đi theo từng cú dập thốc lên tận não nàng.

Hai bầu vú của Linh vểnh cao, lấm tấm đỏ vì cực khoái, từ hai đầu ti sưng mọng khẽ chảy ra một dòng trắng đục.

Là sữa dâm của Linh.

Tôi vội cúi xuống.

Úp mặt vào bầu vú căng mọng của Linh mà mút lấy mút để từng dòng nước sữa ngọt lành của nàng.

Cảm giác con cặc phía dưới được bao bọc bởi cái lồn chật chội của con đàn bà vốn thuộc sở hữu thằng đàn ông khác, phía trên lại được úp mặt vào bầu vú ấm nóng, uống từng dòng sữa dâm ngọt lành.

Tôi như chìm đắm vào bầu vú căng mẩy của Linh.

Mà Linh lúc này cũng chết điếng người dưới cái mút của tôi.

Đầu ti của nàng vốn đã vươn ra ngoài vì thèm khát tột độ thì bị tôi mút thật mạnh khiến Linh lịm đi.

Mắt Linh trợn trắng, cả người nàng co giật liên hồi.

Cái lồn phía dưới díu lại từng cơn, trào ra từng dòng dịch trắng rớt xuống chan chứa ra khắp nơi.

Linh đã đạt đến cực hạn sướng khoái như trường hợp của Thùy hôm trước.

Sau ba mươi giây co giật liên hồi, con cặc tôi đã phun hết tinh trùng vào trong ổ tử cung của nàng.

Tôi bế Linh xoay người khiến con cặc của thằng Dũng rơi ra khỏi lỗ đít.

Tôi ném Linh xuống giường.

Linh thở hắt ra một hơi rồi thở dốc.

Tóc nàng xõa ra, phủ lấy khuôn mặt xinh đẹp, từ lỗ lồn và đít đang co bóp chảy ra từng dòng tinh dịch trắng đục.

Lúc này trông nàng không khác gì vừa bị xả chục thằng hiếp xong.

Nằm nghỉ tầm mười phút.

Chúng tôi chia nhau ra đi về phòng.

Nhìn dáng Linh đi dạng ra hai hàng mà thương, bởi lẽ lỗ lồn và lỗ đít nàng đâu đã ngậm lại được.

Đêm hôm đó, tôi mơ thấy mình cùng đủ các nàng, Ly, Yến, Linh, Thùy giao hoan cùng nhau. Mà các nàng bị tôi địt cho nằm bẹp dí. Nhưng cũng chỉ là mơ, vì chỉ cần hai cái lồn trong đó là đã đủ mút cạn tinh trùng của tôi rồi.