Chapter 9
========================================

Trở về Hà Nội, chúng tôi chia tay nhau trở về nơi ở, nhưng trước khi xuống xe, Linh đi lướt qua tôi và “tình cờ” đánh rơi một gói nhỏ xuống chỗ tôi. “Không biết túi gì nhỉ” – Tôi thầm nghĩ nhưng không dám gọi Linh lại vì nàng đã xuống xe cùng Hùng.

Tôi trở về nhà trọ, Ly và Yến đều đã nghỉ hè về quê, mấy hôm nữa Ly mới trở lại làm thêm.

Nhà trọ chỉ có một mình tôi, vì các phòng khác đều đã nghỉ hè về quê hết.

Tôi về đến phòng, chưa kịp tắm rửa thì tôi vội lấy túi nhỏ Linh bỏ lại.

Mở ra, đập vào mắt tôi là một cái thẻ nhớ.

Tôi sững người, cả người nóng ran lên, con cặc vốn đang ngủ yên giờ lại ngóc đầu dậy.

Tôi vội lấy laptop ra, cắm thẻ nhớ vào và mở ra.

Trước mắt tôi là cảnh giao hợp thác loạn quen thuộc.

Người đàn bà trong hình đúng là Linh, còn hai thằng thi nhau nhồi thịt, phết kem vào trong lỗ lồn của nàng đúng là tôi và Dũng.

Lúc này con cặc tôi đã cứng ngắc lại, tôi vội lấy tờ giấy mà Linh dùng để gói thẻ nhớ. Trên đó có dòng chữ viết vội, nhưng đúng là nét bút thanh mảnh của con gái:

– Em nguyện dâng hiến tất cả cho anh, thẻ nhớ này như tín vật của em, chỉ cần anh đừng bỏ rơi em nhé.

Tôi choáng váng trong giây lát, không ngờ được một người tham vọng như Linh lại nói ra câu đó. Nhìn cảnh Linh bị hai đứa chúng tôi địt cho tơi tả, lại thêm câu nói của Linh khiến con cặc tôi muốn điên lên.

Nhưng sao bây giờ nhỉ, Ly và Yến đều không có ở đây.

Mà tôi thì cần giải tỏa ngay.

Chẳng lẽ lại phải thủ dâm, tôi nghĩ bụng.

Kể từ lúc biết mùi lồn là khi hiếp Ly, đến tận bây giờ con cặc này chưa bao giờ thiếu thốn hơi lồn.

Nhưng hôm nay thì nó bị bỏ đói thật rồi.

Tôi đành phải “chịu nhục” lôi thằng em ra tự xử.

Cũng may tối hôm chơi tập thể cùng Linh, tôi đã lấy quần lót của em làm kỷ niệm.

Tôi đưa lên mũi hít thật sâu, mùi nước hoa lồn có quyện nhẹ với mùi cái lồn thơm ngon của Linh khiến tôi tê tái.

Sau mười phút, tôi bắn đầy tinh trùng ra khắp quần lót ren của Linh.

Nhưng thằng em tôi vẫn không dịu lại được.

Thủ dâm không thể thỏa mãn con cặc của tôi.

Tôi liền bấm số gọi Thùy.

– Alo, em nghe. Vừa về đã nhớ đến em rồi hả.

Thùy đong đưa nói với tôi. Tôi cũng nói luôn:

– Em trọ ở đâu, anh qua đón nhé. Nếu Dũng có đó thì chở qua nhà trọ anh chơi. Anh muốn nộp lên tang vật và tang chứng gây án hôm nọ.– Gây án hả, á ah, có tang chứng tang vật gì mà Dũng không nói với em. Anh không được điện cho anh Dũng, em đang ở… anh qua đón em luôn nhé.

Tôi vội vã lấy xe chạy qua đón Thùy. Nửa tiếng sau, Thùy đã có mặt tại nhà tôi. Nàng xoắn nhẹ tai tôi xách đi như mẹ kéo con, nói:

– Mau cho em xem tang chứng vật chứng, không là em giận đó.

Tôi xun xoe đi cùng Thùy lên, mở cửa phòng cho Thùy đi vào. Ngồi xuống giường, tôi mở clip cho Thùy xem. Trước mắt chúng tôi là cảnh Linh đang trồng chuối, lỗ lồn, lỗ đít thì đang bị hai thằng thi nhau khám phá. Mặt Thùy đỏ lên, cảnh này giống hệt như cảnh nàng bị hai thằng bú liếm hôm qua khiến nàng nứng lồn lắm. Nhìn đến cảnh Linh bị hai thằng kẹp vào giữa mà nhồi cặc, cảnh Linh quằn quại, rên rỉ trên tay người yêu mình và cái lồn con đàn bà này thì đang được con cặc mình yêu thích nhất cọ xát, thỏa mãn, Thùy vừa ghen vừa nứng. Nàng nghiến răng nói:

– Các anh địt thế bảo sao nay nhìn con điếm đó đi dạng như cua vậy.

Vì đã biết trước hôm qua Linh bị hai thằng tôi hùa nhau nhồi thịt nên nay Thùy để ý Linh kỹ lắm. Tôi ôm lấy Thùy từ phía sau, con cặc tôi cạ nhẹ vào sau mông nàng:

– Thôi cho anh xin. Linh thế chứ sao mà dâm bằng em được. Chỉ riêng cái lỗ này đã mút cho bọn anh teo cả chim còn gì. Giờ anh đền cho em nhé.

Vừa nói tôi vừa khẽ vuốt nhẹ tay men theo má đùi Thùy, chạy dọc lên bẹn. Quần lót nhỏ của nàng không đủ giữ cái mu béo múp, hai mép lồn tròn mẩy lòi ra khỏi chiếc quần lọt khe. Tôi nhẹ gạt chiếc quần lót nhỏ xíu của Thùy ra, hai mép lồn tròn múp ướt át nằm trọn trong tay tôi. Ngón tay tôi lia quanh mép lồn Thùy rồi gảy nhẹ nhàng hột le khiến Thùy tê tái.

– Ưm… ư… hư… hư. Sướng quá, nay anh phải đền cho em đấy. Hôm nay lồn em ngứa ngáy quá, anh lấy cục thịt kia gãi cho em đi.

Thùy ngả vào người tôi rên rỉ, mắt nàng lim dim như chó con được chủ matxa. Nước lồn của Thùy dưới bàn tay tôi matxa ứa ra ướt đẫm, rớt cả xuống giường. Tôi đặt Thùy nằm xuống giường, cúi xuống dưới háng nàng. Đập vào mắt tôi là mép lồn sưng mọng, đỏ hồng. Hột le của Thùy lúc này đã sưng mọng, vểnh lên như mời gọi. Lưỡi tôi đưa từng đường dọc từ lỗ lồn ngập ngụa dâm thủy của Thùy mà lướt lên, chạy qua mép lồn đầy thịt, gảy nhẹ từng nhịp vào hột le đã rất nứng của nàng. Thùy kẹp chặt háng giữ đầu tôi vào:

– Ư… ư nữa đi, lưỡi anh… ư… ự nhám quá… ự… ự, nhám chết mất… Liếm chết em đi… xin anh… hư… hư…

Từ trung tâm là cái lồn đẫm dâm thủy, Thùy rên rỉ quằn quại theo từng cái uốn lưỡi của tôi. Lồn nàng nứng kinh khủng, mép lồn nàng sưng mọng lên vì máu dâm dồn lên từng đợt. Biết Thùy đã thèm khát, ngứa ngáy bên trong lỗ lồn lắm rồi. Tôi lấy lưỡi tách miệng dưới nàng ra. Thùy cảm giác một vật nham nhám ướt át và mềm mại ngoáy sâu vào trong lỗ lồn của nàng. Từng thớ thịt mềm mại trong lồn nàng bị cái lưỡi của tôi cọ xát, khám phá. Tuy kỹ thuật bú liếm của tôi không bằng Dũng, nhưng vừa xem clip của Linh đã khiến Thùy nứng lắm rồi, lại thêm cái lồn được lưỡi tôi chà sát mạnh bạo khiến Thùy mê đi. Thuỳ co rúm người lại, ghì chặt lấy đầu tôi.

– Ự… ự… chết em… ự… ự… ự…

Thùy rên lên một tiếng rồi co giật liên tục. Nàng lên đỉnh, cái lồn mọng nước của em co giật liên tục dưới từng cái ngoáy lưỡi của tôi, nước lồn sâu trong lỗ lồn ứa ra thành dòng, chảy khắp mặt tôi.

Thùy nín thở vì sướng, mặt nàng, bầu vú và cả mép lồn đỏ ửng lên vì cả sướng và nín thở.

Tôi trườn lên trên người Thùy.

Con cặc to bự của tôi đã được giải thoát, đang kê sát vào mép lồn vẫn đang co giật liên hồi của con đàn bà dâm đãng phía dưới.

Tôi rướn người.

“Ót… ọt… ự… ự.”

Con cặc tôi đâm thật mạnh lút cán trong lồn Thùy.

Vốn đang mê sảng vì sướng, tử cung sa thấp xuống thì bị tấn công bất ngờ.

Thùy cảm giác tử cung mình tựa như cột chắn bị ô tô tải tông vào vậy.

Một cục thịt to bự banh nong lồn nàng ra, húc vào tận tử cung khiến Thùy điếng người.

Cái thốn cực độ phía sâu trong lồn khiến nàng bừng tỉnh.

Thùy cảm nhận từng thớ thịt trong lồn bị con cặc khủng khiếp phía dưới ép sát về bốn phía.

Lồn nàng bị con cặc ấy ma sát, miết mạnh theo từng cái ra vào khiến từng thớ thịt lồn tê dại, đỏ au.

Vừa tỉnh lại từ trong cơn mê, Thùy lại bị con cặc vĩ đại trong lồn nàng đưa vào một cơn đê mê khác.

Nàng chỉ biết ôm eo tôi mà chịu trận.

Cơn co giật trong lồn vẫn còn chưa hết thì lại bị tấn công bằng cái dùi cui thịt to bự khiến từng thớ thịt trong bộ phận thầm kín ấy run lên, co bóp càng dữ dội.

Nước lồn theo từng cái co giật trào ra từng đợt, chạy theo cái rút cặc của tôi ứa thành dòng, ướt đẫm khắp giường.

Thùy trợn ngược mắt, trắng dã vì cơn lên đỉnh sướng khoái kéo đến dồn dập.

Chưa kịp hưởng thụ đê mê từ cơn cực khoái thì tử cung nàng lại bị đầu cặc đỏ lòm của tôi va đập khiến Thùy tỉnh lại từ cơn thốn.

Mà chưa kịp định hình lại thì cái ma sát từ con cặc miết mạnh vào thành lồn lại khiến nàng lịm đi vì sướng Trong phút chốc Thùy cảm tưởng như nàng đã lên đỉnh hàng trăm lần. Cơ thịt trong lồn nàng giật liên hồi, hai mép lồn ôm chặt lấy con cặc gân guốc đen đúa của tôi mà hưởng thụ.

– Ư… ự… ự… pạch, pạch, phạch, phạch… ự… ự… ứ ứ ứ…

Tiếng gầm rú rên rỉ dâm đãng của Thùy hòa lẫn với tiếng đập dồn dập của con cặc cọ vào lồn, của hai hòn dái va vào mép lồn từng nhịp khiến đầu óc của tôi và cả Thùy như mụ mị đi. Nhưng bỗng Thùy ứ một tiếng, cái lồn nàng thít chặt lại. Chưa bao giờ tôi cảm giác con cặc của mình bị bóp chặt đến như thế, tưởng chừng như con cặc tôi bị nghẹn lại trong lồn Thùy. Mặt Thùy đỏ gay gắt, ghìm chặt lấy tôi mà co giật. Lồn Thùy lúc này còn chặt hơn cả lồn của Ly lần đầu bị tôi hiếp, thậm chí còn chặt hơn cả bất kỳ lỗ hậu nào tôi đã đút qua.

– Ư… ư… sướng quá, đau quá. Anh T ơi, chết em. Ư…

Thùy rên rỉ trong vòng tay tôi. Tôi cảm giác không ổn, vội rút con cặc ra. Ót… ót. Con cặc tôi vẫn nằm lút cán trong lồn Thùy. “Chết rồi, kẹt rồi” – Tôi thầm nghĩ. Tôi chợt nhớ đến một hiện tượng vô cùng hiếm, đó là co thắt âm đạo đến quá mức. Thùy sướng đến mức cái lỗ lồn nàng thắt lại và bị chuột rút, từng thớ thịt lồn của nàng ôm chặt lấy con cặc tôi mà mút. Cũng may con cặc tôi to bất thường, chứ không có lẽ đã bị bóp đến đau đớn rồi. Tựa như bàn tay một người cầm cây gậy thì có thể bóp rất mạnh, nhưng nếu một tay mà ôm cái cây to thì không có lực để bóp. Bởi vậy tuy tôi bị cái lồn Thùy miết chặt nhưng chỉ thấy tê tê chứ chưa bị đau. Ngược lại Thùy thì đã tỉnh lại từ trong cơn sướng, nàng cảm thấy đau từng cơn sâu trong lỗ lồn truyền ra.

– Sao lồn em đau quá anh ơi, anh rút ra đi, đau lồn quá…

Tôi giải thích qua với Thùy rồi vội tìm cách giải quyết trên mạng.

Nhưng chẳng có cách nào hiệu quả trừ đến bệnh viện cả.

Tình hình thế này thì không chỉ Thùy mà con cặc tôi cũng sẽ dần bị tụ máu.

Chỉ còn cách đến viện thôi.

Hai chúng tôi đang nối liền nhau bằng cây côn thịt cắm ngập trong lỗ lồn.

Tôi khoác áo chùm ra ngoài phần eo, rồi hai đứa mặc đồ vào nhanh chóng gọi taxi.

May quá, là một cô taxi nữ.

Tôi thầm cảm ơn ông trời, chứ nếu là một thằng đàn ông chở đi thì thật là khó chịu.

Đến viện, chúng tôi vào phòng cấp cứu, con cặc của tôi bị cái lồn Thuỳ kẹp lâu quá nên cũng đã đau đớn lắm rồi.

Nửa vì ngại, nửa vì đau nên tôi nằm xuống giường cấp cứu nhắm mắt như ngất đi.

Thùy đang nằm úp người lên trên ngực tôi mà đau đớn.

Lúc này, một chị y tá trẻ khá đẹp lại sơ cứu.

Chị tiêm cho Thuỳ liều thuốc gây mê và giãn cơ.

Sau vài phút, ót một tiếng, con cặc tôi đã được giải thoát ra ngoài.

Nó vẫn cương cứng, ngóc đầu lên như đang khoe với chị y tá thành tích của mình.

Trên đầu cặc đã sưng tấy còn khẽ nhễu xuống một ít dâm thủy trong lồn Thùy.

Tôi ngại đỏ mặt, thầm mong thằng em mau nấp đi.

Tôi không thể làm gì, chỉ đành nhắm mắt, khẽ xem tình hình xung quanh qua kẽ mắt đang hé nhẹ.

Chị y tá rất chuyên nghiệp, một tay chị cầm thuốc sát trung khẽ lau quanh thằng nhỏ tôi, một cảm giác mát lạnh và hơi buốt lan tỏa ra con cặc.

Tôi khẽ liếc nhẹ qua bảng tên trên ngực áo, chị y tá tên Trang.

Chị đang cúi người chăm chú sơ cứu cho con cặc mà không nhận ra chiếc áo blouse trắng đang hở ra, dưới cái cổ trắng muốt là một đôi bầu vú tròn mịn được che bởi chiếc áo lót màu xanh nhạt.

Vốn chưa được xuất tinh thì gặp sự cố, giờ lại bị kích thích làm con cặc tôi càng sưng to hơn.

Chị y tá khẽ giật mình, ngẩng lên nhìn tôi.

Tôi nín thở, không dám giãy vì sợ bị lộ.

Lúc này chị y tá đã cầm con cặc tôi trên tay mà sơ cứu phần bị khuất.

Cảm nhận được hơi ấm đôi tay của người con gái xa lạ truyền đến khiến con cặc tôi sưng mọng.

Chị y tá khẽ kéo bao quy đầu vốn đã trút ra gần hết, lộ ra đầu cặc đỏ hỏn.

Chị Trang thở dốc, ngắt quãng từng hơi.

Có lẽ chị chưa bao giờ được cầm một con cặc to mập, gân guốc như thế.

Mặt Trang đỏ gay lên, tay bôi thuốc đã dừng từ bao giờ, mà tay cầm cặc thì theo bản năng xóc lên xóc xuống đều đặn.

Nàng cúi đầu xuống, phà hơi nóng trong mũi nhẹ vào con cặc tôi.

Mùi thuốc sát trùng xen lẫn mùi nồng nồng của tinh trùng và thoảng mùi dâm thủy còn sót lại của Thùy làm Trang mụ người đi.

Nàng lè lưỡi liếm nhẹ đầu cặc của tôi rồi dần ngậm vào trong miệng.

Lúc này nhìn Trang tựa như một đứa bé đang ăn một cây xúc xích to quá khổ bị luộc quá lửa vậy.

Trang cảm giác được hơi nóng cùng vị thơm ngon của nó thấm vào từng thớ lưỡi của mình.

Mùi nồng nồng kích dục tự nhiên từ con cặc tỏa ra làm cái lồn Trang nứng kinh khủng.

Nàng cảm nhận được từng đường gân ngoằn ngoèo cương lên của con cặc.

“Sao con cặc của thằng cu này to thế nhỉ, lại gân guốc quá thể. Con cặc to thế này mà chui vào lồn mình thì thì liệu có vừa không nhỉ. Lại thêm từng đường gân trên con cặc này mà cọ xát vào vách lồn mình thì chịu sao thấu được đây. Bảo sao con nhỏ bên kia bị địt tới co thắt âm đạo luôn”. – Trang liếc qua Thùy đang nằm ngủ bên cạnh mà thầm nghĩ.

Nàng đã có chồng cũng là bác sĩ tại bệnh viện này.

Nhưng chồng nàng hơn nàng tới mười lăm tuổi, lại thêm bị yếu sinh lý.

Cái lồn của người đàn bà đang ở tuổi động dục nhất, lại thường xuyên bị bỏ đói đến vài tuần.

Đến khi nàng gặp được con cặc to quá cỡ của tôi thì đầu óc Trang đã không tỉnh táo lại được.

Trong đầu nàng kiềm chế nói không được, nhưng phía dưới lồn ướt nhẹp của nàng đang như có hàng ngàn con kiến bò tới lui lại mách bảo nàng làm theo cảm tính.

May mắn và cũng là bất hạnh cho nàng, phòng cấp cứu hiện tại chỉ có ba bệnh nhân.

Hai người gồm Thùy đã được tiêm thuốc gây mê đang ngủ thiếp đi.

Mà một người nữa cũng đang ngủ thiếp đi là tôi, còn lại là nàng.

Trang thở hắt từng hơi, buông con cặc ra.

Tôi những tưởng nàng buông tha cho nó, đang thấy hụt hẫng thì không, nàng cởi bỏ chiếc quần blouse trắng tinh khôi đại diện cho tấm lòng của người bác sĩ, lộ ra chiếc quần chíp ren màu xanh nhạt.

Nàng vén chiếc quần sịp đã thấm nước lồn sang một bên, lộ ra mép lồn ướt sũng.

Hai mép lồn của Trang còn rất đẹp so với một người đàn bà đã có chồng.

Không như những bạn sinh viên nứng lồn ngày nay có trào lưu địt xã giao.

Vốn là một con người đoan trang, kín đáo nên khi đi học nàng không quan hệ với con cặc nào.

Chỉ đến khi lấy chồng nàng mới lần đầu được nếm trải tình dục.

Nhưng không đúng như suy nghĩ của nàng, làm tình với chồng chỉ khiến nàng thêm khó chịu.

Bởi con cặc của chồng nàng chỉ chịu được cái lồn nàng cọ xát tầm hai phút.

Mà cả tuần con cặc của chồng nàng mới làm được một nháy.

Tần suất ấy cứ dãn dần ra đến giờ là cả tháng một lần.

Mỗi lần giao hợp xong là cái lồn nàng lại càng thèm khát hơn, bởi nó không được thỏa mãn.

Điều đó khiến Trang ngày càng khép kín hơn, cũng có nhiều suy nghĩ biến thái hơn.

Đến khi gặp con cặc bự gấp ba lần chồng nàng như giọt nước tràn ly, nó làm nàng liều lĩnh hơn, tựa như có một khối vàng rơi dưới chân kẻ trộm, chỉ chờ nàng đi nhặt vậy.

Trang ngồi xổm lên người tôi, lỗ lồn nàng kê sát vào đầu cặc tôi.

“Ót, ọt… ọt.”

Một cảm giác mềm mại và chật chội, ướt át mà nóng bỏng lan tràn khắp cái đầu cặc sưng đỏ. Từng dòng nước lồn ấm áp trào ra, làm dịu đi cơn đau mà cái lồn của Thùy gây ra trước đó.

“Ứ… hự… ư… ự…”

Trang nhún dồn dập mấy cái, mặt nàng nhíu chặt lại, cái miệng xinh xắn đang cắn chặt đôi môi vì thốn.

Nàng thầm nghĩ, con cặc của thằng trai phía dưới sao mà to đến thế.

Nàng cảm giác như trở về thời con gái, bị con cặc siêu to phá trinh vậy.

Nó làm lồn nàng nông ra, hai mép lồn đỏ mọng của nàng vẹt sang hai bên vì bị con cặc của thằng đàn ông xa lạ xâm chiếm.

Dù đã nhún mấy cái, nhưng con cặc gân guốc đen đúa phía dưới mới chỉ chui vào được một nửa.

Đây cũng là giới hạn mà con cặc của chồng nàng từng khám phá.

Con cặc của chồng nàng vốn rất nhỏ, lại ngắn nữa nên chưa bao giờ nó làm nàng thỏa mãn.

Từng thớ thịt trong lồn nàng cảm giác như bị kéo dãn ra bởi một chiếc côn thịt siêu to.

Chưa bao giờ Trang có cảm giác khó chịu đến thế.

Một nửa lỗ lồn bên ngoài bị con cặc gân guốc làm nong ra khiến nàng thốn vô cùng.

Hai mép lồn nàng đã đỏ tấy như đôi môi thiếu nữ, đang ngậm chặt lấy con cặc đen đúa của thằng đàn ông xa lạ kia.

Từng đường gân của nó cọ vào từng thớ thịt trong lồn khiến cho nàng vừa thốn vừa sướng.

Nước lồn nàng đã chan chứa ra khắp thân cặc cũng không làm giảm đi cảm giác ma sát và chật chội giữa bộ phận sinh dục của nàng với con cặc ấy.

Mà trái ngược lại là sâu trong lồn nàng, nó đang khát khao cực độ cái dùi cui thịt kia đâm vào, chọc ngoáy khám phá nhưng lại không được thỏa nguyện.

Ngay lúc này, nàng chỉ ước cái vật to đùng nóng bỏng kia hãy xé toạc sâu trong lồn nàng ra cho đỡ ngứa ngáy.

Mà tôi cũng cố kìm nén, ngăn không cho mình hẩy mông cái ọt.

Chỉ cần một cái hẩy mông là tôi có thể đưa con cặc của mình ngập bên trong cái lồn kia.

Nhưng làm thế có thể khiến chị Trang giật mình tỉnh lại thì hỏng hết.

Tôi đành nằm im tình nguyện chịu cảnh mình bị hiếp.

Người ta nói lương y như từ mẫu quả là đúng, như chị y tá trước mặt tôi đây không những sát trùng cho con cặc tôi, mà nàng còn đang cởi chiếc quần blouse trắng tinh khôi như tấm lòng thầy thuốc xuống, sẵn sàng dùng cả tấm lồn của mình, dùng dòng nước tiên ấm áp trong suối nguồn kín đáo của nàng làm dịu đi cơn đau đớn của con cặc tôi.

Trang ngửa mặt lên trời, cắn chặt môi ngăn cho tiếng rên phát ra quá to.

Hai tay Trang ôm chặt phía ngoài hai bầu vú đang cương lên vì nứng.

Dù phòng có máy lạnh, từng giọt mồ hôi của nàng tuôn ra như mưa chảy ướt đẫm chùm lông lồn lưa thưa, róc xuống hòa lẫn cùng nước lồn đang nhễu ra.

Hai bờ mông tròn trịa theo từng nhịp dập mà rung lắc dữ dội, người nàng quằn quại, uốn éo như một người nghệ sĩ múa cột, mà cây cột chính là con cặc phía dưới lồn nàng. Từ lỗ lồn phát ra từng tiếng “ót… sụt… ót…” vì bị con cặc đâm vào liên hồi. Trang rướn người một cái…

“Phạch… Ọt… ọt… ọt”

Nàng dùng hết sức bình sinh, ngồi mạnh một cái, con cặc gân guốc kia dưới sự mong mỏi của nàng đã ngập sâu trong lồn nàng.

Trang cắn môi rớm cả máu, nàng cảm giác như cái lồn mình bị nứt ra vì con cặc to đùng trong người.

Đặc biệt cái đầu khấc đỏ ửng còn to hơn nhiều so với thân cặc đang cắm sâu vào tận trong tử cung, hôn lên tử cung nàng.

Lần đầu tiên phía trong tử cung nàng bị khám phá, mà lại là một con cặc quá cỡ khiến nàng đau đớn vô cùng.

Nhưng cơn khát cặc được giải tỏa sau bao lâu ao ước.

Trang cảm giác từ sâu trong tử cung truyền đến một cảm giác kỳ lạ.

Nàng muốn đi tiểu, nhưng đang làm tình sao lại đi tiểu được.

Nàng sực nhớ ra đây hình như là hiện tượng lên đỉnh, thứ cực sướng khoái mà bấy lâu nay nàng hằng mơ ước.

Ý nghĩ chỉ kịp xẹt qua, nàng cảm giác cả người mình như tê rần, đầu óc mê đi.

Một cơn sướng dâng lên tận óc.

Sâu trong lồn nàng, từng thớ thịt mút chặt lấy cái dương vật của thằng đàn ông xa lạ mà ôm ấp, co giật như muốn nuốt nó vào trong người.

Cơn đau từ cái lồn bị xé toạc lúc đầu đã tan biến, mà thay vào đó là một cảm giác đê mê trào ra theo từng dòng dâm thủy, nhễu ra con cặc gân guốc đang ngập tận tử cung nàng.

Trang nằm vật ra trên ngực tôi, ghì chặt lấy tôi mà run rẩy, co giật.

Hột le, mép thịt lồn của nàng sưng mọng lên vì sướng.

– Ự… ự… sướng quá, sao sướng… ự… thế… ự…

Tiếng rên rỉ của Trang qua kẽ môi rớm máu vang dài theo từng cơn co giật. Nàng chỉ ước được ôm ấp như này mãi, giá mà nàng được sở hữu một con cặc như thế này mãi mãi thì dù đánh đổi gì nàng cũng sẵn lòng.

Lần đầu tiên được lên đỉnh khiến Trang thấy nghiện, tự nhiên nàng khao khát cực độ được một lần cho cái lồn mình được con cặc của thằng đàn ông khác tưới tắm tinh trùng vào trong.

Nàng muốn có con với nó, với thằng đàn ông có con cặc tuyệt vời này. Nàng muốn nhân giống bộ gen vượt trội này. Hôm nay cho dù có bị địt nát cái lồn thì nàng cũng quyết phải vắt kiệt con cặc kia.

Nhưng đâu như nàng suy tính, cái lồn yếu ớt của nàng khi còn đang co giật liên hồi bỗng “hự”, Trang co rúm người rên lên. Một cảm giác thốn và sướng thọc đến tận não rồi tràn ra khắp người nàng. Trang cảm giác một bàn tay cứng cáp vòng qua lưng, giữ chặt lấy eo nàng. Phía dưới lồn nàng con cặc gân guốc kia đang nhồi liên hồi vào lồn nàng.

– Ự… ự… pạch… ự… pạch.

Trang úp mặt vào thằng đàn ông xa lạ phía dưới mình, nín thở chịu từng cú dập đang thọt lên tận óc nàng.

Vốn còn đang mang tham vọng vắt kiệt tinh trùng của tôi, giờ đây nàng chỉ biết nằm im chịu từng cú dập.

Trang điếng người đi vì cơn sướng ập đến bất ngờ và liên tục.

Quanh vùng háng nàng đỏ ửng lên, hai mép lồn sưng tấy, va đập cùng hai hòn dái phát ra từng tiếng pạch pạch dâm đãng.

Con cặc tôi thốc vào tận tử cung, moi móc từng thớ thịt lồn ra rồi lại nhồi ngược vào, khám phá mọi ngóc ngách bên trong bộ phận thầm kín nhất của cô y tá trẻ đẹp thiếu hơi cặc này.

Bằng kinh nghiệm non trẻ của mình, tôi cũng đoán ra được Trang chắc chắn thiếu hơi cặc, chứ sao một cái lồn của con đàn bà đã có chồng lại có thể chật chội như gái trinh vậy được.

Được thỏa mãn nguyện vọng của Trang khiến con cặc tôi sung sướng vô cùng.

Nghĩ đến cảnh vụng trộm địt nhau ở nơi công cộng với người xa lạ, con cặc tôi càng sưng to hơn.

Mà hoàn cảnh này cũng kích thích Trang vô cùng.

Nghĩ đến cảnh người yêu của thằng trai đang nằm ngủ bên cạnh, mà cái lồn mình thì đang ngậm con cặc vốn thuộc sở hữu của cái lồn bên cạnh khiến nàng nứng vô cùng, từng thớ thịt trong lồn rút lại từng cơn vì được ma sát với cục thịt kia.

Lại nói, chồng nàng còn đang khám bệnh ngoài kia, có thể ghé thăm bất cứ lúc nào cũng khiến Trang vừa lo vừa nứng.

Bỗng lỗ đít Trang bị một thứ thô ráp mát xa khiến nàng không tự chủ nhíu đít lại.

Ọt ọt ọt, cả người nàng gồng cứng ôm lấy tôi.

Trong lúc Trang đang đê mê, tôi đã đút ngón tay cái ướt sũng dâm thủy vào trong lỗ đít nàng.

Nước từ lỗ lồn Trang tứa ra ào ạt khắp con cặc, chan xuống người tôi.

Tôi bỏ tay khỏi vòng eo trơn mịn kia mà ôm lấy đầu nàng, hôn lên miệng nàng.

Tôi dùng lưỡi tách kẽ miệng rớm máu của Trang ra mà luồn lách trong vòm miệng thơm tho đang cứng lại vì sướng.

Trang cảm giác khắp mọi cái lỗ trên cơ thể mình đang bị thằng đàn ông trẻ khỏe kia khám phá.

Từ cái lưỡi nhỏ nhắn đến từng thớ thịt trong lồn, trong đít, đến cả tử cung nàng cũng bị cái đầu cặc to tướng kia hôn hít liên hồi.

Trang lên đỉnh, người nàng ưỡn lên như con tôm, trong lồn nàng từng thớ thịt đang co giật liên hồi, tham lam mút lấy từng miếng thịt cặc thơm ngon.

Nàng tựa như một con heo sữa đang bị xiên nướng nóng bỏng và to lớn đâm xuyên cả cơ thể.

Tử cung nàng đang ngày rụng trứng, lúc này càng sa xuống thấp, mở rộng ra mong đón nhận từng hạt giống tinh dịch nóng bỏng phun vào.

Tôi cảm giác cái lồn của Trang chật chội vô cùng.

Tôi dồn hết sức mình hẩy mông, dập con cặc vào sâu lút cán trong lồn Trang.

Tôi rướn người bắn từng đợt tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong tử cung cô y tá, từng hạt giống của tôi ứa vào liên tục trong tử cung nàng.

Tôi và Trang ôm chặt lấy nhau, miệng chúng tôi kề nhau, mút chặt.

Phía dưới, chiếc quần lót xanh vẹt qua một bên háng, đã ướt sũng nước dâm.

Bên cạnh đó là hai mép lồn sưng mọng, vẫn trào ra từng đợt dâm thủy, róc xuống từ thân cặc.

Sâu trong người Trang, con cặc tôi và cái lồn nàng đang hòa nhịp, thi nhau co giật trong cơn khoái cảm.

Vốn cơn cực khoái của nữ kéo dài hơn nam, nên tôi tỉnh dậy khi Trang còn đang chìm đắm trong nhục dục.

Tôi nghiêng người cho Tranh tuột khỏi người tôi.

Con cặc tôi tuột ra khỏi lồn nàng cái ọt khiến Trang cảm giác trống vắng kinh khủng.

Giá mà con cặc kia nhỏ dần trong lồn nàng, cũng là khi nàng tỉnh lại từ cơn sướng khoái thì đúng là tuyệt hảo.

Lồn nàng lên đỉnh lần đầu tiên trong đời nên nó cần sự giảm xóc từ từ.

Nàng những tưởng tôi đã xuất tinh vào trong lồn nàng là kết thúc cuộc chơi.

Nhưng nàng đã nhầm người.

Tôi ngồi dậy, bế xốc mông Trang lên, nàng đang làm tư thế của một con chó cái động dục.

Chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, lưng nàng bị ấn nhẹ khiến theo bản năng nàng ưỡn người.

Mông nàng vểnh cao lên, bộ phận sinh dục của nàng ưỡn ra khỏi háng, phần bụng dưới nơi tử cung nằm thấp xuống khiến tinh trùng vừa nhận giữ nguyên trong đó.

Chỉ chờ có thế, tôi ôm một bên mông tròn lẳn của con đàn bà phía dưới, con cặc vốn đã kê sát lỗ lồn đâm ọt… một tiếng.

Trang díu người lại.

Cái cảm giác thiếu thốn vừa xuất hiện ngay lập tức được lấp đầy.

Trang cảm giác bụng mình đầy hự vì thịt cặc.

Hai mép lồn chưa kịp khép lại thì đã một lần nữa mở ra hết cỡ, ôm lấy thân cặc đang đút sâu trong người mình.

Tôi cầm tóc đuôi ngựa của Trang mà kéo, đồng thời dập lút cán con cặc vào lồn nàng.

Vừa cầm tóc Trang mà địt liên hồi, tôi vừa vỗ mông của nàng đen đét.

Hai bờ mông in hằn từng vết tay.

Cảm giác được lấp đầy thiếu thốn cùng với kiểu địt như là bị hiếp dâm, mà chỉ có trong phim sex nàng từng xem mới thấy.

Mỗi cái dập cặc của thằng trai kia khi bị kéo tóc khiến nàng nhân đôi sung sướng.

Từng thớ lồn của nàng cảm giác như bị con cặc này moi móc ra rồi nhồi vào cái phập khiến nàng mụ đi.

Từng đợt dâm thuỷ ứa ra bôi trơn cho con cặc quái quỷ kia khám phá sâu trong người nàng.

Đang chìm trong mê man, một cơn thốn thốc ngược tận óc khiến Trang không kìm được “Ứ…” dài một tiếng.

Hột le bé nhỏ vốn đang sưng đỏ của nàng bị tôi miết mạnh, gảy qua lại liên hồi.

Cơ thịt trong lồn Trang thít lại vì thốn.

Chỉ trong chốc lát, một cơn sướng khoái điên cuồng từ trong lỗ lồn lan ra khắp nơi thay cho cái thốn.

Trang lên đỉnh lần ba.

Từng thớ thịt từ lồn, từ hột le bị thằng đàn ông xa lạ thi nhau cọ xát khiến nàng sướng kinh khủng.

Hột le của nàng sưng lên càng to khiến cho cái sướng của nàng như nhân lên vô hạn sau từng cái miết. Bên trong lỗ lồn nàng đang co giật liên hồi. Cả người Trang uốn éo như con mèo cái động dục.

– Ự… Ự… sướng thế này… ự… nữa đi… ự. Chết tôi… rồi… ự…

Tiếng rên rỉ hắt ra theo từng nhịp dập của con cặc vào lồn mình, Trang mê đi vì sướng. Tôi dập thật mạnh mấy cái rồi rướn eo, ấn lút cán con cặc vào tận tử cung nàng mà ứa ra từng dòng tinh trùng trắng đục, chảy thẳng vào tử cung người đàn bà dâm dục kia. Tôi cũng không biết rằng mình đã vô tình thỏa mãn nguyện vọng có con của hai vợ chồng Trang. Trong cơn sướng khoái, tôi chỉ biết gồng cứng con cặc gân guốc mà phun từng đợt tinh dịch đặc sệt vào sâu trong người đàn bà đang co giật từng cơn dưới eo tôi.