# Địt em họ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ em họ, Đụ lỗ đít, Sextoy, Truyện bóp vú, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi có một đứa em họ, tên Ly, là sinh viên năm nhất, đang đi làm thêm. Mấy anh em tôi thuê một tầng trong căn nhà ba tầng tầng ba nơi chúng tôi ở gồm hai phòng, một nhà tắm cửa phòng và cửa nhà tắm đều có khe hở và chốt khá lỏng lẻo. Đứa em của tôi ở phòng rất vô tư, thi thoảng sang phòng Ly chơi, nó toàn mặc váy ngắn hoặc quần đùi gần tới bẹn, để lộ ra đôi chân trắng muốt, dài miên man.

Đôi lúc anh em vui đùa, nó cười hồn nhiên khiến bầu ngực sữa rung lắc đến là thèm nhiều lúc ăn cơm chung với nhau nó còn không mặc áo ngực, khiến tôi nhìn thấy đầu ti và bộ ngực căng tròn của nó mà nuốt nước miếng. Em Ly còn ngồi xếp bằng ăn cơm làm mu lồn in hằn lên chiếc quần 5cm, màu hồng của quần lót thì cứ thoắt ẩn thoắt hiện theo từng động tác của em.

Vào một buổi tối mùa hè nọ khi tôi đang rửa bát gần nhà tắm, đứa em thì đang tắm tình cờ tôi nhìn lướt qua khe cửa phòng tắm thì thấy đứa em tôi đang nằm trong đó. Tôi giật mình ngó qua khe thì thấy nó đang nằm trong chậu, nhưng mặt thì rất hưởng thụ, chân nó duỗi thẳng lên trời, tựa vào bờ tường, phía trên là vòi nước đang xối xuống. Trời ơi, nó đang thủ dâm.

Đầu óc tôi như mờ lại tất cả đọng lại trong đầu giờ đây chính là cái lồn đang hứng nước kêu ọc ọc, và chùm lông mu đen mịn mướt nước. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy miệng Ly há hốc, mắt lim dim, một tay xoa vú, một tay thì đang miết quanh hột le. Không ngờ con em mình lại dâm thế. Ở nhà nhìn nó hồn nhiên, xinh xắn thế mà lại dâm ngầm. Cặc tôi căng cứng không chịu nổi, tôi rút thằng em ra xóc lấy xóc để, đầu thì tưởng tượng ước gì con cặc được 2 cái múi lồn kia mút vào thì thỏa mãn biết mấy.

Bỗng nghe tiếng bõm, người em giật nảy lên. Trời, xối nước vào lồn mà cũng đạt cực khoái. Người Ly cong lên như con tôm, chân tay nó giật phành phách theo từng nhịp có rút của cơ lồn, từ hai mép lồn dâm thủy tràn ứa ra hòa vào nước trong chậu. Ước gì giờ được úp mặt vào lồn em nó mà húp từng đợt nước ngọt lịm đó nhỉ, đầu tôi nghĩ vậy mà còn cặc không chịu nổi, phun ra một đống tinh trùng đặc sệt.

Chưa bao giờ con cặc tôi lại xuất ra nhiều thế tôi vội lấy giẻ lau đi và rửa bát tiếp. Một lúc sau em nó ra, nó sút đít tôi một cái bảo sao nay anh rửa bát lâu thế. Tôi cười gượng không nói gì, ngửi mùi thơm từ người nó mà tôi không kìm nổi, cặc lại sưng lên. Những ngày tiếp theo, tôi đều rình em nó tắm và càng rình thì càng làm tôi thèm muốn thân xác em nó hơn, bởi vì ngày nào nó cũng thủ dâm bằng nước.

Giá mà tôi cho nó mượn con cặc của tôi để đút vào lồn nó thì tuyệt biết mấy. Nhu cầu cao thế mà Ly chưa có người yêu, chắc cái lồn khó chịu lắm. Rồi em nó về thăm nhà vài ngày, tôi thì còn phải ở lại làm cuối tuần. Mấy ngày đó đúng là cực hình vì hình bóng bầu vú căng tròn của Ly, cả cái lồn với hai cái mép mở ra như mời gọi cứ ẩn hiện trong tâm trí tôi tôi không chịu nổi, phải chạy sang phòng nó, lấy trộm quần lót của Ly mà xóc cặc xối xả (em nó gửi nhờ chìa khóa phòng vì tin tưởng ông anh). Rồi Ly cũng lên, tối hôm đó nó mang nhiều đồ ăn lên, hai anh em ăn ngon lành rồi cái lúc vui nhất cũng đến.

Em nó đi tắm, tôi cầm bát đi rửa, tiện thể rình bóng dáng cái lồn mấy hôm nay k được ngắm. Khẽ nghiêng mắt qua khe cửa phòng tắm, tôi giật nảy mình, hôm nay em có đồ chơi mới. Vẫn là tư thế chổng lồn lên vòi nước, nhưng hôm nay trong lồn em lại là một con cặc giả đen láy. Con cặc cứ đút ra, đút vào, rồi ngoáy trong lồn em khiến con cặc tôi ghen tị.

Một lúc sau, hai anh em đều đạt cực khoái mà có giật điên dại. Ly đứng ra khỏi chậu, bỗng một dòng dịch trắng rớt ra khỏi lồn. Trời ơi, thì ra con cặc giả này còn biết xuất tinh. Không những thế, ở lỗ đít em còn rút ra chuỗi hạt thủ dâm. Thủ dâm xong, em giấu con cặc giả trên ngách bí mật của phòng tắm. Hôm sau nhân lúc đi tắm trước, tôi lấy trộm con cặc của em ra.

Không ngờ con cặc này lại là size bé nhất. Tôi tưởng với máu dâm của Ly phải mua con cặc to mới đúng chứ. Tôi thủ dâm và xuất tinh vào lỗ chứa tinh trong con cặc giả và ngay sau đó em F tắm và cũng thủ dâm, cho con cặc xuất tinh vào lồn. Sung sướng quá, tôi thầm nghĩ nhưng tôi không nghĩ đến tay tôi đang chống lên chiếc cửa phòng tắm lỏng lẻo kẹt nhẹ một tiếng, cửa phòng tắm bung chốt đẩy ra…


Đập vào mắt tôi là thân hình trắng muốt lõa lồ, điểm xuyết trên thân hình tuyệt đẹp đó hai đầu ti đỏ hồng, cao vút và thấp thoáng phía dưới là chùm lông đen ẩn hiện sau những lần em Ly uốn éo vòng eo nhỏ xíu. Tôi nuốt nước miếng cái ực. May quá, cánh cửa kêu bé, hòa cùng tiếng óc ách cọ xát từ cu giả, tiếng rên nhè nhẹ từ em nên tôi không bị phát hiện.

Nhưng máu trong người tôi thì đã dồn hết lên đầu và đầu cặc. Nhìn em đang trong trạng thái cực độ sướng khoái, hai mắt nhắm nghiền, cái miệng xinh xắn thì đang há hốc ra vì sướng. Ly nằm trong chậu, 1 tay đưa cu giả ngoáy trong lồn, một tay siết chặt đầu ti, đầu em ngửa ngược về sau hướng về phía tôi, mắt nhắm nghiền. Tôi bước nhẹ nhàng đến, tụt chiếc quần xuống đất, con cu của tôi bật ra, chĩa thẳng về phía em như đang hướng tôi phải địt nàng ngay lúc này.

Tôi quỳ gối xuống, cặc tôi đút thẳng vào mồm em khiến em giật mình ú ớ kêu cứu. Từ cơn sướng khoái tỉnh lại, em buông con cu giả, nhưng tôi chộp lấy luôn và ngoáy sâu trong lồn em, bật chế độ rung hết cỡ, đồng thời 1 tay tôi miết mạnh cái hột le đỏ hồng. Sau vài câu ú ớ kêu cứu, mắt em F trợn ngược lên, trắng dã, dãi từ miệng ứa ra theo thân cặc rớt xuống.

Không phải do em nghẹn cặc, mà do Ly đạt cực khoái 1 lần nữa. Đít em uốn cong như con tôm luộc, mép lồn giật liên hồi, nước lồn phun ra ào ào. Tôi rút mạnh cu giả ra ngoài, chọc 1 tay vào lồn, móc ngược lên điểm gờ của cái lồn xinh đẹp này. Ly ú ớ liên hồi, 2 tay giữ chặt lấy tay tôi như muốn bảo móc mạnh lên. Vừa móc lồn, tôi vừa day cái mồng đốc đã sưng mọng.

Sau hơn 1 phút dâm thủy phun ra ào ạt, hột le của em lòi hẳn ra ngoài, sưng tấy. Hột le của F nhỏ xinh như hạt đỗ, đỏ ửng lên vì sướng. Ly nằm vật trong chậu, không kháng cự gì. Tôi rút tay ra khỏi lồn, dâm thủy theo tay tôi trao ra, tôi mút thử 1 miếng, chao ôi, nước lồn em thật ngon, tôi thốt lên. Tôi úp mặt vào lồn Ly mà liếm mút. Tôi mút cái hột le sưng mọng, quét 1 đường qua 2 mép lồn hồng đỏ rồi chọc lưỡi vào lỗ lồn mà ngoáy. Ly giật nảy mình, ghì đầu tôi:

– Đừng anh, ư ư ư, chúng mình là anh em họ mà, ứ ứ.

Tiếng chống cự xen lẫn tiếng rên làm tôi càng muốn mút sạch nước lồn em. Qua 2 phút, Ly giật nảy mình, ghì ngược đầu tôi vào lồn, chiếc lồn nhỏ xinh co bóp, phun dâm thủy ào ào vào miệng tôi. Tôi úp miệng vào lỗ lồn mà húp soạt soạt, 1 tay tôi day hột le đỏ mọng. Em uốn cong lưng, cơ bụng, cơ lồn co bóp liên hồi muốn phun hết nước dâm ra ngoài. Nàng buông đầu tôi ra, nằm nhoài ra chậu. Tôi trượt lên, kê đầu cặc vào mép lồn em, đẩy mạnh 1 cái phạch, con cặc dài 15cm của tôi đi vào lút cán trong lỗ lồn Ly, 2 hòn bi đập vào bẹn F phành phạch F quýu người, ôm chặt lấy cổ tôi…

– Ưu, ư, đừng anh ơi, đau quá, ứ, ứ, đau, mất trinh em rồi, ứ ứ ứ.

Sau khi kêu đau mấy tiếng miệng Ly rên lên ư ử vì động đực, miệng nói không nhưng 2 chân thon dài của em thì quặp chặt lấy mông tôi. Có lẽ Ly không muốn làm tình với tôi, nhưng cái lồn của em thì đang thèm con cặc của tôi lắm rồi, mà Ly đã mất trinh rồi mà sao còn thốt ra câu đó nhỉ – tôi thầm nghĩ. Mà sao cái lồn của nàng còn chặt quá, đã qua 2 lần lên đỉnh, và cả cu giả chui vào nhưng lồn của em còn bót như gái trinh vậy.

Tôi bế xốc Ly lên đi vào phòng. Theo từng bước đi, con cặc tôi ra vào thật sâu trong lỗ lồn Ly khiến em ôm chặt lấy tôi, mặc tôi bế vào phòng. Tôi thả Ly xuống giường của em, nhấc chân nàng đặt lên vai tôi và dập thật mạnh. Lưỡi tôi liếm quanh bắp chân Ly, con cặc dập thật mạnh vào lồn nàng. Qua 4 phút, tôi cảm giác lông tơ trên chân em dựng đứng, lỗ lồn nhớp nháp, mềm mại bóp thật chặt con cặc của tôi.

Ly trợn ngược mắt, 2 tay quýu chặt lấy 2 vú, lồn em co giật liên hồi, dâm thủy theo từng cú dập của tôi trào ra, chảy dọc thân cặc, tràn ra giường. Tôi rút con cặc đang ướt nhẹp ra, lật người nàng ngược lại. Nhìn con cặc tôi bỗng giật mình, tại sao lại lại có máu chảy ra, cái lồn của F đã nghịch cu giả thì sao còn trinh được, hay F đến ngày nhỉ.

Nhưng tôi chỉ nghĩ thoáng qua, rồi hai tay tôi ôm hông Ly kéo lại sát người, cái mông em vểnh cao lên cọ vào cặc tôi khiến con cặc căng cứng nóng ran lên. Một tay tôi ôm chặt hông Ly, 1 tay tôi nhét con cặc kê vào mép lồn nàng. Ót ót, tôi dập mạnh con cặc vào lồn em, Ly ưỡn cong mông lên, 2 cái mông tròn mẩy vểnh lên, hướng cái lồn lên cao như mong muốn con cặc của tôi chui vào thật sâu bên trong cái hang thịt.

Lúc này tôi mới có cơ hội ngắm nhìn phía sau Ly. Đôi mông tròn trịa, vểnh cao, lưng trơn mịn của nàng ưỡn cong lên như con tôm, lỗ đít của nàng đỏ hồng sạch sẽ nhìn tuyệt đẹp và nhất là 2 bên mép lồn đỏ hồng, sưng mọng vì từng cú dập của tôi. Ly rên lên ư ử, 2 bầu vú đong đưa theo từng cú nắc của tôi. Tôi giơ tay lên vỗ mạnh mông đít của em 1 cái.

Ứ hự, Ly rên lên 1 tiếng, cái lồn của nàng đột ngột co rút lại, rồi co giật liên hồi. Nước lồn lại trào ra theo từng cú dập của tôi, Ly đã lên đỉnh lần nữa. Thì ra em nó thích bạo dâm, tôi thầm nghĩ, 1 tay tôi vẫn liên tục vỗ mạnh mông nàng theo từng cú dập cặc. Ly rên lên ư ử như con cún động dục. Sau khoảng 20 cái vỗ mông, Ly co rút người lại, cái lồn co giật liên hồi, nước lồn lúc nào chuyển sang màu trắng đục, trào cả ra giường.

Đây không phải là khí hư mà là nàng xuất dâm thủy đặc sệt do sung sướng quá độ. Con cặc tôi không chịu được, tôi liền thúc thật mạnh vào lồn em thêm mấy cái rồi nhấn lút cán con cặc vào tận tử cung em mà phun từng dòng tinh trùng xối xả. Tôi ghì mông Ly, 1 tay tôi với lên bóp vú em, con cặc cắm chặt vào lồn khiến cho tinh trùng bơm vào tử cung em không trào ra 1 giọt nào. Cực độ sung sướng, tôi ôm lấy phía sau Ly đang ngất đi vì sung sướng.

Tôi để con cặc teo nhỏ dần trong lồn F. Qua 10 phút sau, con cặc tôi không những không teo nhỏ mà càng ngày càng nứng. Tôi bắt đầu nhấn con cặc vào lồn Ly. Lúc này, khi bình tĩnh hơn, tôi mới cảm nhận được trong cái lồn của F thật mềm mại, từng thớ thịt âm đạo lồi lõm cọ xát, ôm ấp con cặc của tôi, dù đã lên đỉnh mấy lần nhưng lỗ âm đạo vẫn khá chặt.

Đúng là cái lồn cực phẩm, tôi nghĩ. Tôi bắt đầu dập mạnh dần khiến Ly rên lên ư ử theo từng cú dập. Em cũng đã mệt lắm rồi nhưng dường như cái lồn dâm vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, vẫn cứ rỉ nước ra theo từng cú dập của tôi. Nàng cũng không chống cự nữa, nhưng đã qua mấy lần lên đỉnh, nên dù tôi dập 20 phút, đổi từ tư thế úp thìa sang doggy, từ truyền thống sang gác cao hai chân đẩy xe bò, nàng đã sướng lắm rồi nhưng vẫn chưa đạt cực khoái lần nữa.

Đầu em vật sang hai bên, 2 tay bấu mạnh mông tôi, rồi vuốt ve khắp lưng tôi. Xem chừng Ly đã khó chịu lắm rồi, lúc này em như con nghiện chưa được giải tỏa. Tôi đành sử dụng biện pháp mạnh. Vừa vỗ mông khiến Ly đạt cực đỉnh của đỉnh, tôi đoán em là người thích bạo dâm. Vậy nên, cặc tôi vẫn thúc đều vào lồn Ly, 1 tay tôi bóp chặt vú em, 1 tay tét mạnh vú nàng mấy cái.

Em rú lên, người uốn cong lên, cơ lồn thít chặt lại khiến con cặc tôi ma sát thật mạnh. Địt thêm 2 phút nữa, tôi bế ngược Ly lên, để nàng hướng về phía trước, tôi bế em đi vào nhà tắm. Theo từng nhịp đi, con cặc vẫn ra vào đều đặn trong lồn khiến em quằn quại làm tôi suýt tuột tay. Vào đến nhà tắm, tôi bế Ly ra trước gương mà địt thật mạnh 2 anh em vừa địt nhau, vừa được ngắm con cặc ra vào trong lỗ lồn, ngắm cơ thể lõa lồ xinh đẹp, trắng trẻo của Ly.

Người nàng tràn ngập nước do mồ hôi, hòa cùng dâm thủy chảy xuống từ cặc tôi rớt xuống đất. Ly sướng lắm, liên tục rên lên, cơ thịt trong lồn co bóp từng hồi. Thông qua con cặc, tôi cảm nhận được từng thớ lồn của Ly co rút dần lại, rồi bỗng thả lỏng ra. Tiếp theo là lồn em co giật liên hồi, dâm thủy theo từng cái co bóp trào ra ào ạt, chảy thành dòng theo cặc tôi rớt xuống đất tôi cố kìm lại không cho mình xuất tinh, bởi vì chưa đến lúc. Tôi muốn cho Ly sau lần giao hoan này lúc nào cũng nhớ đến con cặc của tôi, cho dù là sau này địt nhau với chồng vẫn cứ tưởng tượng ra con cặc của tôi.


Tôi bế xốc em lên, hướng mặt nàng về phía trước đi vào nhà tắm. Theo từng bước đi, con cặc tôi vẫn cứ ra vào đều đặn trong cái lồn khiến em vặn vẹo liên hồi làm tôi suýt tuột tay. Vào đến nơi, tôi bế Ly đứng trước tấm gương, cặc tôi bắt đầu dập từng hồi. Em sướng lắm, vừa được địt với tư thế lạ, vừa được ngắm nhìn con cặc to mập, đen dài ra vào trong lồn của mình làm cái lồn co bóp từng chập.

Sau 2 phút địt nhau với tư thế đó, tôi đặt Ly theo tư thế doggy. Lúc này, nàng đã mệt lắm rồi, em úp mặt xuống sát nền nhà tắm, 2 mông tròn trịa vểnh cao khoe ra cái lỗ đít hồng hào và cái lồn đỏ mọng vì bị con cặc dập nãy giờ. Tôi kê cặc sát vào mép lồn em. Ót ót, con cặc tôi đâm sâu vào tận sát tử cung em, tôi bắt đầu vừa dập vừa vỗ thật mạnh lên 2 cái mông khiến nó đỏ ửng.

Ly ưỡn mông, cong lưng lên như đang mời gọi khiến con cặc tôi càng luồn lách sâu hơn trong lồn em, cái mông em chủ động phối hợp theo từng nhịp lắc của tôi khiến cho tôi buông tay không giữ eo nàng thì con cặc vẫn ra vào đều đặn trong lồn. Tôi với lấy điện thoại bỏ trong nhà tắm từ lúc nãy, bật camera lên và ghi hình. Tôi để điện thoại hướng vào thân thể chúng tôi, tôi muốn lưu giữ lại khoảnh khắc Ly chìm trong sung sướng, đê mê, lưu giữ lại thân thể 1 người đàn bà đang quằn quại vì con cặc của tôi.

Đặt xong, 1 tay tôi cầm lấy con cu giả, bôi trơn nó bằng nước lồn của Ly, tôi đang chuẩn bị tiết mục đặc sắc nhất trong lần hiếp Ly này. Lúc này, từng thớ thịt trong cái lồn cực phẩm này khiến tôi phát điên, cọ xát cặc liên hồi. Ly rú lên ú ớ theo từng cú dập cặc của tôi. Ơ, ư, ư, ớ, sướng lồn quá, chết tôi rồi… Nàng rên rỉ sung sướng trong cơn đê mê, khoái lạc.

Tôi rút con cặc ra, thay con cu giả đút vào lồn, 1 tay tôi kê con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ xinh kia. Ứ ứ, Ót Ót, ứ hự hự, đau quá, đau quá anh ơi. Anh làm gì thế. Cơn đau khiến em tỉnh lại từ cơn mê, nàng ngoái đầu lại nhìn. Lúc này, 2 con cặc đã cắm ngập trong 2 cái lỗ hông hào của Ly, tôi đã là người đầu tiên địt cái đít của nàng.

Tôi bắt đầu đưa nhẹ nhàng 2 con cu ra vào đều đặn trong lỗ lồn và lỗ đít. Sau 2 phút, khi lỗ đít Ly bắt đầu đã quen dần con cặc tôi, tôi bắt đầu tăng dần nhịp độ. 2 con cặc cứ thay phiên nhau ra vào 2 cái lỗ pạch, pạch, pạch vang lên liên hồi do 2 hòn dái tôi đập vào mông em nghe đến là thích. Ứ hự, ứ hự, Ly bấu chặt tay, sàng sẩy cái mông tròn trịa theo từng nhịp lắc của tôi.

Qua 5 phút sau nàng đã sướng và mệt lắm rồi nhưng cái lồn thì vẫn chưa lên đỉnh lần nữa. Ly ú ớ rên rỉ trong miệng, nửa vì đê mê nửa vì khó chịu, khó chịu vì cái lồn không được thỏa mãn. Tôi biết đã trải qua mấy lần đạt cực đỉnh nên giờ Ly khó xuất tinh hơn (nữ cũng có xuất tinh nhé các bác, squirt đó), lại do con cu giả là size bé nhất nên không thỏa mãn được cái lồn dâm đã qua nhiều lần giã của con cặc tôi. Con cặc của tôi cũng đã sướng lắm rồi, vậy nên tôi quyết định giải thoát cho nàng.

Tôi rút cặc ra, chuyển xuống lỗ lồn đã sưng tấy vì bị hiếp, con cu giả kê lại vào lỗ đít. 1 tay tôi giữ lấy eo Ly, 2 con cặc đồng thời dập thật mạnh vào 2 cái lỗ dâm đãng của người con gái xinh đẹp, đang gục ngã trong đê mê bởi từng cú thúc cặc. Sau 30 cái thúc đồng thời từ 2 con cặc, Ly co rúm người lại, cái lồn và đít giật liên hồi vì cơn cực khoái ào đến.

Từng thớ thịt trong lồn F xoa bóp, mút chặt lấy con cặc tôi, như muốn ép phải cho nó thỏa mãn cơn khát tinh trùng. Lồn em nông ra vì sướng, tử cung em cọ xát liên hồi vào đầu cặc qua từng cú dập của tôi. Ư hư, sướng quá, sao sướng thế này, hự, chết cái lồn tôi rồi. Ly rú lên mê sảng. Con cặc của tôi cũng không chịu nổi từng cái mút chặt của lồn, tôi dập thật mạnh thêm mấy cái rồi ấn lút cán con cặc của tôi chạm vào tử cung.

Tôi rướn người bơm từng dòng tinh dịch nóng bỏng vào tử cung để xoa dịu đi cơn khát của cái lồn em. Ly quýu người, cái lồn càng thắt chặt lại để vắt kiệt tinh trùng của con cặc. Cái lưng mịn màng, cái mông tròn trịa, 2 bầu vú vểnh cao và cả cái lồn đều đỏ ửng lên vì sướng. Trong lỗ lồn nàng nóng ran lên, trào ra dâm thủy từng đợt, từng đợt như mưa rào mà ấm áp vô cùng xoa dịu đi cơn nóng của con cặc.

Tôi dốc cao mông Ly lên, làm cho cái lồn em hứng trọn dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy hết vào tử cung. Cơn cực khoái kéo đến khiến 2 anh em đê mê 1 lúc lâu. Tôi buông mông Ly ra, em nằm vật ra ngất lịm trên sàn nhà tắm, người ướt nhẹp vì dính dâm thủy trên nền. Tôi vội bế Ly lên đi vào phòng, từng dòng tinh hòa lẫn với dâm thủy nhễu ra mép lồn đỏ hồng rồi tràn xuống sàn nhà.

Tôi đặt nàng vào giường, lấy khăn ướt lau khắp người em, lau từ 2 cái ti bé xíu đỏ mọng đến cái lồn sưng tấy, 2 mép lồn vạt ra 2 bên vì bị con cặc hiếp nhiều lần trong 1 tối. Nhìn thân thể người đàn bà non nớt đã bị tôi hiếp đạt cực khoái nhiều lần, cái lồn vẫn ứa ra từng dòng tinh trùng hòa lẫn cùng dâm thủy và 1 chút máu đỏ tươi. Tôi lau thật sạch cho nàng rồi ôm em ngủ đến tận trưa hôm sau.


Tôi choàng tỉnh dậy bởi tiếng khóc tức tưởi, hậm hực rên lên nho nhỏ. Ly đang quýu chặt chăn vào người, vùi mặt vào mà khóc. Tôi choàng người, ôm lấy Ly. Em giật nảy mình chống cự nhưng tôi vẫn siết chặt lấy thân thể lõa lồ của Ly. Con cặc tôi cọ vào khe mông trơn mịn của Ly khiến nó lại sưng lên. Ly nói:

– Anh là anh của em, sao anh lại hiếp em, lại loạn luân như thế. Hơn nữa lại lấy đi lần đầu, trinh tiết của em…

Tôi sững người, sau đó hỏi ra tôi mới biết em có màng trinh dày, trong 1 lần đi khám hồi bé bác sĩ bảo thế. Vậy nên em mới dám mua sextoy để thỏa mãn cơn khát dâm đãng của mình. Vậy ra 2 lỗ của em đã bị tôi lấy đi trinh tiết. Trong người tôi sung sướng tột độ, máu dâm của tôi lại dồn xuống con cặc khiến nó cương lên cứng ngắc. Tôi đưa tay xuống tính đưa con cặc vào thăm lại cái lỗ lồn mềm mại thì bị Ly ngăn lại.

– Đừng anh, chúng mình là anh em mà. – Ly ngăn cản 1 cách yếu ớt…– Không sao đâu em, em cứ nghĩ của anh là con cu giả, chúng mình chỉ đang thủ dâm cho nhau thôi. Hôm qua anh không cố tình, chỉ vì nhìn em xinh đẹp quá, nên anh không cưỡng lại được mà làm ra chuyện đấy. Nhưng anh thèm quá, cho anh thêm 1 lần nữa đi Ly nhé.

Ly có vẻ đã xuôi theo tôi, chắc em nó cũng nghiện con cặc của tôi rồi nên tôi nói 1 chút là nó giải tỏa tâm lý, không còn buồn nữa.

– Vâng thế coi như anh em mình giải tỏa giúp nhau thôi anh nhé, nhưng bây giờ không được đâu, lồn của em còn sưng quá, lại rát nữa. Anh cho em xin lần này nhé, hôm qua anh địt em tét cả lồn ra còn gì nữa.

Vừa bị mất trinh nên lồn Ly còn đau rát là điều dễ hiểu nên tôi cũng đành buông tha cái lồn của em, nhưng không có nghĩa là tôi buông tha cho em.

– Vậy cũng được, nhưng con cặc của anh nghiện em mất rồi, nó đang sưng lên vì em đây này. Bây giờ em phải mút cho nó ra nhé.

Mới đầu Ly không chịu, nhưng sau mấy câu xin xỏ của tôi, Ly bắt đầu trườn người, lật ngược lại và bắt đầu bú liếm cặc tôi. Sau vài phút bỡ ngỡ, được tôi dạy vài đường cơ bản, Ly học rất nhanh. Ly đúng là có năng khiếu trong tình dục, chỉ sau vài phút, đôi môi mềm mọng, cái lưỡi mềm nhám của Ly khuấy đảo khiến con cặc tôi cương cứng, tê rần vì sướng.

Như này thì tôi ra mất, tôi liền nghĩ cách làm mình mất tập trung để Ly có thể mút 1 lúc nữa, không có khi em lại nghĩ mình YSL cũng nên. Lúc này tôi mới để ý thấy tư thế của Ly với tôi không phải là tư thế 69 sao. Ly đã liếm cho tôi, vậy tôi cũng liếm cái lồn của Ly xem ai ra trước. Lần trước tuy đã cho lưỡi khám phá lồn em rồi, nhưng lần này mới có cơ hội liếm láp thật bài bản.

Lưỡi tôi đưa 1 đường vét dọc từ mồng đốc Ly, chạy dọc theo mép lồn lên đến lỗ lồn Ly. Ly rùng mình, lỗ lồn ứa nước ra. Tôi chọc lưỡi vào lỗ lồn Ly mà ngoáy, rồi lại liếm láp 2 mép lồn sưng đỏ để xoa dịu lại. Thi thoảng tôi lại mút chặt cái mồng đốc nhỏ xinh của Ly, rồi cắn nhẹ nhẹ khiến nó sưng đỏ lên. Ly vừa bú cặc tôi vừa ú ớ rên rỉ vì sướng.

Tôi tẩm dâm thủy vào tay, xoa nhẹ cái lỗ đít Ly khiến nó co lại như cây hoa xấu hổ, e ấp ngại ngùng mà dâm đãng. Qua 10 phút bú liếm nhau, tôi và Ly rùng mình, từng dòng tinh dịch của tôi phun ra sâu trong miệng Ly. Cái lồn của Ly cũng ào ra từng đợt dâm thủy. Tôi vội úp miệng vào, lưỡi tôi chọc vào lỗ lồn mà ngoáy, miệng bao kín lấy cái lồn nhỏ xinh mà mút hết nước lồn của em. Ly phun dâm thủy ào ạt, tràn ra khỏi miệng tôi chảy xuống giường. Tôi xoay người, rút con cặc đã thỏa mãn khỏi miệng Ly rồi ôm lấy Ly. Tôi nói:

– Anh đã uống hết nước lồn của em rồi thì em cũng phải ăn hết tinh trùng của anh nhé, nó tốt cho da em đấy.

Ly lườm nguýt tôi 1 cái đầy dâm đãng rồi nuốt cái ực, không cho 1 chút tinh nào chảy ra ngoài. 2 anh em dậy tắm rửa rồi làm đồ ăn. Mặc dù lúc tắm tôi nứng lắm, nhưng biết Ly không còn đủ sức, nên tôi chỉ kỳ cọ cho Ly chứ không dám địt em thêm. Tôi kỳ cọ 2 đầu ti và cái lồn đặc biệt kỹ làm Ly trào nước lồn ra đầy tay tôi. Tắm xong 2 anh em ăn cơm, tâm sự với nhau.

Tình cờ tôi biết được cái cu giả mà Ly mua là do đứa bạn tên Yến giới thiệu cho. Yến ở 1 phòng dưới tầng 2, hơn Ly 1 tuổi, quen em nó do học cùng trường. Ly còn kể Yến rất thích sextoy, ở phòng có mấy cái. Yến dâm là thế nhưng người yêu Yến lại YSL, nên không thỏa mãn được em, chỉ là yêu nhau từ hồi 2 đứa còn cấp 2 nên tình cảm sâu đậm. Ly liếc nhẹ tôi, nói bâng quơ:

– Con Yến là gặp con cặc kia của anh chắc nó nghiện luôn quá, nó dâm thì cực kỳ luôn.– Sao dâm bằng em được, anh đè ra hiếp mà cũng lên đỉnh được mấy lần, em thích bị bạo dâm đúng không.

Ly đỏ ửng mặt, tôi biết đã nói trúng tim đen của Ly. Ly đánh trống lảng:

– Anh có muốn địt con Yến không, chứ mỗi lần thấy nó lên cơn nứng lồn phải lôi sextoy ra mà thương.– Em đồng cảm với người cùng cảnh dâm ah, tôi trêu. Nhưng anh chỉ có mình em thôi.

Tôi ôm Ly vào lòng, mặc dù con cặc tôi đã thèm Yến lắm rồi, nhưng ngu gì mà thừa nhận đây.

– Anh đừng ngại, chứ nhu cầu anh cao thế, ngày địt em mấy lần sao cái lồn em chịu được, em cũng chỉ muốn san sẻ cho nó 1 chút thôi, coi như là anh thủ dâm cho nó.

Ly cười dâm đãng nói. Sau vài phút âm mưu, chúng tôi định ra kế hoạch để hiếp Yến, bởi vì Yến cũng cùng sở thích bạo dâm với Ly.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Chẳng mấy chốc đã đến gần ngày mùng 8/3, em Ly và Yến muốn tổ chức tại phòng trọ nên chúng tôi đi mua sắm đồ đạc, tiện thể mua ít thêm ít thuốc tránh thai vì ngày nào tôi và Ly cũng giao hoan 1 đến 2 lần. Tôi cũng mua thêm cả thuốc ngủ và thuốc kích dục nữa. Ngày mùng 8/3, chúng tôi có 4 người trong đó có cả người yêu Yến tổ chức 1 bữa cơm tại phòng Yến.

Vì là ngày của phụ nữ, nên tôi và người yêu Yến nhận đứng ra làm bữa. Trong lúc làm bữa, Yến và Ly cũng hỗ trợ nhặt rau. Nghĩ đến kế hoạch tối nay, con cặc tôi không nhịn được sưng lên khiến tôi phải kéo áo xuống để che nó lại. Tôi khẽ liếc qua Yến, Yến đang ngồi xổm để nhặt rau, chiếc quần ngủ ngắn 5 phân của Yến không che được hết cái mu lồn múp rụm, rãnh lồn in hằn lên đũng quần.

Yến cũng khá cao, tuy không trắng trẻo bằng Ly, nhưng Yến lại có bộ ngực đồ sộ, nét mặt cũng dâm hơn, mang cho người khác cảm giác thành thục. Tôi và Ly có góp thêm bia và thêm 2 chai rượu, 1 chai nước hoa quả. 2 chai nước hoa quả là Ly đã mang từ nhà lên, tôi đã pha sẵn vào 1 chai gói thuốc kích dục, thuốc này phát tác chậm, phải sau tầm 2 tiếng mới bắt đầu có hiệu quả nhưng sẽ không gây tác dụng phụ.

Tôi muốn địt Yến xong Yến sẽ chỉ nghĩ là do cái lồn của Yến thèm muốn con cặc của tôi chứ không nghĩ là bị tôi lừa. Ban đầu, tôi và người yêu Yến uống bia, còn 2 em thì uống nước hoa quả, và cũng uống thêm 1 chút rượu. Chúng tôi ăn uống say sưa. Tôi và Ly liếc nhau, Ly bắt đầu cầm chén rượu sang mời người yêu Yến. Ngày của phụ nữ, người yêu Yến tên là D khó mà chối được nên phải uống. D tửu lượng yếu, nhưng do sĩ gái, lại do men làm chếnh choáng nên càng uống càng hăng, Yến và tôi cũng cùng góp vui vào. Tôi vừa uống vừa giữ mình, không thể ham vui mà hỏng việc lớn được. Sau gần 2 tiếng ăn uống, trừ tôi ra ai cũng say bí tỉ. Ly nằm dựa vào đùi tôi, mê man nói:

– Nay anh phải làm thật giỏi vào nhé, em cũng muốn cái Yến nó nghiện con cặc anh giống em, em chấp nhận hy sinh vì anh đấy.

Nói xong Ly ngủ thiếp đi. Quay sang bên kia, D đã ngủ say không biết gì, Yến cũng nằm ở giường canh D mà ngủ. Nhưng do thuốc kích dục đã bắt đầu có tác dụng, Yến vừa ngủ vừa miên man xoa nhẹ qua vú mình, 1 tay mò xuống con cặc của D. D say thế thì làm sao mà thỏa mãn được cái lồn đã ngấm thuốc của Yến được. Tôi liền lấy thuốc mê đã mua ra, tẩm vào khăn và úp thật nhẹ vào mặt D.

– Chúc D ngủ thật ngon nhé, Yến thì cứ giao cho tao chăm sóc, tao hứa sẽ làm Yến thỏa mãn.

Tôi nói thầm vào tai D. Dựa theo kế hoạch từ trước, tôi sẽ tạo hiện trường giả rồi chụp ảnh lại, dàn dựng cảnh D và Ly giao hoan, để tránh sau này hiếp Yến xong nó đòi kiện tôi thì chết. Tôi lột quần áo D và Ly ra, lấy lọ thuốc kích thích bôi lên cặc D, con cặc D cương lên. Thảo nào Yến không thỏa mãn, con cặc D chỉ bằng nửa của tôi, chỉ ngang với con cặc giả size bé nhất mà Ly đã dùng.

Tôi bế Ly lên cạnh D, đặt con cặc D đã được bôi trơn ấn vào lồn Ly. Cái lồn em đã trải qua con cặc tôi mấy ngày nay mở rộng nên cặc D vào rất dễ. Tôi lấy điện thoại chụp đủ các tư thế D và Ly ôm ấp nhau, thấy được cả con cặc đang nằm trong lồn Ly, rồi đến cảnh D úp mặt vào lồn, cảnh Ly ngâm cặc của D. Tôi quay sang lấy tay Ly vuốt cặc cho D.

Được 2 phút, con cặc D phun tinh xối xả lên người Ly. Xong việc, tôi quay sang Yến, Yến ngủ mê man do rượu say, tay xoa vú chỉ là theo bản năng của em mà thôi. Tôi đặt máy điện thoại 1 bên, quay phim cảnh tôi và Yến địt nhau. Tôi úp nhẹ mặt xuống lồn Yến mà hít. Thơm thật, tôi thầm khen, có lẽ là do hôm nay Yến và D định bụng sẽ quan hệ nên Yến đã chuẩn bị từ đầu.

Nhưng tất cả đều là của tôi. Tôi kéo nhẹ quần Yến xuống, Yến mặc 1 chiếc quần lọt khe ren màu đen, nhìn thật là dâm. Tôi cầm quần lót của Yến ngửi nhẹ 1 cái rồi cất vào trong túi, đây là chiến lợi phẩm của tôi. Tôi nhìn lại, ngạc nhiên đến bật thốt, cái mu lồn của Yến đã được wax sạch sẽ, láng mịn. Máu tôi sôi trào lên. Tôi lật người Yến lại, liếm nhẹ lên cái mu láng mịn, trơn nhẵn rồi đưa lưỡi dần xuống mép lồn của Yến.

Hai chân Yến gác lên vai tôi, lồn đang rỉ nước vì thuốc đã ngấm. Cái lồn của Yến hẹp dài, lỗ lồn hơi mở chứ không đóng kín như Ly, mép lồn không còn đỏ hồng như Ly nhưng vẫn còn đẹp. Đặc biệt, mùi thơm của nước hoa hòa cùng mùi nước lồn tạo nên hương vị rất dễ chịu. Tôi liếm dọc mép lồn cho sạch nước rồi đứng lên, chạy lên trên lấy bộ sex toy mới mua.

Bộ sex toy này là tôi mua dành riêng cho Yến. Tôi đặt xuống bên cạnh Yến, xoay người cởi áo Yến ra, 2 bầu vú bật tung ra nẩy nhẹ khi tôi cởi áo ngực của em. Bầu vú Yến còn to và đẹp hơn tôi nghĩ. Vú của Ly cũng đã khá to, nhưng vú của Yến còn to gấp rưỡi của Ly, mà lại đàn hồi không kém. Hai đầu ti của Yến đã sưng mọng lên vì kích thích, vểnh cao như đang chào hàng.

Chắc thằng D không nghịch vú của Yến bao giờ thì phải. Tôi nhào nặn nhẹ nhàng hai bầu vú, đưa miệng mút mạnh đầu ti của Yến 1 cái. Ư, ư, nữa đi. Yến rên lên nhè nhẹ, mê sảng nói. Nhờ Ly mà tôi biết được điểm yếu của Yến, đầu ti là điểm yếu thứ nhất. Tôi vừa mút ti, vừa se se 1 đầu ti khác. Hai tay Yến theo bản năng ghì lấy đầu tôi mà ôm ấp.

Yến rên lên nhè nhẹ theo từng cái mút của tôi. Tay tôi mò xuống dưới, lồn Yến đã ướt đẫm dâm thủy, hột le vểnh ra ngoài. Hột le của Yến khá to so với của Ly, và cũng là điểm yếu thứ hai. Tôi vừa mút vú vừa xoa hột le của Yến. Hai chân em quýu lại, giữ chặt lấy tay tôi, Yến rên rỉ nhè nhẹ, khẽ cựa mình. Em sắp tỉnh dậy rồi, tôi ngay lập tức đổi tư thế. Một tay tôi vẫn se nhẹ bầu vú Yến, tôi dịch người xuống dưới úp mặt vào lồn em. Tôi ngậm lấy hột le mà mút nhè nhẹ. Bỗng Yến giữ lấy tay tôi đang ôm vú, chân kẹp chặt.

– Anh đang làm gì đấy.

Yến đã tỉnh dậy vì sự kích thích của tôi. Tôi không nói gì chỉ úp mặt vào lồn Yến. Tôi mút thật mạnh hột le sưng mọng của em 1 cái, tay kia cũng siết chặt lấy cái ti đang cương cứng.

– Ư, ư, đừng mà anh, ư, hư, anh buông ra đi, hư, hư, anh D nhìn thấy, ứ… ự, bây giờ.

Yến nói khẽ xen lẫn trong tiếng rên rỉ nhè nhẹ. Yến không dám nói to sợ D tỉnh giấc thì khó mà giải thích, bởi vì lồn Yến đã chảy đầy dâm thủy ra rồi. Yến cũng đã kích thích lắm rồi, 1 phần vì thuốc đã ngấm, 1 phần vì bị tôi kích thích toàn vào điểm yếu, làm chân tay Yến run rẩy, không kháng cự mạnh được. Dưới chiếc lưỡi và bàn tay điêu luyện của tôi, Yến nhanh chóng gục ngã.

– Ư, ư, đừng mà anh, ư, hư, em xin… hư hư… anh, đừng, hừ hừ.

Từng tiếng rên của Yến hòa lẫn trong tiếng van xin nhỏ bé và tiếng mút hột le chóp chép. Miệng thì nói đừng nhưng tay chân Yến đã ghì chặt cái đầu tôi vào lồn của em. Tôi liếm dọc lưỡi qua mép lồn, ngoáy thẳng vào lỗ lồn Yến, 1 tay tôi bóp hột le của em mà day, mà xoa. Yến rên rỉ nấc lên, quằn quại theo điệu múa của lưỡi tôi trong lồn nàng.

Dường như người em đang bị điều khiển, uốn lượn theo từng nhịp khuấy lưỡi trong lồn. Người Yến uốn cong lên như con tôm luộc, ghì chặt đầu tôi vào bộ phận quý giá nhất của em. Yến tựa như núi lửa phun trào, từ cái lồn dâm thủy tràn ra ào ạt, cơ thịt trong lồn co giật liên hồi, đầu vú và hột le cứng đơ ra, sưng mọng. Yến ú ớ, co giật như bị động kinh. Tôi húp nước lồn Yến soạt soạt, tay tôi đánh qua lại hột le của Yến thật nhanh và mạnh làm Yến chết điếng đi.

– Anh D ơi, ớ, hự, em xin lỗi, ự, ự, em xin lỗi, hư hư, hừ, hừ.

Trong suy nghĩ của Yến lúc này mặc dù thấy có lỗi với D, nhưng nàng lại nghĩ có phải lỗi của mình đâu. Mình cũng không chủ động mà là bị hiếp đấy chứ. Mà cũng tại cái lưỡi của anh T làm lồn mình sướng quá đấy chứ, sao mà nó mềm và nhám thế.

Cơn cực khoái của Yến dâng trào đợt này nối tiếp đợt khác khiến nàng bay đi hơi rượu, chỉ còn chuếnh choáng trong cơn động dục. Nước lồn em theo từng cơn sướng trào ra dào dạt, chảy từ miệng tôi nhễu xuống giường. Yến bịt miệng mình không cho cái miệng rên lên to quá. Bên cạnh, D vẫn cứ ngáy đều đều theo từng nhịp nước lồn trào ra nghe đến là vui tai.

Yến gục người trong cơn sướng, tay chân thả lỏng, đê mê trong cơn sướng. Chưa bao giờ Yến sướng như thế. Với người ưa bạo dâm như Yến và Ly thì bị hiếp càng kích thích cơn nứng lồn, lại thêm bị hiếp khi nằm cạnh người yêu khiến cái lồn em càng nhạy cảm hơn. Nàng đã hoàn toàn đầu hàng, tay chân dang ra như muốn nói hiếp em đi. Dù trời về đêm se lạnh nhưng mặt Yến đầy mồ hôi, tóc Yến bết trên trán như vừa qua 1 cuộc giao hoan dài.

Tôi ôm eo uốn, lật người em về phía sau, kéo cái mông to tròn vểnh lên cao, Yến thích nhất là được địt từ phía sau. Tôi kê đầu cặc vào sát mép lồn em. Tay tôi cầm con cặc cọ xát khắp nơi ngoài mép lồn Yến, cọ qua cả cái hột le căng mọng như hạt đỗ. Tôi đút con cặc vào khoảng 3 phân rồi lại rút ra cọ tiếp. Cứ như thế, con cặc tôi khiến Yến phát điên vì thèm khát.

Mông Yến tự động di chuyển theo con cặc của tôi. Khi tôi rút cặc từ lỗ lồn Yến ra, theo bản năng nàng di động cái lồn đưa theo con cặc của tôi như muốn níu kéo. Nhân cơ hội đó tôi dập mạnh 1 cái. Ót ót, lồn Yến đã ngậm chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi. Lần đầu tiên nàng được 1 con cặc thật chui vào sâu đến vậy. Tuy dùng cu giả nhiều nhưng hơi nóng từ con cặc của tôi cọ vào thành âm đạo của Yến khiến nàng co rúm lại.

Yến rên lên cái hự. Tôi bắt đầu dập liên hồi. Vừa dập tôi vừa vỗ đít Yến thật mạnh, tiếng 2 hòn dái va vào háng em pạch pạch, hòa lẫn cùng tiếng ót ót, từ lồn, tiếng vỗ đít pách, pách và tiếng rên ư ử của Yến tạo thành bản hòa tấu tuyệt vời. Yến chỉ biết gục mặt vào gối, rên lên vì động đực, hột le của Yến căng phồng, lồn nàng ứa nước thành dòng để bôi trơn cho con cặc ma quái của tôi.

Con cặc của tôi đã hoàn toàn chinh phục cái lồn của Yến. Chỉ sau 3 phút dập và vỗ đít liên hồi, Yến đạt cực khoái 1 lần nữa, nước lồn Yến theo thân cặc của tôi dóc ra ngoài, tưới ra đầy giường. Cơ bụng Yến co bóp liên tục đẩy nước lồn ra tràn trề, cơ lồn mềm mại của nàng thì thít chặt, mút lấy con cặc của tôi không muốn xa rời. Đúng là đứa con gái thích bạo dâm.

Tôi giữ lấy eo Yến, bắt Yến giữ nguyên tư thế đó không cho em nằm xuống. Nhân lúc Yến đê mê trong cơn sướng khoái, tôi với tay lấy 2 cái kẹp vú trong bộ sex toy, kẹp vào 2 đầu vú Yến. Yến giật nảy mình, định giật ra nhưng bị tôi dập thật mạnh con cặc làm thân thể em hất về phía trước. Yến vội chống lại 2 tay xuống giường để giữ cân bằng.

Tôi vừa địt Yến, 1 ngón tay tôi vừa xoa lỗ đít Yến. Lỗ đít Yến sạch sẽ, hơi xoè rộng hơn của Ly, đây cũng là điểm yếu thứ 3 của nàng. Theo như lời Ly thì khi bị kích thích lỗ đít, Ly sẽ hoàn toàn gục ngã. Đúng như lời Ly nói, khi tôi xoa nhè nhẹ lỗ đít Yến, lỗ đít cùng lỗ lồn Yến díu chặt lại, cái lồn vừa mới xuất tinh xong lại ào ạt chảy nước.

Tôi lấy ngón tay vét dâm thủy của Yến bôi trơn lỗ đít. Phụt, ngón tay tôi đã chui 1 đốt rưỡi vào lỗ đít của Yến. Yến rên cái hự, cơ thịt trong lỗ đít Yến co chặt làm tay tôi không tiến vào thêm được. Đồng thời, cơ thịt trong âm đạo của Yến co rút lại ngậm chặt lấy con cặc cương cứng của tôi. Người Yến díu lại. Bị kích thích đủ các điểm yếu, Yến đã không chịu nổi nữa, cơn sướng cũng giống như cơ thể nàng lúc này, đang co rút lại để chuẩn bị bùng nổ.

Biết Yến chuẩn bị đạt cực khoái lần tiếp, tôi dập thật mạnh con cặc vào lồn của Yến, cơ thịt trong lồn co thắt khiến sự ma sát giữa 2 bộ phận sinh dục càng mạnh, làm Yến và tôi như phát điên lên. Bầu vú cương cứng hết cỡ của nàng bị hai cái kẹp bóp chặt làm Yến sướng đến nín thở. Vừa dập tôi vừa ngoáy ngón tay trong lỗ đít nhỏ xinh của Yến.

Điều gì đến cũng phải đến, Yến nín thở đến 10 giây rồi thở hắt ra, rú lên vì sướng. Lúc này nàng tựa như con chó cái động dục đang tru lên ư ử. Cái lồn em co giật liên hồi, dâm thủy trắng sữa chảy nhễu ra giường, người em run rẩy, co giật liên hồi. Tôi rút tay ra, lấy dương vật giả có dây đeo đeo vào bụng dưới. – Anh sẽ phục vụ cả 2 lỗ của em.

Tôi vừa nói với Yến vừa kê sát con cặc giả cọ vào đít Yến. Yến hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Bằng sự tỉnh táo còn sót lại của mình, em định giãy ra khỏi tôi, nhưng đã muộn. Tôi dốc mạnh 2 con cặc vào 2 lỗ của Yến. – Ứ hự, đừng, hự, đừng anh, hư, hư, đừng anh ơi, hừ hừ hừ.

Sau chút chống cự yếu ớt, Yến rú lên vì sướng. Nàng rên rỉ theo từng cú thúc của tôi. 2 lỗ của em xiết lấy 2 con cặc, mông nàng nhún đều đặn phối hợp theo sự ra vào của con cặc tôi. Tôi bế thốc ngược Yến lên, ngửa lồn em ra phía trước, lưng Yến tựa sát vào người tôi, run rẩy vì con cặc của tôi ra vào trong lồn. Tôi bế Yến lại trước người D và bắt đầu dập liên hồi.

Yến sướng run lên vì bị hiếp trước mặt người yêu. Từng thớ thịt trong lồn co rút, bóp chặt lại còn hơn lúc mới đầu khiến con cặc tôi sướng tê. Vừa được hiếp, được địt vào cả 2 lỗ, lại được bế lên trước mặt người yêu mà hiếp làm Yến không kìm hãm được cơn nứng. Nước lồn theo thân cặc chảy ra, nhễu xuống người D. Yến đưa tay bịt miệng chặn tiếng rên rỉ lại. Nàng sợ D nghe thấy mà tỉnh lại.

– Đừng mà, đừng làm thế, ứ ứ, làm thế… ư ư… anh D tỉnh lại đấy.

Yến nấc lên thì thầm trong tiếng rên rỉ dâm đãng.

– Em nói đừng mà sao lỗ lồn em mút chặt cặc anh thế. Làm thế này em cũng sướng hơn đúng không. Em đúng là 1 con đĩ dâm đãng mà. Em cứ thả lỏng ra. Cặc anh sẽ làm cho em thỏa mãn nhé.

Tôi thủ thỉ vừa nói vừa thổi nhẹ vào tai Yến những lời dâm đãng. Như liều thuốc kích dục, nghe những lời này làm Yến buông bỏ hoàn toàn, toàn thân cùng phối hợp theo những nhịp lắc của tôi.

Ót, Ót, ọc ọc ọc, phọt phọt. Từ lồn Yến phát ra những tiếng dâm đãng, hòa cùng tiếng con cặc phạch phạch vào mép lồn của nàng. Từ lỗ lồn của Yến phun trào ra dâm thủy từng đợt. Bất chợt, tôi rút thật nhanh 2 con cặc ra. Không có con cặc chặn lại dòng nước lũ, dâm thủy của Yến phun ra thành dòng, tưới đầy lên mặt D, lên cả Ly đang nằm cạnh D. Tôi liếm nhẹ lên tai Yến nói:

– Em dâm quá Yến ơi, cái lồn em làm con cặc anh địt không chán luôn, thằng D nó cũng đang được uống nước lồn em kìa.

Vừa được kích thích bằng lời nói, lại ngấm men thuốc kích dục, nhìn xuống dưới lại là D với đầy dâm thủy trên mặt, cái lồn Yến như được cổ vũ. Cơn nứng lồn của Yến dâng lên hết đợt này đến đợt khác, dâm thủy của Yến lại phun ra từng đợt ướt sũng khắp mặt, tràn ngập người D và Ly. Tôi đặt Yến nằm ngửa ra, kê sát đầu Yến vào cặc D.

– Em có thấy không, lúc em ngủ thằng D nó địt cái Ly đấy, nên em cũng đừng thấy tội lỗi nhé, chỉ là do men say thôi.

Miệng thì nói tay tôi cầm con cặc của D nhét vào miệng Yến, rồi với tay lấy chuỗi hạt cườm chuyên thủ dâm hậu môn nhét 1 lượt vào hậu môn Yến. Yến thít chặt đít, miệng ngậm chặt lấy cặc D để không rên thành tiếng. Không ngờ lỗ đít lại kích thích Yến đến thế. Tôi vác hai chân Yến lên vai tôi, rồi dập con cặc của tôi lút cán Yến. Tư thế này khiến con cặc của tôi đi sâu vào nhất từ đầu đến giờ.

Đầu cặc của tôi cọ cả vào tận tử cung của Yến. Yến quíu cả chân tay, rên la trong sung sướng. Yến cảm nhận như lúc này mình đang bị cùng lúc 3 người hiếp 1 lúc. Cái miệng nhỏ xinh của Yến ngậm chặt con cặc của D, ú ớ liên hồi theo từng cú dập của tôi. Lồn nàng co thắt dữ dội vì sự ma sát của con cặc đang lấp đầy lỗ lồn em. Nàng cảm giác cái lồn đang bị banh ra hết cỡ vì con cặc to ngang vĩ đại của tôi.

Từng thớ thịt trong lồn bị cọ xát sướng tê, tử cung của Yến bị đầu cặc cọ xát vào làm cho từng đợt dâm thủy ứa ra liên tục vì sướng. 2 mép lồn Yến ướt nhẹp, đỏ mọng lên vì máu dồn, hột le sưng tấy lên. Lỗ đít nàng co bóp, giữ chặt lấy chuỗi hạt cườm. Tôi địt Yến trong khoảng 5 phút, con cặc tôi sướng phát điên chuẩn bị phun trào. Tôi liền với tay xuống dưới đít Yến, cầm chuỗi hạt.

Tôi dập thật mạnh mấy cái, tay tôi đồng thời rút nhanh chuỗi hạt ra. Lồn Yến theo chuỗi hạt chạy ra khỏi hậu môn mà co rúm lại, người Yến giật nảy lên, nhả cặc của D ra mà ôm choàng lấy tôi. Chân của Yến vẫn gác lên 2 vai tôi, làm thân thể Yến gập lại như tập yoga vậy. Tư thế này khiến cho con cặc của tôi đâm sâu hết cỡ. Tôi ôm chặt lấy người Yến mà địt tới tấp.

– Anh ra đây, anh sẽ cho tử cung của em ngập trong tinh trùng của em.

Tôi thì thào vào tai Yến.

– Đừng anh, ứ hự hự, đừng… vào, hư hư, nóng quá, sướng quá, hừ hừ hừ, chết cái lồn em rồi. Ự ự ự.

Yến rên lên dâm đãng, miệng em thì nói không nhưng cái lồn đang thèm khát tinh trùng thì lại nói có. Từng thớ thịt trong lồn co bóp, mút liên hồi con cặc tôi, vắt kiệt từng dòng tinh dịch nóng bỏng đang phun trào vào tử cung. 2 chúng tôi ôm lấy nhau, ghì người nép sát vào nhau mà co giật liên hồi. Trong không gian vắng lặng chỉ còn những tiếng thở dốc của 2 đứa và tiếng ngáy nhẹ nhẹ của D. Tôi hôn lên môi Yến, em cũng không kháng cự, chỉ nằm im không nói gì. Tôi ngồi dậy lấy khăn giấy lau đi vết dâm thủy của Yến phun trào khắp giường, mặc lại đồ cho Ly và Yến, còn mặc kệ thằng D nằm đó. Tôi ôm lấy Yến, nói:

– Cảm ơn em, anh sướng lắm, chúng ta cứ coi như là tình 1 đêm đi em nhé.– Em cảm thấy có lỗi với D lắm. Yến thốt lên buồn bã.– Nó cũng địt cái Ly đấy, nên em đừng buồn. Mà con cặc của D nó nhỏ xíu, sao mà thỏa mãn em được. Anh biết 2 đứa yêu nhau thật lòng, nhưng cái lồn em cũng cần được thỏa mãn chứ. Em hãy cứ coi anh là cái sex toy của em nhé, khi nào cần thì chúng mình giải tỏa cho nhau thôi mà.

Yến cũng suy nghĩ rất thoáng, nghe thế liền không nói gì, chỉ nép vào người tôi như ngầm đồng ý. Tôi hỏi:

– Hôm nay em có sướng lồn không, cặc của anh thì tê tái vì cái lồn của em rồi đây này.– Hứ, địt con gái nhà người ta nát cả lồn ra còn hỏi. Mà sao cặc anh mập thế, không dài bằng mấy thằng Tây nhưng còn mập hơn cả chúng nó vậy.– Khoai to không lo chết đói mà em, vậy mới khiến em thỏa mãn chứ.– Anh địt thế có chết con người ta ấy, Yến nói. Mà thôi, anh bế cái Ly về đi, không anh D với cái Ly tỉnh lại thì chết.– Em yên tâm, 2 đứa này nay uống nhiều, có biết gì đâu, có ngủ đến trưa hôm sau ấy.

Tôi ôm lấy Yến, hôm hít 1 lúc. Lúc này, con cặc của tôi lại cương cứng lên, chọc vào cái mu nhẵn mịn không lông của Yến. Yến ôm lấy con cặc tôi, mát xa, vân vê. Tôi xoay người Yến lại, để Yến hướng mặt xuống sát con cặc của D.

– Anh sẽ địt em trong tư thế này nhé, em cũng chuộc lỗi với D đi nhé.

Yến hứ nhẹ 1 tiếng rồi cầm con cặc của D bú mút, Tôi bắt đầu đút con cặc vào lồn Yến mà địt. Kiểu chơi 3 người này khiến Yến nứng lồn kinh khủng, chỉ địt 10 phút mà Yến lên đỉnh đến 3 lần. Lúc này con cặc của D đã ra lần nữa vào trong miệng Yến.

– Đúng là thằng yếu sinh lý. Tôi thầm nhủ.

Dưới từng cú dập của tôi, Yến rên ư ử như chó cái động đực. Tôi rút cặc ra, lấy con cu giả cắm vào lỗ lồn Yến, con cặc của tôi kê vào sát lỗ đít nàng. Tôi cắm mạnh con cặc đã bôi trơn bằng dâm thủy vào tuột đít Yến. Đít em chặt khủng khiếp, bóp chặt lấy con cặc của tôi. Yến cũng quýu người, tay đang ôm con cu của D bóp mạnh khiến nó biến dạng. Tôi dập thật mạnh từng cú vào cả lỗ lồn và lỗ đít Yến.

– Hự hự, sướng quá, ứ ứ, nữa đi anh ơi, ư, ư, ư. Em ra, em ra.

Xen lẫn tròn tiếng rên rỉ sướng khoái là tiếng dập cặc va chạm vào háng, tiếng vỗ đít bốp bốp thật mạnh vào mông Yến. Lỗ lồn Yến co rút rồi bùng nổ, phun ra ào ạt nước dâm. Lỗ đít của nàng bóp chặt con cặc của tôi, cơ bụng Yến co bóp liên hồi. Tôi phun toàn bộ dòng tinh dịch còn lại vào đít Yến, rồi đổ gục xuống ôm lấy Yến. Qua 5 phút, tôi rút con cặc ra, từ lồn và đít Yến nhễu ra tinh dịch của tôi, chảy xuống ga giường… Tôi và Yến ôm lấy nhau hôn hít. Tôi nói:

– Em thích làm tình tập thể, bị hiếp tập thể đúng không. Anh thấy em vừa nãy sướng lắm.– Ứ phải đâu nhé, tại con cặc anh nó làm em sướng quá đấy thôi. Nhưng đúng là được mấy người địt 1 lúc thích thật. Yến thừa nhận.– Thế lúc nào có cơ hội thì em có đồng ý không.– Không, em không làm thế đâu, có lỗi với D lắm, với sau này lộ ra em xấu mặt lắm. Yến từ chối ngay.– Em yên tâm, anh phải để em giấu mặt chứ, sao để lộ mặt được. Em và anh không nói D sao biết được. Em thỏa mãn thì mới toàn tâm ý với D được chứ, k trong đầu lại suy nghĩ bậy bạ, ngoại tình đấy.

Sau 1 hồi dụ dỗ Yến cũng đã xuôi, nhưng không hứa trước với tôi.

Ôm ấp Yến thêm 10 phút nữa, tôi ôm Ly về phòng, để Yến thu dọn bãi chiến trường và mặc đồ cho D.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Những ngày tiếp theo, tôi, Ly và Yến giao hoan với nhau đều đặn. Tôi đầu tư hẳn 1 bộ BDSM để thỏa mãn 2 em. Hôm thì trói Ly và Yến vào mà lấy roi quất, rồi lại cho 2 em đeo cu giả để cùng tôi địt em còn lại khiến 2 em sướng điên lên. Tôi đã hoàn toàn chinh phục được 2 cái lồn này. Nhưng cuộc vui chẳng kéo dài, 2 tuần sau, do nhà trọ của thằng D bị cháy nổ, D chuyển tạm sang ở cùng Yến.

Con cặc tôi tuy vẫn được thỏa mãn bởi cái lồn của Ly nhưng cảm giác cứ bị thiếu đi 1 cái gì đấy. Rồi cuối năm học cũng đến, trường tôi tổ chức buổi dạ hội hóa trang. Thằng D học cùng trường tôi, lại vào ban chấp hành của trường, nên phải làm việc suốt cả tối ngày lễ đó. Nắm được thông tin này, tôi chợt này ra 1 kế hoạch táo bạo. Tôi liên hệ với mấy thằng bạn cấp 3 của tôi, toàn là những đứa nhà có điều kiện.

Tôi rủ rê chúng nó, lên kế hoạch cho chúng nó hiếp Ly và Yến. Dưới kế hoạch tỉ mỉ và sự đảm bảo chắc chắn sẽ không bị kiện, chúng nó cũng đồng ý với tôi. Điều kiện tôi đưa ra là mỗi đứa phải đưa tôi 3 triệu, 6 đứa là 18 triệu. Tôi không phải muốn bán Ly và Yến, mà muốn dành số tiền này để phục vụ 2 nàng. 3 ngày sau khi lên kế hoạch, ngày hội hóa tranh cũng đến, tôi rủ Yến và Ly cùng hóa trang, đeo mặt nạ hóa trang dạ hội để tham gia.

Tối đó, chúng tôi làm bữa sớm để còn đi cho kịp giờ. Ăn xong, chúng tôi đi đến trường để tham gia, trường tôi cực kỳ rộng, tuy lễ hội đông người nhưng lại có những nơi vô cùng vắng vẻ. Tôi liền quyết định kế hoạch sẽ diễn ra trong khu vực đó. Trước khi đi, tôi đã dụ dỗ 2 em đeo máy rung vào lồn và chuỗi hạt vào đít.

– Hôm nay anh sẽ cho 2 em phải xuất tinh giữa đám đông, cố mà kìm nén nhé. Tôi nói.

Yến và Ly đỏ mặt, giận dỗi lườm nguýt tôi. Hôm nay, 2 nàng mặc váy đôi, ngắn đến giữa đùi, phía trên váy khoét ngực khá rộng khiến 2 bầu vú trắng ngần ẩn hiện sau lớp váy, cái chân thon dài của Ly, cái mông vểnh của Yến thấp thoáng dưới lớp váy khiến bao nhiêu thằng con trai ngó nghiêng. Ly thì mặc 1 bộ đồ lót in cờ USA trông thật tinh nghịch, còn Yến lại chọn 1 bộ đồ ren lọt khe màu hồng trong suốt.

Nếu có thằng nào nhìn từ dưới háng Yến mà ngước lên sẽ có thể thấy thấp thoáng chùm lông đen, cái khe mông nảy nở của em. Đến trường, cứ khu vực nào đông mấy thằng con trai thì tôi lại bật máy rung điều khiển lên, khiến Ly và Yến vừa ngại vừa sướng, sướng vì máy rung thì ít mà sướng vì được thủ dâm trước mặt cả trăm thằng con trai thì nhiều. Thuốc kích dục mà tôi cho 2 em uống cũng đã ngấm dần, được 10 phút như thế, Ly ngồi gục xuống, nàng đã lên đỉnh vì sướng, nước lồn trào ra ướt đẫm chiếc quần lót. Tôi vội ôm vai Ly lên kéo 2 em ra chỗ vắng. Tôi thủ thỉ với Yến và Ly:

– Hôm nay anh sẽ địt 2 em ngoài này nhé.

2 nàng đỏ gay mặt, nhưng cũng không phản đối. Tôi dẫn dụ 2 em ra chỗ tối, nơi tôi đã chuẩn bị sẵn cho các em 1 bữa party thú vị. Chúng tôi đi đến chỗ tối, bỗng có 1 bóng người chụp khăn mềm tẩm thuốc mê vào miệng tôi khiến tôi đổ gục xuống. Đồng thời, cũng có 5 thằng khác nhảy ra bịt miệng Ly và Yến và giữ tay chân các nàng khiến 2 nàng không kháng cự được.

Màn kịch đã bắt đầu, tôi đổ gục xuống tại chỗ nhưng thực ra vẫn tỉnh táo, tôi hé mắt ra nhìn. 2 nàng đã bị 6 thằng bế đi 1 đoạn xa, chui vào trong bụi tối. Tôi đứng dậy đi theo, rút điện thoại ra quay phim. Sau này có cơ hội được xem lại thước phim để đời, có lẽ 2 nàng sẽ nứng lồn lắm đây. Lúc này, Yến và Ly mỗi người bị 6 bàn tay nhào nặn khắp nơi quanh người. Dưới háng, 2 chiếc quần của 2 em đã bị tụt xuống. 1 thằng cầm đưa lên mũi mà ngửi, vừa khen:

– Thơm lắm chúng mày ạ, mà ướt sũng đũng quần sịp rồi, chắc bị hiếp 2 em nó nứng hay sao ấy.– A ha, 2 em nó đút sex toy vào lồn với đít này chúng mày ơi, dâm quá. 2 em đi ra đây là cố tình để các anh địt đúng không.

Nói rồi mấy thằng hùa nhau vừa nhấn mạnh sex toy ngoáy quanh lỗ lồn, vừa rút hạt cườm ra khỏi đít các em. Vốn đã nứng lồn vì nghịch sex toy nãy giờ. Giờ đây, bị 6 thằng đè ra hiếp, mà nghịch ngợm khắp lồn với đít, 2 nàng không chịu nổi được. Lồn với đít 2 em co rút lại từng chập, nước lồn trào ra. Yến và Ly đã lên đỉnh khi chưa bị địt. Nhìn thấy thế, 2 thằng bế ngửa 2 em lên, dạng 2 cái lồn đang phun nước phì phì mà banh ra đằng trước. 2 thằng khác thì vội úp mặt vào lồn 2 em mà húp xì xoạp, 1 tay nghịch hột le.

– Ứ, ư, đừng mà, hừ hừ, đừng, hư hư, anh T ơi cứu em, ự ự, chết em mất, ư ư ư.

2 nàng thi nhau vừa gọi tên tôi vừa rên trong cơn sướng khoái, cái lồn bên dưới co thắt liên hồi vì sướng. Lúc này, Ly đang co giật từng cơn trên tay 1 thằng đàn ông khác, 2 mép lồn của nàng mở ra, úp chặt vào miệng thằng đàn ông mà hôn lấy hôn để, lỗ lồn nàng dưới cái lưỡi đang nghịch ngợm chọc ngoáy thắt lại từng cơn, thớ thịt trong lồn dưới từng cái cọ xát mềm mại của đầu lưỡi mà tê rần, hột le của Ly ưỡn ra phía trước, bị cọ xát liên tục bởi ngón tay khiến nó đỏ ửng lên.

Dưới hậu môn nàng lúc này cũng không được nghỉ ngơi, dưới bàn tay của thằng thứ 3, chuỗi hạt cườm chạy nhảy ra vào liên tục trong lỗ đít. Mỗi cú thúc của hạt cườm vào đít, Ly cảm tưởng như nó đang bơm máu của nàng đi khắp lên những điểm nhạy cảm, khiến đầu nàng tê tái không phản kháng được. Đầu vú lúc này vểnh cao lên như mời gọi, tay chân em cứng đờ, nước lồn tuôn trào lênh láng. Mông nàng vểnh lên cao, nhún nhảy theo từng cái đẩy vào của chuỗi hạt trong lỗ đít.

Cùng hoàn cảnh với Ly, Yến cũng đang quằn quại trong vòng tay của 3 thằng khác, hột le của Yến sưng mọng lên, bị một thằng ngậm vào trong miệng mà mút. Người nàng, cơ bụng, cơ thịt trong lỗ lồn nàng co giật run rẩy theo từng cái mút của thằng đàn ông xa lạ. Phía dưới là 1 thằng đang hứng miệng dưới ngay miệng lồn để hứng dòng dâm thủy giống như núi lửa đang phun trào, 1 tay thì vẫn đều đặn thụt chuỗi hạt cườm trong lỗ đít Yến. Hột le, đầu ti của Yến đỏ mọng như muốn nổ tung ra vì sướng. Đầu Yến lúc này đã quên đi tất cả, chỉ còn đọng lại trong đầu từng dòng điện theo cú đá lưỡi dưới hột le dồn lên liên hồi.

Mấy thằng liếc mắt nhau ra hiệu. Cùng 1 lúc, 2 thằng phía dưới mút mạnh hột le của 2 em, 2 thằng khác thì rút nhanh chuỗi hạt khỏi lỗ đít nhỏ xinh. Quá bất ngờ, Yến và Ly đồng thanh rú lên “Ứ, hứ hứ, ự ự”. Theo sự trống trải trong lỗ đít là từng thớ thịt trong lồn 2 nàng co thắt lại, rồi bùng nổ. Người 2 em theo sự co bóp của cơ lồn cũng run lên, co giật như động kinh, miệng 2 nàng há hốc ra vì sướng, miệng dưới thì theo sự co bóp của cơ lồn mà phun ra ào ạt nước dâm.

Sau khi lên đỉnh, hai nàng được mấy thằng bế nằm xuống đất, ngửa người lên trên. 1 thằng trèo lên người của các nàng, bắt đầu tụt quần xuống, lôi con cặc ra mà cọ xát vào mép lồn hồng hào. Khác với Ly vẫn còn đang chống cự trong yếu ớt, Yến đã hoàn toàn gục ngã trong vòng tay của những thằng đàn ông xa lạ. Cái đầu nàng đang cố gắng ra lệnh cho cơ thể mình phải phản kháng lại những người đang hiếp dâm mình, nhưng bộ phận sinh dục nàng thì lại đang làm ngược lại.

Mỗi cái cọ xát từ lỗ lồn lên dọc mép lồn, trượt qua hột le đỏ mọng làm nàng sướng nấc lên, tiếng rên ư ử bị nàng kìm lại ở đâu môi. Cái lỗ lồn cứ theo từng cái cọ xát lại tiết dâm thủy ra bôi trơn cho con cặc chết tiệt kia. Lại thêm vú thì bị bóp chặt, lỗ đít thì bị cọ bởi con cặc của thằng nằm dưới làm Yến phải gồng người lên kìm lại cơn nứng, không cho cái lồn đạt cực khoái lần nữa.

Em Ly thì cũng không khá hơn là bao. 2 chân nàng bị thằng nằm dưới banh rộng, cái lồn lòi hẳn ra phía trước như mời gọi những thằng đàn ông xa lạ. Nếu Yến có vẻ đẹp phồn thực, thì Ly lại mang lại vẻ đẹp hồn nhiên, cân xứng như thần tiên tỉ tỉ trong truyện. Dáng người Ly cân đối, 2 bầu vú vừa tay đang bị nắm chặt, đầu ti sưng mọng bị cọ xát bởi 2 bàn tay thô nhám khiến nàng như bị bóp nghẹt. Cái mu lồn của nàng vểnh cao, chùm lông đen lưa thưa ướt nhẹp vì dâm thủy trông cực kỳ khêu gợi, 2 mép lồn đỏ hồng của nàng dưới từng cái cọ xát của con cặc đang dần sưng lên vì máu dâm dồn lại. Đôi chân thon dài, trắng muốt của em bị giữ chặt bởi thằng đàn ông nằm dưới.

Bị bạo dâm bởi những thằng đàn ông xa lạ, 2 em nứng lồn lắm. Nhưng cái lồn Ly dưới sự đào tạo của con cặc vĩ đại của tôi nên cũng không phải dễ hạ gục. Mấy con cặc và khả năng điêu luyện của mấy thằng bạn tôi còn kém xa tôi nên Ly vẫn còn phản kháng yếu ớt. 2 tay em đẩy vào ngực thằng đối diện. Mông và lưng nàng ưỡn cong như con tôm luộc, 1 phần vì sướng, 1 phần vì không muốn cái lồn vểnh cao lên.

Nhưng sai lầm của Ly cũng là ở chỗ này. Thấy nàng làm tư thế quá khêu gợi, lại là tư thế khó mà cọ xát con cặc được, thằng đàn ông kia cầm con cặc đút thật mạnh vào lồn nàng. Tư thế của Ly lúc này vô tình phối hợp, khiến con cặc vào sâu lút cán trong lồn của nàng. Tuy cặc của thằng này không thể chạm đến sâu trong tử cung của Ly, nhưng cái lồn của em vốn đã quá nhạy cảm.

Cú thúc cặc này như cú hích phá vỡ hoàn toàn sự cố gắng chống cự bé nhỏ của nàng. Nàng đã hoàn toàn chịu thua. Dưới từng cú dập cặc của thằng đàn ông xa lạ, cái lồn của Ly rút lại từng cơn, dâm thủy phun ra đẫm mông, chảy xuống cả con cặc của thằng nằm dưới. Lúc này chân tay nàng không bị ai giữ nữa, nhưng thay vì chống cự thì chân tay của em đang quặp chặt lấy thằng đàn ông nằm trên mà rên rỉ.

Đầu óc nàng trống rỗng, cái mông nàng lúc này ưỡn cong lên cao, nhưng không phải vì che đi cái mu lồn đỏ mọng mà đang cố gắng để sao cho con cặc của thằng hiếp mình vào sâu nhất có thể. Dù đã sướng lắm rồi nhưng Ly chưa đạt cực khoái lần tiếp theo, khiến cơ thể em quằn quại vì vừa sướng vừa tức cái lỗ lồn mà không được giải tỏa. Chỉ với con cặc như thế thì làm sao thỏa mãn được cái lồn đã ngậm con cặc siêu to của tôi được.

Quay sang bên Yến, lúc này nàng đang được chăm sóc nhiệt tình hơn cả Ly. Yến sớm đã buông xuôi, lúc này Yến không nằm nữa mà đang ngồi trên bụng của thằng đàn ông khác mà sàng sảy cái mông khiến cho con cặc ngoáy loạn xạ trong lồn nàng. Thằng này vừa nằm hưởng thụ sự cọ xát con cặc với từng thớ thịt lồn của Yến, vừa ôm lấy cái eo thon của nàng mà giữ chặt không cho con cặc tuột ra khỏi lồn.

Phía trên, miệng nàng cũng không nhàn rỗi. 1 con cặc đen đúa đang đút ngập mồm nàng, đầu cặc cắm sâu đến tận cổ họng. 2 cái miệng của Yến thi nhau ra nước để bôi trơn cho con cặc. 1 tay Yến đang đẩy thằng này ra, không cho con cặc làm nghẹt thở, song 1 tay khác Yến lại đang cầm 1 con cặc của thằng còn lại mà xóc lấy xóc để. “Đúng là con đàn bà dâm đãng” – Tôi thầm nghĩ. Chỉ được 3 phút, dưới sự cọ xát liên tục của cái lồn Yến, thằng bên dưới đã không chịu được. Nó ghìm chặt lấy eo nàng, con cặc bị cơ lồn Yến bóp chặt khiến nó co giật từng cơn, từng dòng tinh trắng đục phun trào vào trong lồn Yến.

– Ứ ư ư…

Yến chưa đạt được cực khoái nhưng tinh dịch ấm nóng trong lồn khiến cơ thể Yến nhạy cảm hơn, và cơn nứng càng tăng cao hơn nữa. 1 thằng khác luồn ra phía sau, lùa jay tay vào đùi Yến mà bế xốc lên. Một dòng tinh dịch theo lỗ lồn tràn ra, chảy thành dòng khỏi lồn Yến. Ngay lập tức, 1 thằng còn lại tiến đến, đút ngay con cặc vào lỗ lồn nàng. Cơn giao hoan lại tiếp tục. Nghĩ đến cái lồn mình bị hiếp bởi không chỉ 1 con cặc, Yến vừa sợ vừa nứng lạ thường. Yến ôm choàng lấy thằng đang địt mình mà hưởng thụ từng cái dập vào lồn mình. Hột le của nàng đã căng phồng, lòi hẳn ra ngoài, cái mu lồn nhẵn mịn của nàng cọ xát liên tục với chùm lông của thằng kia khiến lồn nàng ngứa ngáy kinh khủng nhưng lại k đạt cực khoái được. Lúc này, thằng đằng sau cũng cầm con cặc đã bôi trơn bằng nước lồn, chỉnh vào lỗ đít của Yến. Ót ót, Yến cảm tưởng như có 1 cục xúc xích nướng nóng bỏng đút vào đít mình. – Ứ hư hư, đừng mà, ư, ư không, không, đừng… rút ra, hự.

– Em bảo là đừng rút ra đấy nhé, hôm nay bọn anh sẽ chiều em, địt nát cả lỗ lồn với lỗ đít em nhé.

Hai thằng dập liên hồi vừa nói những câu dâm đãng.

Bên kia, vở kịch của Ly cũng đến lúc cao trào. 2 thằng tạo thành tư thế bánh mì kẹp thịt. Mà cục thịt mềm mịn, thơm ngon ở đây là nàng. Cả 3 lỗ của nàng bị 3 thằng chia nhau cắm cặc vào mà dập. Ly cảm giác lỗ lồn và lỗ đít nóng ran, căng ra dưới sự cọ xát của 2 con cặc. 2 mép lồn sưng mọng lên vì sướng, vì sự va đập của cái bẹn nàng với thằng đàn ông xa lạ.

Nàng muốn kêu cứu, nhưng con cặc đen thui trong miệng khiến nàng chỉ rên ú ớ. Nàng muốn chống lại mấy thằng hiếp dâm, nhưng cơn sướng kéo đến ào ạt theo sự ra vào của 2 con cặc khiến tay chân nàng run lẩy bẩy, cái mông liên tục uốn éo, sưng đỏ vì bị vỗ của thằng đàn ông hiếp nàng. Mỗi cái vỗ mông làm nàng sướng điên lên, cơ lồn lại co chặt lại, cọ xát với con cặc trong lồn khiến cơn sướng khoái của nàng nhân lên gấp đôi. Mà đáng giận nhất là cái lồn nàng lúc này, nó như mất kiểm soát dưới mỗi cái cọ xát của đầu khấc và điểm G nàng. Lồn nàng tràn nước ra lênh láng, bôi trơn cho cái thứ quái quỷ kia mỗi lúc một vào sâu hơn trong lồn nàng.

Dưới sự hành hạ của 4 con cặc ra vào trong lồn và đít, Ly và Yến khóc nấc lên từng cơn vì sướng. Cái mông của 2 nàng đang sàng sẩy nhịp nhàng theo từng cú dập, hòa làm 1 với con cặc. Từng tiếng pách, pách, ót ót kèm theo tiếng kêu rên ư ử khiến tôi đứng quay phim cũng nứng cặc không chịu nổi. Được chừng 4 phút, mấy thằng đã không chịu.

Mấy đứa liếc nhau ra hiệu, chúng bắt đầu dập con cặc đồng thời cùng lúc, theo nhịp điệu và ngày 1 nhanh dần. Ly và Yến cảm giác như cái lồn và đít mình chật chội vô cùng, vách thịt giữa lồn và đít bị 2 con cặc chen nhau chặt nịch khiến 2 nàng không thở nổi. Miệng của Ly cũng bị con cặc đút vào từng nhịp theo lỗ lồn. Bên kia, cái hột le sưng mọng của Yến đang bị 1 thằng nghịch ngợm, cọ xát liên hồi.

Dù đã xuất tinh vào lồn Yến từ trước, nhưng nó không muốn bị loại khỏi cuộc chơi. Nó quyết định kích thích hột le của Yến khiến nó càng sưng mọng lên. Các điểm yếu của Yến bị kích thích khiến nàng điếng người. Mép lồn của Yến và Ly sưng tấy lên bởi những cú dập thô bạo của mấy thằng đang hiếp dâm mình. Nhưng 2 nàng không thấy đau đớn, vì dồn xuống 2 mép lồn đỏ mọng lúc này toàn là máu dâm trong người. Đến hơn 50 cái dập theo nhịp, cái lồn của 2 em đã đến cực hạn.

– Ứ, ư, chết tôi rồi, địt nát lồn, hư, hư, nát đít em đi các anh ơi. Sướng, hư, hư, cho em tinh trùng của các anh đi, hự, hừ, hừ – Yến thở hắt ra từng hơi.

Hừ, hừ, đừng, ứ ứ, đừng ra trong lồn em nữa, ư, hư, em không muốn có bầu, hư, hư, sướng lồn quá, ự ự – Ly cũng rên lên từng cơn.

Nghe đến có bầu khiến con cặc của mấy thằng bạn tôi không chịu nổi nữa. Mấy thằng hùa nhau dập thật mạnh mấy cái rồi thi nhau bắn tinh dịch vào khắp lỗ lồn, lỗ đít 2 nàng. Đầu óc Yến và Ly lúc này chìm đắm trong lỗ lồn và lỗ đít, nơi các cơ thịt mềm mại đang được tràn ngập bởi những con cặc xa lạ cùng những dòng tinh ấm nóng đang phun trào trong người. Yến và Ly đều làm cùng 1 động tác, 2 nàng co rúm người lại. Ôm chặt lấy thằng đàn ông đối diện. Bên dưới, lồn các nàng co giật từng cơn, mép lồn sưng đỏ ngậm chặt lấy con cặc, cơ thể 2 em theo sự co bóp của cái lồn cũng co giật liên hồi.

Nhìn 2 em đang co giật trên tay những thằng đàn ông hiếp mình, cái lồn và đít thì đang bị mấy thằng kia gieo vào những dòng tinh trùng đặc sệt, tôi cũng nứng lắm rồi. Tôi sục con cặc thêm mấy cái rồi xuất ra 1 đống tinh trùng. Lúc này, mấy thằng kia đã hành sự xong, chúng rút mấy con cặc đã teo nhỏ ra, theo sau là từng dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra từ lỗ lồn, lỗ đít.

Hai nàng nằm ngất lịm trên đất, xung quanh chỉ toàn là dâm thủy và tinh dịch, miệng Ly cũng chảy ra tinh dịch trắng nhớt của thằng đàn ông. Hai nàng thở dốc vì mệt, vì sướng, vì cơ thể đã bắt đầu ngấm đau khi bị mấy thằng kia đè ra hiếp. Hai mép lồn sưng tấy, đỏ mọng và cái lỗ đít hơi mở ra chưa khép lại được là bằng chứng rõ ràng nhất.

Mấy thằng kia nhanh chóng đứng dậy mặc lại quần áo rồi đi vào bóng tối, trước khi đi chúng không quên lấy luôn 2 cái quần lót của Yến và Ly làm kỷ niệm. Sau 5 phút, hai em đã tỉnh dần sau cơn đê mê, sướng khoái. 2 nàng nhìn nhau, nước mắt chảy ra. Trong nội tâm các nàng lúc này vô cùng hỗn loạn. Nghĩ đến việc mình lại lên đỉnh mấy lần mà lại là làm tình tập thể, hơn nữa các nàng còn chủ động, còn ôm ấp những thằng đàn ông xa lạ. Hơi ấm, mùi hương của những thằng đàn ông như vẫn còn vương vấn quanh đây quyện cùng mùi của tinh dịch, mùi dâm thủy nồng lên khiến 2 nàng biết đây không phải mơ.

Yến và Ly vội vàng thu bãi chiến trường, mặc lại váy, nhưng chiếc quần lót đã bị mất nên 2 nàng chỉ có thể cố kéo cái váy ngắn che đi bộ phận sinh dục sưng đỏ của mình. Hai em bước từng bước nặng nhọc, chân đi hai hàng vì cái mép lồn sưng đỏ. Đi đến đoạn chỗ tôi bị chuốc thuốc, 2 nàng ngơ ngác vì không thấy tôi đâu. Tôi luồn ra đằng sau ôm choàng lấy cả hai mà hôn hít. Hai người bỗng chốc hiểu ra, hất mạnh tay tôi ra.

– Anh làm thế đúng không, là anh kêu bọn nó làm đúng không. Sao anh lại làm thế. Yến và Ly khóc chạy đi.

Tôi nhanh chóng đuổi theo, gió thổi dưới váy khi chạy làm 2 cái mông trắng mọng của 2 em thấp thoáng khiến thằng em tôi thèm thuồng. Tôi chộp được tay cả 2 em ghìm lại.

– Tại vì Yến nói thích làm tình tập thể, mà 2 em lại thích bạo dâm nên anh mới dàn dựng lại việc này. Anh cũng yêu cầu chúng nó không được lột mặt nạ của các em nên chúng nó không biết em là ai cả. Chỉ là 1 trò chơi thôi mà. Cho anh xin lỗi nhé. Anh chỉ là muốn cho các em được sung sướng chứ không phải có ý xấu đâu.

Tôi thủ thỉ dụ dỗ, cũng nói luôn ra số tiền 18 triệu đã nhận của mấy thằng. Số tiền này tôi dự định mua sex toy cho các em và phục vụ tình dục các em nên không có gì phải giấu. Sau 1 đêm dỗ dành, tôi mới nịnh được các em. Nhưng tôi bị phạt phải làm bữa cho các em trong 1 tuần để nguôi cơn giận, và thêm 1 hình phạt nữa. Tối hôm sau tôi bị các em giày vò chết đi sống lại, tôi suýt ngất trong sung sướng vì bị các em đè ra hiếp dâm. Đêm đó tôi xuất tinh vào lồn 2 em đến 6 lần, khiến con cặc tôi ở lần ra cuối cùng chỉ co giật mà rỉ ra chút xíu nước.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Thấm thoắt đã qua 1 tháng, cuộc sống của chúng tôi trở lại bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra. Chỉ có 1 điều khác biệt là Yến và D ngày càng tình cảm hơn. Được tôi giải tỏa sinh lý, không còn khúc mắc về tình dục, Yến coi tôi như 1 người bạn chia sẻ chứ không san sẻ tình cảm cho tôi. Về 1 mặt nào đó, D phải cảm ơn tôi mới đúng. Hôm nay, Ly có cuộc họp mặt với đám bạn và nhờ tôi chở đi cùng.

Đến nơi, tôi mới biết hội bạn toàn con gái, vậy mà nó lừa tôi đi. Nghĩ đến việc phải tỏ ra ga lăng với một đoàn con gái thật là mệt. Ly lè lưỡi nhìn tôi cười. Chúng tôi tụ tập ở một quán đồ nướng. Sau 30 phút, nhóm bạn của Ly cũng đến đông đủ. Trong nhóm có vài em trông đến là xinh, đặc biệt có một em rất sành điệu, tóc nhuộm hồng. Thấy tôi để ý đến bạn của mình, Ly nháy nhẹ tôi cười tủm tỉm. Ly kéo bạn tóc hồng lại giới thiệu:

– Đây là anh mình, tên T. Còn đây là Linh, bạn thân nhất của em. Nó cũng là ca sĩ nữa đấy, nhưng chưa nổi tiếng lắm. Anh T chưa có người yêu, mày có muốn làm chị dâu tao không.

Ly nháy nháy Linh trêu…

Linh đỏ mặt cười nhẹ với tôi. Tôi cũng tỏ ra không nghe thấy gì, đưa tay ra bắt tay Linh chào. Ba người chúng tôi vào ghế ngồi. Dưới sự sắp xếp của Ly, Linh ngồi giữa 2 chúng tôi. Ly nói:

– Anh là con trai, phải chăm sóc bạn em từ A đến Ă đấy nhé, mai Linh nổi tiếng nó còn cho anh xin chữ ký.

Tôi cười đùa:

– Nghe giọng nói Linh như chim sơn ca thế này chắc hát hay lắm, lại xinh nữa sớm muộn cũng thành danh thôi.

Dưới sự dẫn dắt câu chuyện của Ly, ba chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện rôm rả với đám bạn của nàng. Bỗng điện thoại Linh sáng lên, hiện lên hình ảnh nàng cùng với 1 người con trai chụp chung. Tôi ngạc nhiên, đây chẳng phải là Hùng, thằng bạn thân tôi sao. Lại nói đến Hùng, nó là 1 trong 6 thằng trong hội đã hiếp Ly và Yến, càng là thằng đã trực tiếp địt và xuất tinh vào cái lồn của Ly, cũng là thằng lấy quần lót của Ly làm kỷ niệm. Hùng là thằng có điều kiện nhất trong nhóm chúng tôi, bố nó sang nước ngoài và có một công ty to bên đó. Nó ở lại Việt Nam, nên tiền tiêu không bị kiểm soát. Tôi giả vờ hỏi Linh:

– Người yêu em hả, nhìn xứng đôi với em quá.– Vâng ạ. Chúng em mới yêu nhau được hơn một tháng.– Tiếc quá, anh còn đang tính làm chân gỗ đây. Nhưng cho anh làm chân gỗ tối nay nhé. Chứ không cái Ly lại nói anh không chu đáo từ A đến Ă – Tôi trêu.

Linh cười đùa:

– Anh như này kiểu gì mà khối cô chả mê, em còn đang tiếc vì có người yêu sớm quá đây này.

Ly cũng vào hùa:

– Mày có thể cho anh tao làm người yêu một hôm mà, chứ nhìn anh tao đang thèm nhỏ dãi kia kìa.

Vừa nói Ly vừa choàng tay ôm lấy hai bầu vú của Linh bóp một cái, hai mắt nó liếc tôi cười híp lại. Tôi ngại quá quay mặt đi, nhưng vẫn khẽ liếc mắt nhìn Linh. Linh lúc này đang lim dim đôi mắt, mặt cứng đờ ra. Biểu cảm này giống y hệt lúc Ly đang tự sướng. Tôi giật mình. Chẳng lẽ Linh sướng vì bị cái Ly kích thích vú. Đầu thì nghĩ mà con cặc tôi cương cứng, ngỏng lên.

Chỉ một giây sau, Linh giật mình hất tay Ly ra, khuôn mặt đỏ ứng cúi xuống, khẽ liếc sang tôi. Tầm mắt Linh lúc này vừa đúng hướng sang con cặc tôi. Nhìn thấy con cặc trong quần tôi u lên bự chảng trong quần khiến Linh càng đỏ mặt. Tôi coi như không thấy chuyện xảy ra, vẫn nói chuyện bình thường với cả nhóm bạn Ly khiến Linh bớt ngại.

Ngồi ăn tầm một tiếng, chúng tôi rủ nhau đi hát karaoke ở quán. Trên đường đi, tôi nói thầm với Ly:

– Em nhìn thấy ảnh bạn trai của Linh chưa, em có quen không.– Em chưa gặp anh ấy bao giờ, anh tính cạnh tranh công bằng hả. Ly cười đùa.– Thằng đấy là thằng hiếp em hôm nọ đấy. Nó là thằng cầm quần lót em ấy. Nhớ chứ. Tôi nói khẽ.

Ly sững người mất một lúc, tức tối nói:

– Thì ra là nó, em phải trả đũa nó mới được. Chắc anh cũng thèm cái Linh lắm đúng không, em tìm cách cho anh địt tét lồn nó ra để mai nó địt với người yêu nó mà nghĩ đến con cặc anh luôn nhé, chịu không. Linh gặp cặc của anh đảm bảo nghiện.– Thật chứ, em không ghen ah.– Em cũng hơi ghen một tí, nhưng thấy anh cũng tức con cặc quá rồi nên em chiều đấy, nhưng sau phải thưởng cho em đấy nhé. Ly vừa nói vừa bóp mạnh con cặc tôi khiến con cặc càng nứng.

Tôi đồng ý với Ly cả hai tay. Tôi vội rút liều thuốc kích dục ra đưa cho Ly.

– Đây là thuốc trước anh cho Yến dùng còn dư, em tìm cách nhé. Nhưng anh đang sợ sau chuyện này nhỡ bị kiện cáo thì hai anh em không sống nổi đâu.– Anh phải sử dụng kỹ năng làm tình của anh thật giỏi vào nhé. Cái Linh thì cứ bị bóp vú là đánh trúng điểm yếu, tay chân nó nhũn ra luôn. Hơn nữa nó cũng rất tham vọng, không muốn chuyện này lộ ra ngoài để mất nghiệp ca sĩ. Em cũng có nghe nói nó đang muốn dựa vào nguồn tiền của người yêu nó để tiến sâu vào showbiz.– Vậy thì nay đi hát cả nhóm uống bia, em và anh sẽ cố gắng mời Linh uống nhiều để về phòng trọ của mình, rồi khi anh địt Linh thì em quay phim nhé. Nếu lỡ Linh có muốn làm to chuyện thì mình lấy cái này ra phòng thủ nhé. Về phần anh sẽ cố gắng làm Linh phải khuất phục, anh cũng không muốn Linh và em từ mặt nhau, mà muốn Linh nghiện con cặc của anh thôi.

Bàn bạc kế hoạch xong thì cũng vừa đến quán hát. Ba người chúng tôi lại ngồi cùng nhau luôn. Thật sự Linh hát rất hay, đúng là có tố chất làm ca sỹ thật. Ly đang định dụ bạn bè uống bia cho vui thì đã có một đứa nói trước. Cả đám đang vui nên cũng vào hùa cùng uống bia. Không cần chúng tôi ép, cả nhóm bao gồm Linh uống rất nhiệt tình.

Tôi là đứa con trai duy nhất nên cũng bị ép uống khá nhiều. Được tầm ba mươi phút, Linh đứng lên đi vệ sinh. Nhân cơ hội đó, Ly bỏ liều thuốc kích dục vào ly nước của Linh. Cả đám đã ngà ngà say nên không ai để ý đến điều đó. Hai phút sau, Linh quay lại vào chỗ cũ. Linh cầm lấy ly bia, nhưng dưới sự mong đợi của tôi Linh cất cốc đó xuống dưới bàn, rót lại cốc mới. Tôi tiếc hùi hụi, nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên hỏi:

– Ủa trốn uống hả Linh, ly đó còn mỗi em chưa uống á, phải phạt ba ly mới được.– Dạ không, thói quen thôi mà anh ơi, trong giới chúng em nhiều cạm bẫy nên phải giữ thói quen đề phòng ly nước bị cho linh tinh ạ. Anh đừng để ý nhé.

Tôi chột dạ, nhưng giả vờ tự ái, không thèm nói chuyện. Linh thấy thế lấy ly bia cũ có thuốc kia nói…

– Xin lỗi anh, không phải em nghi ngờ đâu ạ, chỉ là thói quen thôi. Em uống ly cũ này luôn nè. Anh đừng giận nhé.

Nói rồi Linh cầm cốc bia uống thật nhanh, tôi giả vờ cản Linh lại nói:

– Thôi anh đùa thôi, ly này để xuống dưới bàn rồi em đừng uống nữa không bẩn. Nhưng phải phạt em ba ly mới nhá.

Lúc này thì Linh cũng đã uống được nửa cốc bia, lượng thuốc kích dục cũng đã đủ yêu cầu rồi. Linh nói:

– Vâng em tự phạt nhé.

Tối đó dưới sự đưa đẩy của tôi và Ly, Linh uống rất nhiều. Chưa đợi Ly rủ rê, Linh đã nói:

– Tao say quá rồi, mày cho tao về nhà trọ mày ngủ đi, chứ về nhà tao lại có quản lý, với ông người yêu tao có sang lại rách việc. Để tao nhắn cho ông ấy là tao ngủ nhà bạn cho dễ.

Về đến nhà trọ, bia cùng thuốc đã bắt đầu ngấm khiến mặt Linh đỏ ửng. Lúc này người yêu Linh là thằng Hùng gọi điện kiểm tra. Linh vội tỉnh táo lại, nhấc máy:

– Alo, anh yêu ơi, nay đi chơi với bạn về mà xe em hỏng, em ngủ nhà bạn rồi mai em về nhà nhé. Em đang định điện cho anh xin phép đây ạ.– Bạn nào đấy em, hay anh qua đón em về nhé, chứ con gái ai lại đi ngủ lang thế hả.– Anh yên tâm, em ngủ nhà bạn thân, lâu rồi hai đứa không tâm sự nên ôn lại kỷ niệm một tí ấy mà. Anh gặp bạn em cho yên tâm nhé.

Linh đưa điện thoại cho Ly. Ly giật mình cầm lấy điện thoại. Nhìn gương mặt của Hùng trong điện thoại, Ly ngượng chín mặt. Nghĩ đến mình đang đối mặt với người đã bắn tinh ngập trong lồn mình, Ly vừa nứng vừa cay cú. Ly vội ổn định lại nói:

– Em chào anh, anh cho cái Linh ngủ lại nhà em nhé. Anh không phải lo đâu, cái Linh nó treo khuôn mặt đẹp trai của anh trên miệng nó rồi, nó khoe liên mồm đây anh ơi. Nhưng mà anh đẹp trai thật đấy. Mai mà anh chán nó thì xin nó số điện thoại của em, em mua lại anh của nó nhé.

Nghe Ly nói thế Hùng thích lắm nên đồng ý cho Linh ở lại ngay.

Đúng là thằng sĩ gái, mày mà biết đây là người mà mày từng hiếp không biết mày có nứng nổ cặc không. Mà Hùng mà biết người yêu nó sắp bị tôi hiếp đến nghiện thì không biết nó có giận teo cu không đây. Tôi thầm nghĩ.

Về đến phòng, tôi thay đồ nhẹ, ngồi nghỉ một tí rồi sang phòng Ly ngó nghiêng qua khe cửa. Lúc này điện đã tắt, nhưng dưới ánh đèn ngủ tôi thấy Linh đã nằm mê mệt, mặt ửng đỏ. Linh lúc này chỉ còn mặc một chiếc quần lót, thân trên để trần. Eo của Linh săn chắc, nhỏ nhắn mà chỉ người chăm chỉ luyện tập mới có. Bầu vú Linh lồ lộ căng mọng hồng hào tương phản với vòng eo nhỏ bé khiến nó ưỡn hẳn ra phía trước như mời gọi tôi. Rình ngoài cửa nghe lén, tôi thấy Linh nói thủ thỉ với Ly:

– Sao tự nhiên tao thấy khó chịu quá mày ơi. Mày matxa cho tao tí đi.

Ly ngồi dậy, matxa cho Linh. Trong khi mát xa, như vô tình, Ly xoa bóp bầu vú của Linh thật đều khiến người Linh cứng lại, khẽ rên ư ử. Được một lúc, Linh không chịu được, vội bảo:

– Tao ra nhà vệ sinh một lúc nhé. Người yêu tao hơn một tuần nay đi du lịch vừa mới về, làm tao bị bỏ bê lâu quá.

Ly cười dâm đãng trêu:

– Vậy để tao vào phục vụ mày nhé. Tao có cái này hay lắm.

Ly kéo tay Linh đi vào nhà tắm. Tôi thì vội chạy vào phòng. Nghe tiếng đóng cửa nhà tắm, tôi lại vội mò ra khe cửa mà nhìn. Lúc này hai nàng đã hoàn toàn khoả thân.


Tôi cũng không nghĩ đến tình huống này. Diễn biến xảy ra không đúng như tôi dự tính trong đầu, nhưng lại còn tốt hơn tôi tính. Lúc này, hai bầu vú căng tròn của Linh dưới bàn tay nhào nặn của Ly đang cương dần lại, đỏ ửng lên. Vú của Linh rất đẹp, nhưng hai đầu ti lại tụt vào bên trong bầu vú. Lần đầu tôi được tận mắt nhìn thấy bầu vú như thế.

Được 2 phút, Ly đứng lên lấy bộ sextoy giấu trong nhà tắm mà tôi mua tặng. Một cái dương vật hai đầu được Ly lôi ra. Cầm dương vật giả trên tay, Ly cọ xát qua khe lồn của Linh khiến nàng rên lên hừ hừ. Vốn đã sẵn men bia, lại thêm thuốc kích dục khiến máu dâm trong người nàng đẩy lên đến đỉnh điểm. Lúc này Linh chỉ biết dựa vào tường chịu trận, 2 tay bấu chặt bầu vú, đôi mắt đẹp đờ đẫn vì đê mê. Tiếc là vị trí của Linh lại quay lưng vào chỗ cửa khiến tôi chỉ nhìn được cặp mông chắc mẩy của em. Tôi thầm nuốt nước bọt. Con cặc tôi đã nứng lắm rồi nhưng chưa vội đẩy cửa vào. Tuy cái cửa nhà tắm hỏng chốt nhưng giờ đẩy vào có thể khiến Linh tỉnh mộng mà kháng cự.

Cọ xát mép lồn một lúc, Ly nhấc dương vật ra nhìn rồi nói:

– Mày dâm quá Linh ơi, làm con cặc ướt nhẹp rồi này. Có phải nay mày thèm hơi anh tao nên nứng lồn quá hả. Tao nói cho mày biết cặc ông T nhà tao to khủng khiếp lắm, chắc vừa rồi mày nhìn thấy nên thèm đúng không.

Ly thủ thỉ vào tai Linh, hơi thở phả vào cạnh tai khiến Linh vừa nhột vừa nứng. Vừa nói, Ly vừa lấy chuỗi hạt cườm ra kê nhẹ vào đít Linh.

– Mày đừng có trêu tao, sao mày biết được, ứ… hự… hự.

Ót, ót, ót, chuỗi hạt chạy một mạch 3, 4 đốt vào trong khiến Linh điếng người. Mông nàng cong lên vì thốn, tay nàng vươn sang giữ chặt lấy tay Ly, ngăn không cho Ly đẩy tiếp vào lỗ hậu:

– Thốn lắm mày ơi, đừng đẩy vào nữa. Mà tao với mày về phòng đi không ông T nghe thấy thì chết.– Yên tâm đi, ông T nhà tao ngủ say lắm. Trước tao vào phòng ông gọi mà đạp mấy lần không tỉnh, lại còn ngủ k mặc quần nữa. Của ông phải gần bằng cổ tay đấy mày nhé. Cái đó mà thọc vào chắc mày nát luôn đó.

Ly cười dâm đãng trêu Linh, đồng thời ấn mạnh chuỗi hạt chạy lút cán trong lỗ hậu của Linh. Linh dù là dân chơi, đã biết làm tình từ hồi cấp 3, và cũng đã có vài đời người yêu rồi, nhưng lỗ hậu của nàng thì lần đầu được thông.

– Ứ, hự, ư, đừng mà, hư hư.

Linh rên trong sung sướng nói với sang. Ly cười nhếch mép:

– Tao nhìn mặt mày là sướng tận óc rồi mà còn ra vẻ nhé. Quay mông ra đây xem nào, nay chị sẽ dạy mày kỹ thuật mới. Đảm bảo mày phê lòi cho mà xem.

Vừa nói, Ly vừa kéo mông Linh khiến nàng bò ra như chú cún con. Lúc này, mặt Linh quay vào trong, cái mông thì chổng ngược ra phía cửa nơi tôi đang nhìn lén. Đến giờ tôi mới được nhìn thấy rõ ràng cái lồn của Linh. Hai mép lồn của em mở ra, đỏ hồng, lỗ lồn hơi mở như đang mời gọi con cặc tôi. Tôi phải cố kiềm chế lắm mới không đẩy cửa vào.

Với kinh nghiệm của tôi, nhìn cái lồn của Linh là biết nàng không còn trinh, và cũng không phải là cái lồn mới quen mùi cặc. Nhưng hai mép lồn đỏ hồng, sưng lên vì nứng chứng tỏ em đi spa vùng kín. Xung quanh mép lồn Linh không có một cọng lông tơ nào, nó láng mịn sạch sẽ vì được wax. Trên phía lông mu của Linh lại được cắt tỉa gọn gàng thành hình trái tim, phía cạnh bẹn thì xăm hình cánh bướm xòe ra hai bên.

Con cặc tôi tưởng chừng nổ tung. Bỗng Ly liếc ra phía cửa, cười tủm tỉm, khẽ lắc đầu. Tôi vội kiềm chế lại thằng em bên dưới, có lẽ Ly có kế hoạch riêng. Ly cầm lấy con cặc hai đầu đã được bôi trơn bằng dâm thủy từ lồn của Linh. Ly kéo mông Linh sang ngang phía cửa, cố tình kéo nàng đến vị trí cho tôi dễ nhìn thấy nhất. Chỉ 5 giây sau, hai cái lồn non nớt đỏ hồng đã ngậm chặt lấy hai đầu dương vật.

Ly bắt đầu nhún mông, con cặc giả chạy ra vào trong hai cái lồn trước sự chứng kiến của tôi. Dần dần, từ vị trí chủ động, Ly nhường lại cho Linh. Cơn nứng lồn lan tràn khắp đầu óc Linh, khiến cái eo của em tự động di chuyển, nhưng cứ tiến một bước thì Ly lại lùi một bước. Sau ba phút sàng sẩy đôi mông, nước lồn của 2 nàng đã rỉ ra thành dòng, nhưng Linh đã nứng lồn lắm rồi mà chưa đạt cực khoái.

Không có sự phối hợp từ cái lồn của Ly, càng đẩy thì cái lồn của Linh càng nứng, nàng rên rỉ trong mê loạn. Như thấy con mồi đã lún sâu, Ly chuẩn bị bước kế tiếp. Nàng quay ra phía cửa, khẽ hất về phòng tôi. Từ miệng nàng nói thầm “Về phòng đi anh”. Tôi không hiểu Ly muốn gì nhưng đành nén lại cơn nứng cặc mà đi về phòng.

Vào đến trong phòng tôi bỗng nhớ ra lời Ly nói bâng quơ lúc nãy. Tôi vội đặt máy quay ở góc phòng, cởi quần áo ra, rồi nằm đắp chăn lên như lời Ly vừa nói với Linh. Có lẽ ý định của Ly là cho Linh chủ động chăng, thế thì sẽ chẳng có chuyện Linh kiện tôi hiếp em được. Dưới lớp chăn thằng em tôi đang chào cờ thẳng đứng.

Lạch cạch, tiếng cửa phòng tắm khẽ mở, tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ. Qua kẽ mắt lim dim, tôi thấy có hai bóng người đi vào phòng như đang ăn trộm. Giọng Linh vang lên:

– Đừng mà mày, nhỡ anh T thức thì nhục lắm. Tao không vào đâu.– Yên tâm, ông ngủ say lắm, vào đây tao cho mày xem khoai lạ. – Ly cũng khẽ nói.

Hai nàng ngồi khẽ xuống đệm của tôi. Tôi nhắm mắt lại, nhưng cảm giác cái chăn đang đắp đang dần được vén lên. Con cặc tôi bật lên khi không bị đè bởi lớp chăn.

– Ui, vãi – Linh thốt lên.– Tao nói rồi mà, mày chắc gì đã nhìn thấy của hiếm như thế này.

Vừa nói, Ly vừa kéo tay Linh chạm vào con cặc của tôi. Nếu như không phải cơn nứng che mờ mất lý trí của Linh, chắc hẳn nàng sẽ nhìn ra được xả người tôi đang gồng cứng lại vì nứng cặc. Theo bản năng, bàn tay Linh nắm chặt lấy con cặc của tôi, khẽ vuốt nhẹ. Tôi cắn răng không cho tiếng rên phát ra. Sướng quá, lần đầu tiên bị hiếp mà lại được một cô nàng xinh đẹp như thế này hiếp, tôi đầu hàng cả hai tay.

– Cứ hiếp tự nhiên đi em, hiếp mạnh dạn đi Linh ơi. Trong đầu tôi thầm nghĩ.

Ly nói:

– Mày bôi trơn tí cho cặc ông ấy đi, rồi ngồi nhẹ lên thử tí, ông ấy có tí men bia ngủ say lắm rồi.

Lý trí của Linh đã hoàn toàn bị che mờ. Đầu óc của Linh lúc này chỉ hiển hiện con cặc lõa lồ, vĩ đại của tôi, hoàn toàn quên mất người yêu là Hùng. Nàng làm theo lời Ly nói.

Tôi cảm giác con cặc nóng ấm hẳn lên, tôi khẽ mở mắt. Lúc này, Linh đang ngậm con cặc của tôi trong miệng mà liếm mút. Mà Ly thì đang liếc sang tôi cười nháy nháy vì ý đồ thành công. Quá nứng lồn, Linh chỉ liếm được 20 giây, rồi ngồi dậy, kê đầu cặc của tôi vào mép lồn ướt nhẹp. Nàng khẽ ngồi xuống. Cái lồn của Linh dù đã làm tình nhiều nhưng chưa bao giờ được ngậm vào con cặc to vĩ đại nên chưa vào luôn được. Cặc tôi chỉ Chui vào được 1 nửa rồi kẹt ở đó.

Tiếng thở dốc của Linh vang lên, từng thớ thịt trong cái lồn chật chội cọ xát với con cặc của tôi khiến Linh chết điếng, nửa vì sướng nửa vì thốn. Chưa kịp thở lấy hơi, Linh bị 2 bàn tay của Ly đè lên, ấn mạnh xuống. Ót ọt ọt, Bị bất ngờ, cái lồn của Linh kêu ót một tiếng ngậm lút cán lấy con cặc của tôi.

– Ứ, hự, hự, ư, ư.

Tiếng Linh rên vang dội trong phòng vì thốn. Nhưng vì không phải lồn trinh, cái lồn của nàng nhanh chóng làm quen với con cặc của tôi. Tiếng nhóp nhép vang lên cùng tiếng thở dốc của Linh theo từng nhịp sàng sẩy mông. Hai mép lồn Linh sưng tấy lên vì sướng. Tôi mở hé dần mắt ngắm nghía cơ thể của Linh. Lúc này, nàng không khác gì một con đĩ thèm cặc, theo từng nhịp nhún nhảy của Linh, đôi vú tròn mịn nhảy lên đều đặn, miệng nàng há ra rên rỉ vì sướng, đôi mắt lim dim vì cái lồn được thỏa mãn.

Theo từng cái nhún mông của Linh, tôi cảm nhận được từng thớ thịt trong cái lỗ lồn chật chội đang ôm ấp lấy con cặc tôi mà chà xát, vuốt ve. Hột le của Linh sưng to lên đỏ au, nước lồn từ cái lỗ dâm đãng trào ra từng đợt tưới tắm cho con cặc của tôi, tràn cả xuống eo tôi. Sau 5 phút nhún nhảy liên hồi, Linh rú lên một tiếng sướng khoái rồi ôm chầm lấy tôi.

Linh đã lên đỉnh với con cặc của tôi, từng thớ thịt lồn co rút liên hồi. Cơ thể nàng giật lên theo từng cơn cực khoái dồn dập kéo đến. Lúc này tôi không nhẫn nhịn được nữa, hai tay tôi ôm lấy ngang eo Linh. Tôi dồn sức về hông, hẩy mạnh con cặc vào lồn Linh. Đang đê mê vì cơn sướng khoái nhẹ nhàng thì bất ngờ bị con cặc tôi tấn công dồn dập, cơn sướng khoái lại kéo đến càng mạnh mẽ hơn nữa.

– Ứ hự, hự, hự, đừng… hự, chết em, hừ hừ, đừng mà, ư ư…

Linh phản kháng yếu ớt và rồi theo tiếng rên hoang dại, cơ thể Linh hoàn toàn đầu hàng trước con cặc của tôi. Theo từng cái thúc cặc mạnh mẽ vào lồn Linh, cái lồn của em díu chặt lại, từng thớ thịt đỏ mọng, sưng tấy lên vì sướng, nước lồn phun ra theo từng cái rút cặc, ướt đẫm cả giường. Linh ôm chặt lấy tôi, rên rỉ trong sung sướng. Sao con cặc của T lại khiến lồn mình sướng thế không biết, Linh thầm nghĩ, dường như nó ngoáy vào mọi ngóc ngách thầm kín trong lồn mình, khám phá, chiều chuộng cái lồn khiến mình không chịu nổi. Mà cũng có phải lỗi tại mình đâu, tại mấy thằng người yêu trước của mình chim bé quá khiến cái lồn không được thỏa mãn đấy chứ.

Linh tự tìm một lý do vô lý mà lại hết sức có lý cho sự sai trái của mình. Dưới từng nhịp thúc cặc của tôi, cuối cùng Linh cũng đạt đến đỉnh.

– Ứ, hự, mạnh nữa, mạnh lên anh ơi… sướng… sướng quá, chết em mất.

Miệng trên và miệng dưới của Linh theo cơn cực khoái cao trào thi nhau rên rỉ. Mép lồn của nàng sưng mọng, kêu nhóp nhép, pạch pạch khi va đập với hai hòn dái của tôi. Cơ thể của Linh gồng cứng lại, nước lồn phun ra dào dạt, cơ lồn nàng co thắt lại như muốn ngậm chặt con cặc tôi, không cho nó rút ra ngoài. Tôi thúc mạnh thêm 3, 4 cái nữa rồi cắm ngập lút cán con cặc vào lồn Linh.

Đầu cặc tôi sưng to chạm vào tử cung Linh rồi trào ra từng đợt tinh trùng đặc quánh. Linh cảm giác từng dòng dịch nóng bỏng trào vào sâu bên trong cơ thể mình, hạt giống của tôi đã bơm tận vào tận tử cung nàng. Hai chúng tôi ôm chặt lấy nhau, hưởng thụ cơn đê mê vì lên đỉnh cùng nhau. Tôi hôn nhẹ vào quanh vành tai Linh, thở từng hơi nóng bỏng vào tai nàng khiến Linh chìm đắm trong sướng khoái.


Cơ thể hai chúng tôi như hòa làm một, con cặc tôi cùng cơ thể của Linh thi nhau co giật như hòa làm một. Tôi vuốt ve nhẹ bờ mông trắng mịn, múp máp của Linh khiến cho nàng chìm sâu vào trong sướng khoái. Cho Linh nghỉ một phút để cảm nhận lần lên đỉnh này, tôi ôm lấy hai mông của Linh bế thốc em lên. Bị bất ngờ, Linh choàng tay vào cổ tôi để giữ cho nàng không bị ngã ra. Tôi bế Linh đứng ở giường, con cặc tôi tuy đã ra một lần nhưng vẫn cương cứng như cũ khiến cho cái lồn của Linh nông ra. Cái lồn của Linh dưới sự chăm sóc của con cặc đã thỏa mãn một lần, khiến cho Linh tỉnh táo lại, hơi thuốc cũng bay gần hết. Linh thốt ra:

– Dừng lại anh ơi, em xin lỗi vì không kiềm chế được. Anh thả em xuống… ự, ự, đừng, ứ ứ… em xin lỗi, hừ hừ, Hùng ơi, ư, em xin lỗi, em sướng quá.

Chưa để Linh nói hết câu, tôi vận sức eo, hất con cặc chạy tuốt vào trong cái lồn dâm đãng của Linh, từng thớ thịt lồn cọ xát cùng đầu rùa đỏ mọng của con cặc khiến Linh quýu chặt lấy tôi. Linh muôn giãy ra nhưng dưới thì bị con cặc giữ chặt, phía trên thì nếu buông tay sẽ ngã. Không thể làm gì khác, nàng ôm lấy tôi chịu trận. Từng cú thúc của con cặc khiến Linh nẩy người lên rồi rơi tự do xuống làm con cặc càng vào sâu hơn trong lồn nàng.

Đầu óc Linh như nhoà đi, chỉ còn đọng lại trong tâm trí nàng là con cặc của tôi đang ma sát trong lỗ lồn mình. Dù đã địt nhau nãy giờ hơn mười phút, cái lồn của Linh vẫn chưa quen được với con cặc tôi. Linh cảm giác như cái lồn mình bị dùi cui thịt nóng bỏng, to lớn banh ra hết cỡ. Hai bên mép lồn cùng hột le của em sưng mọng, ngậm chặt lấy con cặc tôi, từ mép lồn rỉ ra từng dòng dâm thủy, xen lẫn với tinh trùng trắng đục mà tôi đã phún vào, rớt nhễu ra giường. Hai bầu vú trắng trẻo, tròn trịa nẩy lên tưng tưng theo từng cú dập của tôi. Đã quen nhịp điệu, cái eo phản chủ của Linh bắt đầu đu đưa theo từng cái dập của tôi. Tôi vừa địt Linh, vừa ghé vào tai nàng thủ thỉ:

– Anh sướng quá Linh ơi, lồn em chật chội quá, nó mút chết con cặc anh mất thôi. Em hiếp anh thì phải vắt kiệt con cặc anh nhé.

Tiếng dụ dỗ của tôi phả vào tai Linh, hòa nhịp cùng tiếng rên dâm đang, tiếng nhóp nhép phạch phạch của hai bộ phận sinh dục đang cọ xát. Tất cả tạo thành bản giao hưởng khiến Linh chìm đắm không có lối ra. Tôi cảm giác con cặc tôi va chạm vào thành tử cung của Linh, có lẽ nàng đã sướng lắm rồi, khiến cái lồn nông ra. Tạo hóa thật kỳ diệu, con cặc sướng thì nó sẽ sưng to lên, còn cái lồn mà sướng thì sẽ co rút lại, tử cung sẽ hạ thấp xuống để đón nhận từng dòng tinh dịch nóng bỏng, đón lấy hạt giống của sự sống.

Bố mẹ cho đi học cũng khiến mình mở mang đầu óc đấy chứ. Tôi thầm nghĩ, ít nhất nhờ tìm hiểu kiến thức, tôi biết được bây giờ Linh đang sắp lên đỉnh. Miệng tử cung của nàng mút lấy đầu cặc tôi rồi nhả ra theo từng cú thúc cặc. Linh rên lên hoang dại, nàng cảm thấy cái lồn mình co rút lại, ngậm chặt lấy con cặc của người đàn ông không phải là Hùng.

Đầu óc Linh hỗn loạn, cơn sướng khoái theo từng cái ra vào như pít tông của con cặc khiến tâm trí nàng như mờ đi, xen lẫn trong từng tiếng rên hoang dại là từng tiếng nói của lý trí, bảo nàng đừng làm điều có lỗi với Hùng, và rồi cái lồn sưng mọng lại cho nàng lý do bào chữa. Lỗi có phải do mình đâu, tại con cặc của T to quá đấy chứ. Linh rên rỉ hoang dại, uốn éo đôi mông trên tay tôi:

– Ư, hư… hư, ứ, ứ, dừng lại đi anh, ư, ư, em xin anh, ứ, hự… ự, em xin lỗi Hùng ơi, ự, ự… ự. Chết em rồi Hùng ơi.

Dưới suy nghĩ hỗn loạn của Linh, tôi thúc cặc mỗi lúc một mạnh. Linh cảm giác có một luồng điện chạy dọc thân thể, cơ thể Linh tê dại đi. Nàng cảm giác tê rần sung sướng trong lỗ lồn, chạy dọc lên hai bầu vú, tràn ngập vào tâm trí của Linh. Dưới cơn sướng khoái ập đến bất ngờ, hai cái ti bị tụt vào trong của Linh bật ra ngoài, sưng mọng nhỏ nhắn.

Linh ghì chặt lấy tôi, chân tay em quýu lại. Từng thớ thịt lồn của em co rút lại, bóp nghẹt con cặc của tôi đến 5 giây rồi bất ngờ nới rộng ra, co giật liên hồi. Tôi cảm giác từ sâu trong người Linh tràn ra một dòng nước ấm ấp, chảy dọc thành dòng theo thân cặc tôi phun tung tóe khắp nơi. Tôi biết đã đến lúc giải thoát cho Linh, tôi dập thật mạnh mấy cái rồi cắm lút cán con cặc vào sâu trong lồn Linh, đầu rùa đâm tận tử cung nàng.

Từ đầu cặc, từng dòng tinh trùng phun ra xối xả. Miệng tử cung nơi lồn Linh lúc này ngậm chặt lấy cái đầu rùa, khiến cho tinh trùng phun trực tiếp vào sâu trong tử cung, không rớt ra ngoài giọt nào. May mắn của tôi là được trời phú chó con cặc không những to mà còn chơi được vài hiệp một lúc. Nó làm cho Linh như phát điên lên. Ôm ấp cơ thể người con gái mềm mại trên, tôi cảm nhận được khắp cơ thể Linh đang co giật theo từng nhịp tinh trùng phóng ra.

Từng dòng tinh trùng nóng bỏng phun ra khiến cơ lồn của nàng co giật từng hồi, tham lam nhận lấy dòng nước của sự sống. Cái lồn co giật kéo theo cả người Linh cũng co giật phành phạch như động kinh, đôi mông săn chắc nảy lên từng hồi trên tay tôi. Linh cảm giác từng đợt cao trào dâng lên hết đợt này tới đợt khác, chưa bao giờ Linh được thỏa mãn đến thế.

Nhưng phần hay còn ở phía sau nữa, tôi không định dừng lại ở đó. Tôi muốn Linh được trải qua sung sướng mà chưa bao giờ nàng nghĩ đến được. Lúc này, Ly đã tiến đến nhẹ nhàng đằng sau Linh. Ở dưới eo nàng đang thắt chặt một con cặc giả đen nhánh đã được bôi trơn sẵn. Hai bờ mông săn chắc của Linh được tôi khẽ banh ra, làm cho cái lỗ đít đỏ hồng, nhỏ nhắn lộ ra ngoài.

Trong cơn sướng khoái Linh nào biết cái lỗ đít mình đã bị người nhắm đến. Bỗng Linh cảm giác một vật ẩm ướt đang cọ nhẹ vào hậu môn mình. Chưa kịp định thần lại, bỗng Linh cảm giác bụng mình đầy hự, lỗ đít đang bị một vật gì đó mềm mại mà cứng cáp chạy tuột vào trong. Linh thấy thốn kinh khủng, nàng quay người lại nhìn. Người bạn thân thiết nhất của mình đang đứng phía sau, dưới em Ly là một con cặc giả đang cắm ngập vào trong cơ thể mình. Ly nhìn Linh cười dâm đãng:

– Tao thấy mày hiếp anh tao tội nghiệp quá nên tao ra giúp. Hôm nay mày chỉ việc hưởng thụ nhé.

Linh xoay người giãy ra, hòng thoát được tình cảnh bánh mì kẹp thịt. Nhưng mỡ đã đến miệng, nào có chuyện tôi thả ra. Tôi ghì chặt lấy mông Linh, con cặc tôi bắt đầu cọ xát trong lồn Linh. Phía sau, Ly cũng hiểu ý bắt đầu ra vào con cặc giả đều đặn trong lỗ hậu của Linh. Sau khoảng thời gian ngắn, hai cái lỗ của Linh bắt đầu quen dần với con cặc.

Cơn sướng khoái lại kéo đến, xâm chiếm tâm trí Linh. Chống cự không thành, nàng chỉ biết nép sát vào người tôi, rên rỉ, mặc kệ cho hai con cặc thi nhau ra vào. Đã hai lần lên đỉnh Vu sơn, nên cái lồn của Linh khó đạt cực đỉnh lần nữa. Dù đã qua hơn mười phút, đổi qua vài tư thế nhưng Linh vẫn chưa được thỏa mãn lần nữa. Cơn sướng nén lại trong lỗ lồn, lỗ đít không xuất ra được khiến Linh như phát điên.

Lúc này tôi đang nằm ngửa, phía trên là Ly, và kẹp giữa hai chúng tôi là Linh. Lỗ lồn cùng lỗ hậu Linh bị hai con cặc nong ra hết cỡ, chỉ cách nhau một lớp thịt mỏng. Cái eo Linh nhún nhảy mạnh bạo theo từng cú thúc cặc của tôi và Ly, mong được lên đỉnh nhưng không thành. Hai bầu vú nàng đung đưa trước mặt tôi, hai cái ti đỏ mọng, sưng tấy nhưng nhỏ xíu đã bật ra ngoài từ lần cao trào trước.

Tôi không nhịn được ngậm lấy một bên, một tay nắm lấy bầu vú Linh, miết mạnh cái ti còn lại. Vốn đang hẩy mông đều đặn, tôi cảm nhận được Linh bỗng khựng lại, lông tơ trên cơ thể nàng dựng đứng lên, cơ lồn, cơ đít bóp chặt. Ai mà ngờ được hai cái ti ẩn trong bầu vú trắng mẩy của Linh lại là điểm yếu của nàng, lại còn là điểm yếu chí mạng nữa.

Tôi chỉ mút một cái, và miết cái ti còn lại thì Linh đã đạt đến cao trào. Nàng ôm chặt lấy tôi, tôi liếc mắt qua Ly ở phía trên. Hai anh em cùng hùa nhau đẩy dồn dập, đều đặn cùng một lúc 2 con cặc. Linh cảm giác cơ thể mình như bị mở toang ra, mọi ngóc ngách đều bị khám phá bởi hai vật thể cứng cáp mà mềm mại kia.

– Ứ, hự, hự, ự, ự, nữa đi anh T ơi, mút vú em, địt em đi, em xin anh, sướng chết mất, ự, nữa đi, ự, ự… ự… ự.

Từ hai mép lồn sưng mọng vì va đập với hòn dái tôi trào ra từng đợt nước dâm, bôi trơn cho thứ quái quỷ đang cọ xát trong lồn nàng. Đầu vú, hột le của Linh cứng lại, vểnh ra đỏ mọng. Cơ thịt trong lồn, trong đít nàng xi giật liên hồi vì sướng. Tôi dập mạnh thêm mấy cái rồi cắm ngập cặc sâu trong lồn Linh mà xuất tinh lần thứ ba. Con cặc tôi cùng cơ thịt trong lồn Linh thi nhau co giật, một cái thì đang cố sức phun thật nhiều tinh trùng, còn một bên thì như đang muốn vắt kiệt con cặc to khỏe, tham lam nhận lấy từng dòng tinh trùng.

Tôi và Linh ôm chặt nhau, tôi vuốt ve nhẹ khắp người, mông đít Linh. Cơ thể của Linh đúng là tuyệt hảo, bờ mông, bầu vú săn chắc trái ngược hoàn toàn với từng thớ thịt mềm mại, ẩm ướt của cái lồn khiến tôi chìm đắm trong đê mê. Linh đã sớm ngất đi vì sướng, nàng nằm gục trên người tôi, mái tóc màu hồng xõa ra phủ lấy bờ vai gầy. Lúc này Ly đã sớm về phòng, tôi ôm lấy Linh mệt mỏi thiếp đi.


Sau không biết bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tóc Linh quệt qua. Tôi cựa mình, Linh đang định trốn dậy trong vòng tay tôi thấy thế cũng nằm im giả vờ chưa dậy. Tôi cũng coi như không biết nàng đã dậy, vươn tay ôm nhẹ lấy Linh, xoa bóp bầu vú săn chắc của nàng. Chuyện đêm qua tưởng như mơ vậy, nhưng dấu vết của cuộc giao hoan lại nói cho tôi biết đây là thực.

Tôi cúi người, hôn nhẹ lên bầu vú Linh, rồi vừa matxa, tôi vừa liếm quanh đầu ti đã lặn sâu trong vú. Linh nằm im, nhưng tôi cảm nhận được nhịp tim của nàng đang đập nhanh dần. Con cặc tôi lại bắt đầu cương lên vì thèm muốn. Tôi sử dụng toàn bộ kỹ năng của mình, lúc thì nhẹ, lúc thì mạnh, kích thích cho hai bầu vú của Linh cương cứng hẳn lên.

Qua năm phút, tôi mò tay xuống mép lồn đã ướt đẫm nước. Hai mép lồn của Linh vẫn còn sưng tấy. Đêm qua cái lồn xinh đẹp này đã bị vùi dập bởi con cặc tôi, chẳng khác nào bị ba thằng luân phiên hiếp cả, hơn nữa lại là ba thằng có con cặc đại tướng nữa. Cho dù Yến và Ly vốn đã quen dần với con cặc của tôi thì khi bị ba thằng hiếp cũng khiến cái lồn các nàng sưng mọng, phải nghỉ vài hôm cho đỡ đau.

Mà con hàu mềm mại của Linh lại mới lần đầu làm quen với con cặc to như thế, lại bị con cặc đó địt cho cả tiếng. Linh cảm giác cái lồn của mình đã tê dại, hai mép lồn cùng lỗ lồn sưng đỏ vì đau đớn đêm qua. Bị anh T địt có khác gì bị ba, bốn thằng tây thi nhau địt đâu chứ. Nghĩ đến đây, cái lồn của Linh lại thấy nứng lên, nước dâm lại chảy nhiều hơn nữa ra tay tôi.

Tôi quệt một đường quanh cái lồn nàng, bôi trơn toàn bộ lồn. Tay tôi dừng ở hột le của Linh. Hột le của em lúc này đã cương lên nhưng chưa sưng to như hôm qua. Tôi miết hột le mạnh dần, người Linh cứng lại. Tôi nghĩ, xem em giả vờ ngủ đến khi nào. Dưới sự chăm sóc của tôi, qua hai phút, hột le của Linh đã đỏ mọng, vươn lên như để cho tôi dễ nghịch hơn.

Nước lồn Linh chảy ra từ lỗ lồn ướt nhẹp, làm dịu đi cái cái đau rát từ hai mép lồn. Qua năm phút, cái ti của Linh trồi ra ngoài, báo hiệu sự đầu hàng của em. Tôi ngậm chặt lấy ti mà mút, mà liếm, hai tay thì thi nhau kích thích đầu ti và hột le. Linh rên lên nhè nhẹ, nàng không dám rên to vì sợ tôi phát hiện. Chỉ mút tầm một phút, bỗng người Linh co quắp, hai chân kẹp chặt lấy tay tôi, hai tay nàng ghì chặt đầu tôi.

Linh lên đỉnh, tôi càng kích thích mạnh đầu ti của Linh hơn. Dưới sự kích thích, cọ xát của cái lưỡi nham nhám, Linh chết điếng người, nàng co giật từng cơn, ghì đầu tôi sát vào bầu vú sữa của mình, từ cái lỗ lồn xinh đẹp kia chảy ra ào ạt nước dâm. Tôi ngồi dậy, đưa con cặc đã sưng to hết cỡ quệt dọc mép lồn ướt nhẹp. Linh giật mình hoảng sợ. Đang rên rỉ vì sung sướng, Linh choàng dậy, giữ lấy con cặc tôi…

– Đừng anh, lồn em còn rát lắm, không chịu nổi nữa đâu. Anh cho em xin. Em mút cho anh nhé. – Linh van xin.

Con cặc tôi đã thèm lắm rồi, nhưng thương Linh, tôi đành nhịn lại. Tôi bế ngửa Linh trên tay, đi vào nhà tắm. Lúc này Ly đã đi học rồi, nên tôi và Linh cứ trần truông ra khỏi phòng. Tôi nói khẽ vào tai Linh:

Vậy anh bế em đi tắm rửa nhé, rồi em phải liếm láp cho anh đấy nhé.

Linh đỏ mặt, vào nhà tắm, Linh khuỵu chân xuống vì đau đớn giữa hai háng. Tôi vội đặt em ngồi xuống ghế. Tôi xả nước ấm rồi bắt đầu tắm rửa cho cả tôi và Linh. Tay tôi mân mê khắp người Linh, đặc biệt là hai bầu vú và cái lồn kia. Thi thoảng tôi lại kẽ đụng vào cái hột le khiến Linh rùng mình, từng dòng nước dâm khẽ rỉ ra hòa lẫn cùng nước tắm. Tôi vừa kích thích Linh, vừa nói:

– Người yêu em đúng là có phúc, em như thế này thì nó chết mê luôn, đặc biệt là bầu vú của em ấy. Đúng là tuyệt vời.– Hôm qua là lần đầu tiên nó bung ra ngoài đấy ạ, em luôn thấy ngại vì vú bị dị tật, nhưng ai ngờ…

Nói đến đây, Linh đỏ mặt, không dám nói nữa. Tắm táp xong, tôi bế Linh về phòng Ly cho sạch, đặt Linh nằm xuống. Nàng nhoài người lên, nắm lấy con cặc của tôi trong tay thất thần một lúc, nói:

– Em không thể tin nổi hôm qua cái lồn em lại ngậm vừa con cặc này đấy. Con cặc của anh đúng là cực phẩm đấy.

Linh bắt đầu liếm láp chiều chuộng con cặc tôi. Sau hơn 20 phút. Miệng nàng đã ngậm đầy tinh trùng của tôi. Em đánh ực 1 cái, nuốt toàn bộ xuống bụng. Linh ở lại ăn sáng với tôi một lúc rồi nhanh chóng gọi xe đi về để tránh người yêu nghi ngờ.

Chuyện trôi qua như một giấc mơ. Đến vài ngày sau tôi vẫn thi thoảng lại nghĩ đến Linh. Có lẽ nàng cũng chỉ coi đó như một giấc mơ, nhưng là một giấc mơ chân thật. Cái lồn của em giờ đây có lẽ sẽ luôn nhớ nhung con cặc của tôi mỗi lần đụ với Hùng. Bởi lẽ “khoảng trống” mà tôi để lại trong Linh không phải ai cũng có thể bù đắp.

Nửa tháng trôi qua êm đềm, tôi cố gắng ôn thi cuối năm, vừa phải cố gắng cày cuốc đền bù cho Ly và Yến. Đặc biệt là Ly, công sức nàng bỏ ra mà không kêu ca với tôi câu nào. Cái lồn của Ly được tôi tưới tắm mỗi ngày, khiến nó càng múp rụp và tươi mát hơn.

Thi cử xong xuôi, tôi chuẩn bị nghỉ hè.

Một cuộc gọi đến, là điện thoại của Hùng.

– Ê cu, đi tránh nắng không mày.– Đi đâu đấy, trời nắng này chỉ nằm trong nhà là tránh được thôi thằng chó.– Đi du lịch không mày, tao bao. Tao đang rủ cả nhóm mình đi cắm trại trên Tam Đảo. Công ty nhà tao đang có vé miễn phí đấy. Nhưng mày phải dẫn con bé bữa trước đi đấy nhé. Tao vẫn đang thèm đây.– Mày mơ đi cu, sau vụ đó nó không liên lạc với tao luôn rồi. – Tôi nói đổ đi.

Ly có việc phải về quê ít ngày rồi lên làm thêm. Hơn nữa lần trước là cho Ly và Yến trải nghiệm, chứ đâu ngu mà cho chúng nó húp mỡ mãi được.

– Tiếc quá. Mà mày tìm em nào mà dẫn theo nhá. Mấy nữa là ai cũng có người yêu dẫn theo đấy, có mình mày khoai to mà chưa có, đúng là chỉ để làm cảnh mà.

Hùng chọc ngoáy tôi. Nhưng nó nào biết cái lỗ mà nó vẫn đút vào hàng ngày đã bị tôi địt tét cả ra rồi. Mà khoan, dẫn người yêu đi sao. Thế có nghĩa là Linh cũng đi sao. Nghĩ đến đây, thằng em phía dưới lại rạo rực hẳn lên. Tôi lập tức đồng ý với Hùng. Ba ngày sau, chúng tôi sẽ có chuyến nghỉ mát đi Tam Đảo.

Rồi ngày tôi mong chờ cũng đã đến. Chúng tôi tụ tập ở nhà Hùng. Đến nơi, tôi nhận ra ngay Linh với mái tóc hồng đặc trưng. Nhưng tôi vẫn giả vờ như không quen hỏi:

– Người yêu mày đây hả Hùng, dễ thương quá, số mà đúng là may mắn quá mà. Tôi ra vẻ hâm mộ hỏi.

Hùng vênh mặt:

– Đương nhiên, với thằng vừa đẹp trai, khoai to như tao thì ăn đứt mày là chuyện bình thường. Á, á đừng nhéo anh…

Đang vênh váo khoe với tôi thì Linh véo cho Hùng một cái. Linh đang thầm nghĩ: “Con cặc bằng nửa người ta mà cũng đi khoe, mình anh T địt bằng 5, 7 thằng như anh địt đấy”. Linh quay sang tôi làm quen:

– Chào anh, em là Linh ạ, anh Hùng vẫn nhắc đến nhóm các anh suốt mà nay mới có cơ hội ạ.

Tôi cũng ra vẻ mới quen để chào hỏi Linh, nhưng con mắt tôi thì khẽ lướt một vòng từ mặt, lướt qua bầu vú đang nửa hở, rồi vòng xuống cái mu béo múp đang được che bởi chiếc quần bò 5cm bó chặt, để lộ ra đôi chân trắng muốt dài miên man. Nghĩ đến mình đã từng cầm đôi chân này dang ra để địt tét cái lồn trước mặt này, con cặc tôi lại ngóc lên.

Linh đang cười với tôi, cũng hơi liếc xuống thấy quần tôi u lên một cục thì đỏ mặt. Tôi biết ý, khẽ buông cái tay đang bắt tay Linh ra rồi không tiếp tục bắt chuyện. Đợi tầm 20 phút, đoàn chúng tôi đã đông đủ và bắt đầu lên xe. Trên xe chúng tôi bật nhạc, hát hò rôm rả, chẳng mấy chốc mà lên đến Tam Đảo. Đến nơi, chúng tôi như lạc vào một nơi khác vậy, trên này rất mát mẻ chứ không oi bức.

Từng đôi dẫn nhau xuống xe với lỉnh kỉnh đồ đạc, chỉ có mình tôi là không ghép đôi với ai. Vào resort, chúng tôi nằm nghỉ 30 phút, rồi tập trung bãi cỏ ngoài trời. Nhờ thằng Hùng chúng tôi mới có cơ hội đi đến nơi sang trọng thế này chứ. Chúng tôi bày đồ ăn để ăn trưa, rồi chuẩn bị xuất phát đi du lịch. Lúc này, các nàng đã thay những bộ đồ ngắn hơn, mát mẻ hơn.

Người thì quần ngắn gần bẹn, áo hơi hở bầu vú, người thì váy ngắn cũn cỡn, để lộ ra đôi chân thon mịn. Trong đám 6 đứa con gái đi cùng, thì trừ Linh ra còn có 2 bé nữa khá xinh, đặc biệt một bé trong đó ăn mặc rất khêu gợi. Nhìn mặt em lúc nào cũng cười tít là biết nhu cầu tình dục cao rồi. Chúng tôi bắt đầu di chuyển ra suối. Đi đến nơi, chúng tôi chia nhóm ra thay đồ tắm.

Bọn con trai thì mặc quần bơi, cởi trần. Tôi khá ngại vì con cặc ngoại cỡ của mình, nó ụ hẳn lên khiến tôi phải đi hơi khom người. Tôi nhảy ào xuống suối khi lũ con gái chưa ra. Một lúc sau, các bạn nữ với đủ lại áo váy tắm đi ra suối. Linh là người nổi bật nhất, vừa xinh đẹp lại ăn mặc có gu khiến mấy thằng đắm đuối nhìn. Tôi cũng liếc qua một lượt.

Ngoài Linh ra, thì có một người mà theo tôi cũng rất đáng để mắt, đó là cô gái có đôi mắt cười tít đi. Nàng ấy là Thùy, nàng không quá đẹp nhưng rất phồn thực. Thùy khác với Linh, nàng không có vòng eo bé, nhưng ngực nàng lại nở nang, mông em cũng khá to. Dáng người nàng không đẹp như Linh, nhưng lại tạo cho người khác cảm giác cân bằng lạ thường.

Với chiếc áo tắm 2 mảnh, mu lồn Thùy nhô cao thấy rõ như mời gọi tôi. Tôi không dám nhìn kỹ, vội đánh mắt đi chỗ khác, nhưng con cu tôi thì đã sưng to lên. Chúng tôi chơi đùa nhau dưới suối. Ở suối có rất nhiều chỗ khuất, bởi vậy chúng tôi quyết định chơi trốn tìm. Thật đen khi mà không bốc thăm, tôi bị chỉ định là người đi tìm khi chỉ đi một mình.

Sau khi đếm đến 100, tôi bắt đầu đi tìm. Con suối nơi chúng tôi chơi khá rộng. Tôi tìm khắp mà không thấy ai, vì ngách đá và rừng cây khá nhiều. Bỗng tôi thấy tiếng động phát ra, tôi vội đi chậm lại, khẽ liếc mắt. Không thể tin vào mắt mình, không ngờ cặp đôi của thằng Huy bạn tôi, chúng nó đang địt nhau trong rừng. Chẳng lẽ tôi lại chạy ra bắt quả tang.

Thất đức quá, nghĩ vậy tôi bèn men theo lối đi khác. Tầm 2 phút sau, tôi tìm thấy 1 người khác, là Thuỳ. Thùy chỉ có một mình, nhưng điều mà tôi thấy kích thích là Thùy đang ngồi đái. Tôi núp sát vào bụi cỏ phía sau. Thùy ngồi xổm xuống, vén cái quần bơi sang một bên bẹn chứ không cởi hẳn ra. Từng dòng nước chảy ra từ lồn em tưới tắm cho những ngọn cỏ đang rung rinh phía dưới. Bỗng Thùy nhảy cẫng lên:

– Á, đau quá, đau quá.

Thùy ôm lấy phía dưới la lên. Tôi vội vàng chạy ra. Một con rắn nhỏ trườn ra tù bụi cỏ khiến tôi giật mình. Con rắn này là một con không có độc, tôi nhận ra loài này. Con rắn đã chạy đi, Thùy thì nằm ở bãi cỏ run rẩy. Tôi vội hỏi:

– Có sao không Thùy ơi. Em bị rắn cắn có đau không đưa anh xem nào.– Em đau lắm, sợ lắm anh ơi, anh đuổi nó đi chưa. Em sợ rắn lắm, nó là rắn độc ah anh ơi. Thùy khóc nức nở.– Anh đuổi nó đi rồi, em để anh sơ cứu cho, đừng sợ.

Nói rồi tôi gạt tay Thùy ra, có cơ hội ngu gì không lợi dụng. Thùy bẽn lẽn run run bỏ tay ra. Cái lồn Thùy đập vào mắt tôi. Cái lồn của em khá khác biệt so với người khác, hai bên mép không quá hồng hào nhưng lại ướt át do vừa đi tè. Hột le của Thùy vểnh cao lên, sưng khá là to so với những người con gái tôi đã từng nhìn. Nó mà bị kích thích thì còn sưng bằng nào nữa đây. Tôi thầm nghĩ rồi nhìn sang vết cắn. Con rắn này cũng thật là biết cắn, vết cắn chỉ cách chỗ hột le có 2 phân. Đầu óc tôi xoay chuyển thật nhanh. Tôi bảo:

– Giờ anh phải sơ cứu cho em. Anh sợ con này là rắn độc nên anh phải hút chỗ máu này ra cho chắc. Em chịu khó nhé.– Vậy anh gọi anh Dũng giúp em đi ạ.– Trên này không cầm được điện thoại mà khu này rộng thế này, anh sợ gọi 10, 20 phút chưa chắc đã được. Mà vết thương của em phải sơ cứu càng nhanh càng tốt.

Tôi dọa dẫm khiến Thùy sợ run, vội gật đầu đồng ý. Tôi cởi cái quần bơi của Thùy ra, lộ ra cái lồn mọng múp, chùm lông đen nhánh khá rậm rạp. Xung quanh mép lồn Thùy nhẵn trơn không một sợi lông tương phản với chùm lông mu rậm rạp kích thích mãnh liệt thị giác tôi. Trừ hai mép lồn hơi thâm nhẹ một chút thì âm hộ của Thùy đúng là cực phẩm.

Mu lồn tròn mẩy, hai mép lồn múp như hai múi cam nhỏ xinh. Nàng dang hai chân ra, để lộ cái mu lồn cong vút, cùng hai cái mép lồn và cái hột le to đỏ mọng khiến tôi nứng lắm. Tôi lấy tay mát xa và nặn quanh vùng mu lồn của Thùy với lý do thoát máu độc. Vừa mát xa tôi vừa cố tình vô ý lướt tay miết qua hột le của Thùy. Tiếng rên ư ử nhẹ chặn ở họng Thùy, một dòng nước rỉ từ lỗ lồn Thùy chảy dọc xuống mông. Mặt Thùy đỏ mọng. Thì ra điểm yếu của Thùy là đây. Tôi quay sang hỏi Thùy:

– Trong túi nhỏ của em có dao cạo lông hay gì không. Anh cần cạo sạch chỗ vết thương thì mới sơ cứu được.

Thùy vội lấy ra một chiếc dao cạo mà nàng dùng để cạo lông nách và lông chân. Tôi cầm dao cạo bắt đầu cạo cho Thùy, từng sợi lông lồn đứt ra để lại mảng da mu mịn màng đỏ ửng. Xong công tác chuẩn bị, tôi cúi xuống đưa miệng vào vết thương rắn cắn. Bị bất ngờ, Thùy giật mình ôm lấy đầu tôi. Miệng tôi đã chạm vào vùng mu của Thùy và bắt đầu mút.

Tay tôi vẫn xoa đều cạnh bên mu nàng như trước. Tôi cảm giác được Thùy run nhẹ từng cơn. Cái mu của Thùy đúng là cực phẩm, trong miệng tôi là từng miếng thịt mu mềm mại, phảng phất nhẹ mùi lồn từ cái lỗ phía dưới thoảng qua khiến tôi bị kích thích. Mút được một lúc, tôi cảm giác Thùy run mạnh hơn, hai tay em vò chặt tóc tôi, tiếng rên rỉ ư, ử… phát ra qua kẽ miệng.

Tay tôi bắt đầu dịch xuống dưới mép lồn Thùy mà xoa nhẹ. Hai mép lồn của Thùy dưới sự kích thích của tôi càng thêm đỏ mọng, hột le lúc này đã sưng lên gần bằng đầu đũa, vươn mình ra ngoài. Tôi dừng mút, thay vào đó là đến cái lưỡi của tôi liếm láp nhẹ mu lồn của Thùy. Từng dòng mật ngọt từ trong chiếc lỗ bé xinh chảy ra bôi trơn cho bàn tay ma quỷ của tôi.

Tôi xoa dịch mật quanh mép lồn Thùy, đồng thời đưa lưỡi xuống liếm nhẹ hột le. Đầu óc Thùy mụ đi. Lúc này, Thùy chỉ biết ghì chặt đầu tôi mà tận hưởng. Được 2 phút, tôi quyết định tiến thêm một bước. Lưỡi tôi liếm nhẹ từ hột le chạy dọc mép lồn rồi ngoáy sâu vào trong lỗ lồn Thùy, tay tôi thì gẩy nhẹ hột le của Thùy. Nàng nằm vật ra bãi cỏ, dúi đầu tôi vào giữa háng như cổ vũ cho hành động của tôi. Phía dưới, nơi thầm kín nhất của Thùy đang chảy nước ào ạt để bôi trơn cho chiếc lưỡi của tôi khám phá sâu bên trong.

– Ư, ư… hư hư, ứ, ứ… hự, hự…

Thùy rên lên thành tiếng vì sướng, rồi nấc lên cái hự. Tay tôi gẩy hột le của nàng liên hồi, cùng với chiếc lưỡi điêu luyện đã khiến Thùy lên đỉnh. Hai tay, hai chân nàng quýu lại, kẹp chặt lấy đầu tôi. Từ cái lồn béo múp kia phun ra một dòng nước suối ấm áp. Tôi úp miệng vào lỗ lồn Thùy uống ực ực từng ngụm. Nước từ trong lồn nàng trào ra lênh láng, chảy từ miệng tôi rớt xuống bãi cỏ thành vũng nhỏ.

Dâm thủy của Thùy không ngọt như của Ly, cũng không thơm như của Linh, nó khá loãng nhưng đặc biệt nhiều. Đúng là một dâm nữ chính hiệu. Lúc này cơn dục vọng trong người Thùy bùng lên mãnh liệt. Cơ lồn, cơ mông và cả người nàng co giật từng cơn. Mép lồn cùng hột le đã tấy đỏ lên vì sướng. Tưởng tượng đến cái lồn của mình đang co giật, cực khoái trong vòng tay của một thằng đàn ông khác ngoài Dũng khiến Thùy càng nứng lồn hơn.

Biết mình không có nhiều thời gian để đùa bỡn Thùy, một tay tôi với xuống dưới cởi chiếc quần bơi ra, giải thoát cho thằng em đã sưng to hết cỡ của tôi. Tôi trườn lên người Thùy, đưa tay vào xoa vú, miệng kề vào miệng Thùy mà hôn hít. Một tay còn lại của tôi kê đầu rùa đã sưng như cái chày vào sát mép lồn nàng. Thùy nhận thấy cái thứ xa lạ mà quen thuộc đang cọ vào nơi kín đáo kia. Thùy giữ lấy tôi, nói vội:

– Đừng… ự, ự… ự ự ự.

Chưa kịp nói hết câu, con cặc của tôi đã đút lút cán vào lồn Thùy rồi bắt đầu dập liên hồi. Tiếng em rên lên đều đặn theo từng nhịp nắc eo của tôi. Vốn tôi tưởng cái Lồn của Thùy đã bị thằng Dũng và thậm chí là những thằng người yêu trước địt rộng ra rồi, nhưng không ngờ nó còn khá chặt. Lỗ lồn của nàng bị con cặc tôi nong ra hết cỡ, hai mép lồn ngậm chặt lấy con cặc tôi như là trẻ con bị nghẹn xúc xích.

Mỗi lần tôi rút ra là từng thớ thịt trong lồn Thùy như bị kéo ra theo, eo nàng đong đưa theo từng nhịp lắc của tôi. Tiếng pạch pạch vang lên đều đặn. Mép lồn của Thùy như đôi môi thiếu nữ chúm chím lúc này đang ôm chặt lấy cái thứ quái quỷ phía dưới, từ trong lỗ lồn nàng tràn ra dâm thủy bôi trơn cho cục thịt như cái chày của tôi ra vào trơn tru.

Thùy uốn cong lưng lên như con tôm, nàng cảm giác lồn nàng như bị nong ra hết cỡ, tưởng như có một cái chày vĩ đại vừa cứng vừa mềm đang ma sát vào thành thịt. Thùy sướng muốn điên lên. Lúc này trong đầu nàng chỉ có hình bóng con cặc ra vào đều đặn. Thùy thầm nghĩ “Mà có phải lỗi tại nàng đâu, là tại con rắn mới gây ra cơ sự này đấy chứ. Mà sao cái con cặc của T to thế không biết. Dù là lần đầu tiên thì nàng cũng không có cảm giác bị nới rộng ra như này. Con cặc của T vừa khít với cái chỗ thầm kín kia của mình, ta một chút nữa thì nó rách ra mất, mà bé một chút nữa thì cảm giác lại thiếu cái gì đó. Như là con cặc của T sinh ra là dành cho cái lồn của mình vậy.”

Từ cơn thốn, cái lồn của Thùy giờ đây đã tiết nước ra ào ạt vì sướng. Thùy quýu chặt lấy eo của tôi, hòa nhịp cùng từng nhịp dập. Cái lồn của Thùy trải mưa bão cấp 13 chỉ chịu được 3 phút. Cơn cực khoái ngắt đi dòng suy nghĩ của nàng. Cơn sướng trào ra khắp mọi ngõ ngách lông tơ. Thùy chỉ kịp hự lên 1 tiếng rồi ôm chặt lấy tôi mà nín thở vì sướng khoái ập đến.

Bầu vú căng mọng của nàng ép sát vào ngực tôi, cái lồn vốn đã chật ních nay lại càng siết chặt lại rồi co giật liên hồi. Hột le của Thùy sưng đỏ lên bằng đầu đũa, từ lỗ lồn theo từng cái rút cặc của tôi phun trào ra từng dòng dâm thủy. Mắt Thùy trợn ngược lên, miệng nàng há rộng ra. Chưa bao giờ tôi thấy có người đàn bà nào lại lên đỉnh một cách mãnh liệt như thế.

Thùy lên đỉnh liên tục trong vòng 1 phút mà vẫn không thả lỏng. Tôi dừng không dọng cặc vào lồn em nữa, ngước lên nhìn. Mặt Thùy đỏ bừng lên, mũi và miệng đều nín thở, phía dưới là cái lồn vẫn co giật liên hồi. Thùy bị sốc vì sướng quá rồi. Tôi vội tát vào má Thùy. Một cái thở hắt ra từ mũi Thùy, em đã lấy lại nhịp hô hấp. Lúc này, con đàn bà dưới thân thể tôi đang thở gấp từng ngụm, mắt đã thôi trợn ngược nhưng vẫn đờ đẫn vì sướng.

Từng thớ thịt lồn vẫn co giật nhẹ từng cơn. Tôi rút con cặc ra, Thùy bỗng cảm giác trong lòng mình trống trải lạ thường. Không trống trải sao được khi mà nơi thầm kín của nàng đã bị con cặc tôi khám phá mọi ngõ ngách. Thùy bỗng sực nhớ ra là thằng đàn ông phía trên mình vẫn chưa xuất tinh. Nàng lo sợ ngồi dậy rồi bò đi như con cún con lạc mẹ. Chân nàng dưới sự vùi dập của tôi đang run rẩy lẩy bẩy, không đứng lên được khiến nàng chỉ còn cách bò đi.

– Em xin anh, cái lồn em không chịu nổi nữa rồi, mình dừng đi không có người đến thì chết.

Nhìn người con gái đang chổng lỗ lồn về phía mình như mời gọi, lại van xin kiểu này khiến con cặc tôi càng nứng hơn. Tôi vươn người tới 2 bước, ôm lấy cái mông tròn trịa còn vương chút hoa cỏ của Thùy. Tôi vươn eo, con cặc tôi như được định vị chạy thộc vào sâu trong lồn Thùy, đầu rùa hôn lên tử cung của em. Tôi bắt đầu dập mạnh từng cái vào lồn Thùy.

Nàng gục mặt xuống. Thùy đã đầu hàng trước con cặc dũng mãnh của tôi. Thùy rên lên ư ử như con chó cái động dục, nàng chỉ còn biết chổng mông lên chịu trận. Con cặc tôi chạy lút cán trong lồn Thùy, chạm từng cái vào tử cung nàng, hai hòn dái phía dưới đập bạch bạch vào bẹn, vào mép lồn Thùy khiến dưới háng nàng đỏ nựng lên. Chịu trận được năm phút, Thùy díu chặt người, hai tay nàng thu lại, nắm chặt nhúm cỏ phía dưới.

Từng cọng cỏ cọ xát khắp hai bầu vú, cùng với cái lồn đang bị căng ra hết cỡ khiến Thùy tưởng như có hàng chục thằng đang hiếp khắp người mình vậy. Cơn cực khoái tràn đến như nước lũ, từ trong lồn chạy dọc theo thân cặc mà trào ra thành dòng, rồi như một dòng điện lan ra khắp mọi ngóc ngách trong cơ thể. Lông tơ Thùy dựng lên, người nàng co giật liên hồi.

Tôi quyết định tha cho Thùy, tôi dập thật mạnh vài cái rồi đút sâu con cặc vào tận tử cung nàng. Từ đầu cặc tràn ra từng dòng tinh dịch đặc sệt chảy thẳng vào tử cung Thùy. Tôi đang phối giống cho con đàn bà dâm đãng phía dưới. Mông nàng chổng cao lên, đón nhận từng dòng giống chảy vào tử cung không sót một giọt nào. Chúng tôi giữ nguyên tư thế đó đến hơn một phút thì Thùy ngã vật ra.

Tóc tai Thùy bết lại, mồ hôi vã ra như tắm. Từ mép lồn sưng mọng kia bắt đầu chảy ra một dòng tinh trắng đục. Tôi ôm lấy Thùy nằm cạnh bãi cỏ, hai đứa cùng nhau thở dốc. Vài phút sau, tôi dìu Thùy đứng lên mặc lại quần áo. Từ mép lồn Thùy vẫn chảy ra tinh trùng của tôi khiến con cặc vươn mình trở lại. Thùy trợn mắt nhìn:

– Sao con cặc của anh to thế, em không tin nổi là cái này đút vừa chỗ kia của em đấy. Mà sao nó còn sưng lên nữa được hả. Ghê quá vậy.– Em thích không, lúc nào có thời gian anh với em giao lưu tình cảm xíu nữa nhé. Em làm anh sướng quá. – Tôi thì thầm.– Nhưng bí mật anh nha, anh Dũng bị nghiện thủ dâm nên nhanh ra lắm, mà cũng chẳng chiều em mấy. Nay em giận nên mới trốn đi một mình ấy chứ.

Tôi ôm hôn Thùy một cái rồi cúi xuống nhặt chùm lông đã cạo của Thùy cất vào túi nhỏ của mình, nói:

– Anh sẽ giữ cái này làm kỷ niệm nhé. Còn bây giờ hai anh em tách ra không bị nghi nhé. Dũng mà có hỏi thì em bảo bị rắn cắn nên phải cạo rồi nặn máu độc nhé.

Thùy nguýt dài tôi một cái, nhéo con cặc tôi như lời chia tay rồi hai đứa tách ra.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Buổi chiều hôm đó không có biến cố gì khác xảy ra. Tối đến, chúng tôi tụ tập bên bãi cỏ để làm đồ nướng. Thùy không xuất hiện trong buổi tối nay vì lý do bị rắn cắn, tuy là không có gì đáng ngại nhưng vì mệt nên đi nằm trước. Không mệt sao được khi mà nàng đã sướng đến nghẹn thở vì con cặc của tôi. Tôi cá là miệng dưới của Thùy còn chưa ngậm lại được.

Nếu nay mà thằng Dũng có sờ soạng kiểm tra qua cái lồn của em thì khả năng rất cao là bị lộ. Vì có đứa nào bị rắn cắn mà mép lồn sưng múp lên như bị hiếp thế đâu. Tôi dụ thằng Dũng qua bên nhà tôi ngủ. Lại nói đến chỗ ở, Hùng bố trí cho chúng tôi rất đàng hoàng, mỗi cặp đôi sẽ ở 1 nhà gồm 2 phòng ngủ, mà có cặp nào dùng 2 phòng hay không thì chỉ có thằng ngu mới làm thế. Tôi nói thằng Dũng:

– Nay mày ở lại phòng với tao, tao có trò hay cho mày đấy. Mày dụ người yêu mày ngủ trước đi, bảo sang phòng tao xem đá bóng. Nhưng nhớ bí mật nhé.

Thằng Dũng vốn đang chán vì không được thịt người yêu, nên nghe tôi ngay. Tối hôm đó, chúng tôi ăn uống vui vẻ. Vì công thằng Hùng mà chúng tôi mới được đi chơi vui thế này, nên mỗi đứa mời nó 1 ly rượu. Dưới sự kích động của tôi, thằng Hùng đã uống mấy lần rượu mời, bị lũ bạn xoay như chong chóng. Tôi cũng nhân lúc không ai để ý, cho một chút thuốc kích dục vào ly của Linh.

Đến cuối buổi tiệc, Hùng say mèm, phải nhờ Linh dìu về phòng. Linh đi lướt qua tôi, không quên liếc mắt dâm xuống con cặc của tôi. Có lẽ cái lỗ phía dưới của nàng đang nhung nhớ con cặc của tôi lắm, vì thằng Hùng sao đủ khả năng lấp đầy những gì tôi bỏ lại được. Tôi cũng chẳng biết từ khi nào mà một thằng tử tế, hiền lành như tôi lại trở nên khá là khốn nạn như thế. Nhưng tất cả hành động của tôi đều dựa trên một mục tiêu duy nhất, đó là khiến những cái lồn đã bị địt bởi con cặc cỡ XXXL của tôi được sung sướng tột độ, khiến cho chủ của nó phải thèm khát con cặc này cả đời.

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn rồi về phòng tắm rửa. Chỉ ba phút sau, Dũng có mặt bên khu nhà tôi. Tôi bảo:

– Giờ mày trốn vào phòng bên cạnh nhé, nay sẽ có một em xinh tươi tự đưa đến cho anh em mình. Nhưng mày phải ở yên trong phòng, khi nào tao ra hiệu mới được hành động thì mới thành được nhé. Đây là lọ bôi trơn, nhớ bôi vào cái cần bôi nhé.

Bàn kế hoạch xong, tôi nhanh chóng chuẩn bị kế hoạch. Mười lăm phút sau, tiếng mở cửa vang lên. Bước vào là Linh, vẫn bộ váy cũ khi ăn. Tôi ra đóng sập cửa, bế Linh lên tay mà hôn hít khắp người nàng. Người Linh thoáng qua mùi thịt nướng trong bữa tối, nhưng vẫn không át đi được mùi thơm da thịt trên người em. Vừa ôm hôn Linh, tay tôi mò xuống dưới mông nàng.

Vén váy Linh lên, tôi bất ngờ, nàng không mặc quần lót. Đôi mông căng mịn tròn trịa khiến tôi xoa đến thích tay. Linh đã bắt đầu ngấm thuốc khiến cho trong người nàng rạo rực vô cùng. Tôi bế xốc Linh lên ghế sofa ở phòng khác rồi rúc đầu xuống váy Linh, mò xuống cái lồn trơn nhẵn. Vẫn có câu chó chui gầm chạn, nhưng nay tôi mới biết câu này là do người ta hạnh phúc quá mà nói ra.

Vì trong “cái chạn” trước mắt tôi là một đôi môi đang chúm chím như nụ hoa dính sương mai, trông thật là đẹp. Từ “đôi môi” đỏ hồng ấy tỏa ra thứ hương thơm dịu nhẹ làm say đắm lòng người. Có lẽ là Linh có xịt chút nước hoa dành riêng cho lồn. Tôi trườn người lên, liếm lưỡi dọc theo bắp chân Linh lên tận bẹn. Theo đường lưỡi tôi đi đến đâu, lông tơ của Linh dựng ngược lên đến đó. Từ mép lồn xinh đẹp của nàng rỉ ra một dòng dâm thủy, cái lồn của Linh dưới tác dụng của thuốc, lại thêm tình cảnh trốn người yêu đi địt trộm nên càng thêm kích thích.

Tôi quẹt một đường lưỡi dọc theo mép lồn của Linh, liếm hết dâm thủy chảy ra ngoài. Cái lưỡi tôi liếm láp khắp nơi quanh lồn Linh, từ hai mép lồn căng mọng đến cái hột le nho nhỏ, đo đỏ. Thi thoảng tôi lại lùa cái lưỡi siêu nhám của mình vào thám hiểm hang sâu khiến Linh chỉ biết ôm chặt đầu tôi ghì vào háng mình. Dưới cơn đê mê, Linh thầm nghĩ: “Kể cũng lạ, cặc của T to làm cái lồn mình sướng điên thì đã đành, tại sao chỉ với vài đường lưỡi mà cái lồn mình sướng quá đi mất”. Dưới sự chăm chút của tôi, nước lồn của Linh trào ra chan chứa.

Ba phút sau, mép lồn Linh đã sưng lên vì sướng, nước lồn ứa ra theo từng cái vét lưỡi của tôi. Từng thớ thịt trong lồn nàng đang dần co lại. Linh đã sắp lên đỉnh rồi. Tôi dừng lại, tôi chưa muốn Linh ra bây giờ. Chỉ có cách đẩy nàng lên tột đỉnh của thèm khát, khiến cơ thể của nàng khao khát được giao hợp đến tột đỉnh thì mới có cơ hội cho thằng Dũng nhập cuộc được. Tôi chui đầu ra khỏi váy, hít thở không khí trong lành. Lúc này, mặt Linh đã ửng đỏ vì sướng, nàng nuốt nước miếng liên tục. Tôi ôm sát Linh vào người, vừa giúp nàng cởi váy, vừa thủ thỉ vào tai em:

– Lồn em thơm quá, nước lồn cũng ngon nữa. Nay anh thấy mấy thằng nhìn em thèm nhỏ dãi ra đấy.– Chúng nó sao mà bằng anh được. Khai thật đi, kỹ năng này chắc phải địt nát lồn nhiều em rồi phải không, hả!

Linh nũng nịu hạch sách tôi, vừa cúi xuống cởi quần tôi ra. Con cặc tôi búng mạnh ra khỏi quần khiến Linh hơi giật mình. Tuy không phải là lần đầu nhìn thấy, nhưng Linh vẫn hơi sợ con cặc tôi. Nàng vừa sợ vừa thèm, vì con cặc này mà nàng được hưởng thụ cảm giác đê mê nhất trong đời. Lại cũng vì con cặc này mà cái lồn của nàng sưng tấy lên, không giao hợp được trong vài ngày.

Linh lè cái lưỡi hồng nộn của mình ra, liếm nhẹ vào đầu cặc tôi. Linh bú liếm khá chuyên nghiệp. Cái lưỡi của nàng di chuyển nhịp nhàng, khắp cái đầu rùa, trượt xuống thân cặc, liếm nhẹ hai hòn dái của tôi. Dưới sự kích thích của Linh, con cặc tôi đã sưng to hết cỡ. Tôi ôm lấy Linh vào lòng, kê con cặc vào cái lỗ lồn đã dầm dề nước dâm.

Ót, ọt, con cặc của tôi chạy vào đến một nửa. Quá bất ngờ, Linh ôm chặt lấy tôi. Lồn của nàng cảm giác như bị một cái gì đó banh ra hết cỡ vậy. Tôi bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, rồi mạnh dần. Cái lồn chật chội của Linh dưới từng cái dập của tôi bắt đầu quen dần, rồi nuốt trọn con cặc của tôi. Từng thớ thịt trong lồn Linh ôm sát lấy con cặc của tôi mà cọ xát.

Mép lồn Linh ứa nước ra liên tục bôi trơn cho con cặc tôi đâm thật sâu vào trong lồn nàng. Hai mép lồn sưng mọng của Linh há rộng, dạt ra hai bên vì bị con cặc của tôi chiếm chỗ. Từng tiếng pạch, pạch, pạch vang lên liên hồi bởi sự va chạm của hai hòn dái với cái bẹn của em. Tiếng rên ư, ự, ự của Linh hòa cùng tiếng nhóp nhép của cái miệng lồn phía dưới tạo lên bản hòa âm tuyệt vời. Hột le của Linh sưng tấy, vươn hẳn ra ngoài mép lồn. Tôi ôm Linh vào lòng, vừa địt nàng vừa thở khẽ vào tai Linh:

– Giờ mà có cái Ly đi theo nhỉ, chứ cái lỗ hậu của em trống trải anh thương quá.

Linh như chìm vào đê mê nói:

– Ự, hư, hư, sướng lắm anh ơi. Bữa đó, ự, ự, bữa đó cái Ly nó đút vào đít em cùng với con cặc anh mà em cảm giác như con cặc lèn chặt tận tử cung á, hự, hự, sướng quá.

Linh ghì chặt lấy eo tôi, gồng cứng người. Linh chuẩn bị lên đỉnh, cơ thịt trong lồn đang co thít lại. Nhưng tôi vội dừng lại, đổi tư thế. Cái lồn của Linh co giật nhè nhẹ, nước lồn không phun trào ra được khiến cái lồn của nàng nứng khủng khiếp. Tôi đổi tư thế liên tục, lên mặc dù cái lồn Linh đã nứng lắm rồi mà vẫn chưa ra được một lần. Mép lồn, hột le của em đã sưng mọng lên vì sướng. Tôi vừa địt vừa dụ dỗ:

– Thế có cơ hội thì anh cho thêm một con cặc vào lỗ đít em nữa cho em được trải lại cảm giác bị hiếp tập thể nhé.– Ư, ự, vâng, hự, hự, địt mạnh nữa lên, lồn em nứng quá, xin anh, ự ự…

Linh trả lời trong đê mê, nào biết mình đã bị mắc câu. Tôi bế xốc Linh lên, địt nàng theo tư thế bế bổng. Dưới từng cái hất mông của tôi, cái lồn của Linh nhả ra đến đầu cặc rồi lại nuốt trọn lấy cả thân cặc. Linh lịm người đi vì sướng, nàng cảm nhận từng thớ thịt trong lồn đang bị con cặc siêu to phía dưới kéo dãn ra, phía sau trong lồn là tử cung thì đang hôn nhẹ lên đầu cặc mỗi lần con cặc đâm vào lút cán. Dâm thủy từ mép lồn trào ra thân cặc, hai bầu vú của em nẩy lên theo từng nhịp nhún nhảy.

Tôi khẽ đánh mắt ra hiệu thằng Dũng nãy giờ đang đứng rình ở cửa phòng trong. Nó hiểu ý, nhẹ nhàng đi lại phía sau Linh. Nó kê con cặc đã ướt dầu bôi trơn vào lỗ đít Linh. Vốn là con người cẩn thận, đáng lẽ Linh phải nhận ra lỗ đít mình đang có một thứ nguy hiểm rình rập. Nhưng dưới tác dụng của thuốc kích dục, lại bị cơn nứng dồn dập trong đầu, cộng thêm với cả người nàng đã hoàn toàn tê dại trước những cú dập vô cùng chất lượng của tôi, Linh như quên đi tất cả.

– Ót, ót, ứ, hự, không, ự, ự, đừng, ư, ư, ư… sướng quá, đừng mà, sướng quá, ự, ự… ự.

Tiếng kêu của lý trí dần bị hai con cặc trong lỗ lồn và đít đánh bật ra khỏi đầu. Sự chống cự yếu ớt của Linh dần thay bằng tiếng rên rỉ sung sướng. Vốn cái lồn Linh đã cảm giác bị nông ra hết cỡ thì nay nàng cảm giác như cái vách thịt ngăn giữa lồn với lỗ hậu như biến mất, thay vào đó là hai con cặc xâm chiếm khắp phía dưới của nàng.

Từng thớ thịt trong lỗ lồn, lỗ đít của Linh bị cọ xát liên hồi bởi cây thịt quái quỷ kia. Vốn cái lồn của nàng đã giãn ra đến cực hạn vì con cặc của tôi, thì nay thêm một con cặc lấp chỗ vào cả lỗ đít nữa. Nó như giọt nước tràn ly, vượt quá sức chịu đựng của Linh. Tâm trí Linh như mờ đi, chỉ còn tồn tại bên tai những tiếng óc ách của con cặc đâm vào cái lồn ngập nước, tiếng ọt ọt bởi con cặc trong đít gây ra.

Linh lên đỉnh chỉ sau mười giây bị hai con cặc đồng thời đút vào. Từng thớ thịt trong lồn, trong đít nàng co lại hết cỡ rồi bung ra như lò xo. Lỗ lồn, lỗ đít và cả người Linh co giật liên hồi, hai đầu ti vốn tụt vào trong lại một lần nữa bung ra ngoài. Linh cảm giác mình như một miếng thịt bị kẹp chặt bởi cái bánh mì, phía dưới là hai cây xiên nóng bỏng thi nhau ma sát.

Miệng Linh há hốc ra vì sướng, nàng lịm đi trong đê mê. Từ mép lồn sưng mọng, đỏ nựng của Linh trào ra từng dòng dâm dịch sướng khoái, tử cung Linh hạ xuống va chạm liên hồi với con cặc của tôi. Mặc cho Linh lên đỉnh, hai chúng tôi vẫn ôm chặt em mà địt cả hai lỗ, mà vuốt ve khắp người, nhéo khắp hai đầu ti của nàng. Linh lên đỉnh không ngừng nghỉ trong ba phút.

Cả người Linh co giật liên hồi theo từng cái thúc cặc của hai thằng đàn ông không phải Hùng. Nàng cảm giác cái lồn mình như chết lặng đi vì sướng, Linh rơi vào trường hợp lên đỉnh cực kỳ hiếm gặp. Nàng lên đến cực đỉnh hết lần này tới lần khác, mép lồn phía dưới sưng ụ lên, đỏ mọng vì sung sướng liên hồi. Từ dọc theo thân cặc của tôi chảy ra dòng dịch mật nhằm làm dịu đi cái sưng đỏ của mép lồn, của hột le phía dưới.

Mông Linh ưỡn cong lên như con tôm bị xiên bởi hai cái dùi cui thịt. Linh lên đỉnh ba phút thì Dũng không chịu được. Nó rên lên ư ử như chó động dục rồi địt thật mạnh Linh mấy cái, cắm sâu con cặc vào lỗ đít Linh mà bơm từng dòng tinh dịch vào người nàng. Tôi cũng nứng cặc lắm rồi. Tôi cũng theo nhịp dập của thằng Dũng rồi đút con cặc vào tận tử cung của Linh. Từng đợt tinh trung trào ào ạt vào tử cung của Linh hết đợt này tới đợt khác.

Linh rên rỉ cơn cực khoái đang kéo đến như lũ cuốn:

– Nóng quá, ư, hự, hự… bắn hết vào trong em đi, ự, ự… chết cái lồn em rồi. Ự, ự…

Lỗ lồn và đít Linh đã đón nhận trọn vẹn tinh dịch của hai chúng tôi. Dũng quỵ xuống sàn vì sướng. Tôi bế Linh đặt lên salon, vác hai chân nàng đặt lên vai rồi tiếp tục địt. Tư thế này khiến con cặc tôi vào sâu nhất có thể. Cái lồn vốn nhạy cảm vì mới lên đỉnh nay lại bị ngoáy vào sâu tận tử cung khiến Linh sướng muốn điên lên. Tôi địt thêm ba phút rồi bắn toàn bộ tinh trùng lần 2 vào lồn Linh. Linh ngất lịm đi vì sướng. Tôi ra hiệu thằng Dũng thu dọn rồi xéo nhanh. Nó luyến tiếc hôn lên cái lồn của Linh rồi chạy về phòng. Nửa tiếng sau, tôi gọi Linh dậy từ trong cơn mê. Linh giật mình tỉnh dậy, hỏi:

– Vừa nãy ai đằng sau em vậy anh.– Chỉ là một người lạ thôi, em cứ coi như là người lạ đi. Giờ anh bế em đi tắm rửa nhé.

Nói rồi tôi bế Linh vào nhà tắm để rửa sạch tinh dịch trong lồn và đít nàng. Từ hai lỗ dâm chảy ra từng dòng tinh trùng, nhễu ra sàn. Rửa ráy sạch sẽ, tôi ngắm nghía lại toàn thân Linh. Lúc này, hai cái ti e ấp nấp vào trong bầu vú cong mọng. Phía dưới, đít Linh đã khép lại như nụ hoa cúc bé nhỏ xinh xắn, nhưng lồn của Linh thì vẫn còn há miệng ra vì phải ngậm con cặc quá to.

Hai mép lồn sưng mọng vì bị vùi dập bởi con cặc quá cỡ, cùng với sự giúp đỡ của một con cặc phía sau đã khiến cho cái lồn của nàng trải qua cái sung sướng tột cùng. Linh thấy nghiện loại cảm giác thần tiên này. Nhưng bây giờ khi đã không có ai bế như lúc địt mà phải tự đứng bằng đôi chân mình, nàng cảm thấy run rẩy. Cơn đau vì bị hai thằng đàn ông lực lưỡng hiếp hai cái lỗ của mình truyền đến khiến nàng không đứng vững.

Linh nhanh chóng đi về phòng của mình, cuộc giao hoan chỉ diễn ra có ba mươi phút nhưng nàng đã lên đỉnh đến năm phút khiến cho người em mệt mỏi vô cùng. Hùng vẫn đang ngủ. Linh cởi váy ra, nhìn xuống lồn mình, dấu vết giao hoan rõ ràng như thế nếu mai Hùng mà có kiểm tra thì lộ hết. Hai cái mép lồn nàng vẫn chưa ngậm lại được, đang sưng tấy lên.

Linh nằm bên cạnh Hùng, nắm lấy con cặc đang ủ rũ bắt đầu bú liếm. Một tay nàng xoa hột le. Đầu nàng lúc này lại tưởng tượng tới con cặc vĩ đại đã địt mình vừa rồi. Lồn Linh bắt đầu rỉ nước dâm ra, con cặc của Hùng cũng bắt đầu sưng lên. Linh ngồi lên con cặc Hùng, bắt đầu cưỡi ngựa. Hùng bị đánh động, cựa mình tỉnh dậy vì sướng. Trước mắt Hùng là dáng người nóng bỏng của Linh đang nhún nhảy đều đặn trên người mình.

Dưới sự ma sát của hai bộ phận sinh dục, Hùng đê mê vì sướng. Nhưng Linh thì lại không thấy cảm giác gì, một phần vì lỗ lồn vẫn còn đang tê rần vì bị địt tơi tả bởi tôi, một phần vì con cặc của Hùng không thể lấp đầy khoảng trống do tôi để lại trong Linh. Dưới men say, lại thêm kỹ năng điêu luyện của Linh, con cặc của Hùng trớ ra chỉ sau ba phút làm tình.

Con cặc của Hùng ủ rũ trở lại, nhưng Linh không định cho nó nghỉ. Nàng muốn vắt kiệt con cặc của Hùng, để đến ngày mai Hùng không thèm muốn mà động chạm đến cái lồn của mình nữa. Linh xoay người, nằm ngược lại theo tư thế 69 và bắt đầu bú liếm con cặc đang lẫn lộn tinh trung cùng nước lồn. Linh bú liếm ngon lành, nàng tưởng tượng đến lúc mình bú liếm con cặc thơm ngon của T(tôi) mà càng thèm khát hơn.

Từ mép lồn của Linh ứa ra dòng tinh trung trắng đục của Hùng, rớt xuống mặt Hùng. Hùng say rượu lại mệt mỏi vì vừa xuất tinh xong nên đã thiếp đi. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, Hùng cảm nhận có một dòng dịch ấm áp mà tanh tanh nhỏ vào miệng mình. Phía dưới, Linh vẫn cặm cụi làm việc. Sau 10 phút miệt mài, Hùng và con cặc của nó lại tỉnh dậy, ngóc đầu lên. Linh tiếp tục ngồi lên cặc Hùng mà nhún nhảy. Đêm đó, Linh vắt kiệt tinh trùng của Hùng với ba lần xuất tinh. Hai đứa mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Sáng hôm sau, tôi đi ra khỏi phòng hít thở không khí trong lành. Trong lòng tôi vô cùng khoan khoái vì áp lực của con cặc đã được giải tỏa bởi Thùy và Linh. Cùng lúc, Dũng và Thùy cũng khoác tay nhau đi ra. Thằng Dũng nháy nháy mắt cảm động nhìn tôi. Chưa bao giờ nó cảm thấy đã con cặc như thế. Được dùng con cặc của mình hiếp lỗ đít của Linh – một người con gái vô cùng nóng bỏng khiến nó vẫn còn đê mê, thèm khát được trải nghiệm thêm nhiều lần.

Dũng đâu biết được, cùng lúc nó nhìn sang tôi thì Thùy cũng đang liếc mắt đưa tình với tôi. Hai mép lồn nàng vẫn còn hơi sưng vì cuộc giao hoan vội vã hôm qua, nhưng khi nhìn thấy tôi nó lại rỉ nước ra vì thèm khát. Cái lồn của Thùy tối hôm qua vẫn còn khá rát, nhưng chính vì thế nó lại càng gợi nàng nhớ về lần làm tình chiều qua. Chưa bao giờ lồn nàng được chiều chuộng như thế.

Thùy thầm nghĩ: “Chưa bao giờ lồn mình bị khám phá sâu như thế, cảm giác như toàn bộ những thầm kín bên trong lồn nàng, từng thớ thịt mềm mại, cái hột le, mép lồn, đến cả tử cung của nàng bị con cặc khủng khiếp của thằng đàn ông xa lạ xâm phạm không còn sót một chỗ nào”. Nàng liếc nhìn khẽ xuống con cặc tôi đang u lên trong chiếc quần đùi, lồn nàng chảy tràn ra dâm thủy ướt đẫm quần lót. Chỉ một hôm mà nàng đã khát khao con cặc của tôi vô cùng. Tôi như không có chuyện gì xảy ra, hỏi thăm Thùy:

– Hôm qua Thùy bị rắn cắn có đau không, bị cắn ở đâu để anh kiểm tra cho. Anh cũng có kinh nghiệm chữa rắn cắn đấy.

Biết bị tôi trêu, Thùy đỏ ửng mặt chối liên tục là không bị sao. Dũng cũng ngượng chín mặt, nói lảng ra chuyện khác. Tôi cười thầm trong lòng. Chúng tôi tụ tập ăn sáng, nói chuyện vui vẻ. Nhưng vắng mặt hai người là Hùng và Linh. Hùng thì vừa say rượu, lại thêm con cặc bị vắt kiệt đến mức sáng nay nó nằm liệt giường luôn. Còn Linh thì cũng hoạt động quá sức khi mà bị hiếp đến tét cả lồn và đít, rồi lại còn phải chơi thú nhún với Hùng cả đêm. Hai đứa ngủ như muốn ngất đi vậy. Mất mục tiêu là Linh, con cặc của tôi biết kiếm ai để khám phá bây giờ. Tôi đành đánh mục tiêu khả thi nhất là Thùy. Nhân lúc Thùy đi ra chỗ khác, tôi mon men lại chỗ Dũng…

– Ê cu, đêm qua mày địt ác quá làm em kia (Linh) nằm liệt mất rồi kìa.– Tại mày ấy, con cặc của mày như cái chày thế chắc em ấy đi hai hàng mất mấy hôm luôn.– Tao trước đó đã địt em ấy rồi, nhưng tại mày thêm vào em ấy mới không dậy được đấy. Mày cũng địt khỏe như voi chứ có kém miếng nào đâu hả. Người yêu mày chắc cũng rỗng hết ra với mày rồi.

Tôi cố tình tâng bốc sai sự thật. Thằng yếu như Dũng vốn tự ti trước mặt Thùy, nay được tôi nâng lên mây khiến nó sướng lắm. Nó nói:

– Mày không biết đâu, em người yêu tao khỏe lắm, nhiều lúc tao sợ không dám ngủ lại nhà em ấy đấy. Em Linh thì đúng là cực phẩm rồi, nhưng chỉ xét về độ dâm thì còn lâu mới ăn được Thùy nhà tao.– Đéo tin, nhìn em ấy hiền thế kia cơ mà, mày không phải bốc phét. Mày mà địt Thùy như hôm qua mày hì hục địt Linh thì có mà cái Thùy nó ngất ra đấy ấy chứ. Tôi ra vẻ không tin nói…

Dũng bắt đầu bị cắn câu:

– Tao nói thật đấy, không thì đêm nay tao cho mày rình xem thì biết, mỗi lần em ấy vắt con cặc tao đến hai lần mới chịu tha cho đấy.

Nghe Dũng nói, tôi thầm nghĩ lại. Hôm qua chẳng phải mới địt có một lúc mà Thùy đã xin tha sao. Có lẽ Thùy sướng lắm rồi mà cố làm ra vẻ chăng. Vậy thì hôm qua tôi không phải là con gà, mà đã thành hạt thóc rồi. Từ lúc biết mùi lồn đến giờ, tôi chưa bao giờ bị lừa một vố như thế. Đúng là địt một ngày đàng, học một sàng khôn. Nhưng hạt thóc mà mọc mộng (con cặc) to như củ khoai thì cũng có thể làm con gà mắc nghẹn đấy. Nghĩ đến đó, tôi liếc mắt qua Dũng, đổi thái độ:

– Bạn bè như lồn, tao không có người yêu mà mày bắt tao đứng rình mày địt nhau cho tức nổ cặc hả. Có mỗi cái lồn thì chia cho mày rồi giờ có được dùng đâu. Mà mày thì ăn mảnh.– Mày muốn địt Thùy hả, nhưng mà… nhưng…– Tùy mày, tao sẽ không làm gì Thùy nếu mày không cho phép nhé. Nói trước không bạn bè lại mất tình cảm.

Tôi giả vờ lùi bước, ra vẻ thanh cao. Thằng Dũng thấy thế càng ngại với tôi. Nó nghiến răng nói:

– Được rồi, tối nay tao sẽ chia sẻ Thùy với mày. Nhưng mà kế hoạch giống tối qua, mày phải nấp đi đã nhé. Hôm nay tao phải cho Thùy biết tay, trả lại những lần con cặc tao bị Thùy vắt kiệt.

Tôi vui vẻ, hai thằng chúi đầu vào bày mưu tính kế. Bỗng Thùy xuất hiện ghé vào:

– Hai ông này đang làm gì đấy, lại đi ngắm gái đúng không. Anh T đừng rủ anh Dũng nhà em đi ngắm linh tinh nhá.

Thùy trêu, hai đứa tôi giật mình cười gượng lảng sang chuyện khác. Tôi không có ý định nói với Thùy mà tính gây cho nàng một bất ngờ.

Ngày hôm đó chúng tôi đi du lịch quanh khu resort. Một ngày trôi qua êm đềm. Đến tối, khi đã ăn xong, tôi khẽ trốn qua nhà Dũng. Thùy đang tắm nên không biết tôi qua. Mười phút sau, từ phòng tắm, Thùy bước ra với chỉ một chiếc khăn tắm trên người. Hôm nay nhìn Thùy trông dâm đãng đến lạ thường. Hai cái ti in hằn qua lớp khăn, tạo thành hai điểm nhấn vô cùng đẹp mắt.

Theo từng bước đi của Thùy, hai cái mông tròn trịa ẩn hiện lúng liếng đánh qua hai bên. Đôi chân Thùy không đẹp như Linh hay Ly, nhưng bù lại em lại có cái lồn cực kỳ mọng nước. Nghĩ đến chút nữa được cùng với thằng Dũng kẹp chặt lấy Thùy mà ép ra từng dòng nước lồn, con cặc tôi sưng to, vươn hẳn ra khỏi quần lót.

Thùy ngồi xuống bên cạnh Dũng đang xem ti vi. Hai đứa ôm nhau, hôn hít nhau. Hôm nay, hai đứa đều hứng làm tình hơn ngày thường. Với Dũng, nghĩ đến chút nữa sẽ cùng với một thằng đàn ông khác địt cho Thùy tơi tả mà con cặc ngỏng lên từ bao giờ. Còn Thùy thì đang cực độ thèm khát con cặc của tôi từ sáng khiến cho cái lồn của nàng nóng ran, ngứa ngáy từ sáng đến giờ.

Rất nhanh khăn tắm của Thùy được cởi ra. Hai bầu vú tròn mẩy được giải thoát, vươn cao ngạo nghễ. Phía dưới lồn Thùy, hai mép lồn như đôi môi chúm chím của thiếu nữ, lúc nào cũng thèm khát cây kẹo mút to như củ khoai. Từ hai mép lồn của Thuỳ bóng mượt bởi được bôi trơn bởi dâm thủy chảy ra trong lỗ lồn. Vết rắn cắn ở chỗ cái mu cạo sạch đã lành, chỉ còn sót lại chút dấu ấn.

Dũng nằm ra salon, Thùy cúi xuống mút cặc của Dũng, chĩa lồn về phía mặt Dũng. Hôm nay Dũng cảm giác không còn sợ cái lồn của Thùy như mọi hôm, nó úp mặt vào lồn mà hít, mà liếm láp, khám phá. Từng dòng mật dịch từ sâu trong lỗ lồn Thùy chảy ra nhễu cả xuống mặt Trung. Tiếng rên rỉ ư ử của Thùy xen lẫn cùng tiếng nhóp nhép của hai con chó đang liếm láp bộ phận sinh dục khiến con cặc tôi cứng ngắc.

Tôi đã bôi ướt con cặc bởi nước nhờn, chỉ đợi có cơ hội là áp sát. Không hổ danh là dâm nữ, thằng Dũng chỉ liếm lồn có ba phút mà Thùy đã lên đỉnh. Miệng Thùy ngậm chặt lấy con cặc của Dũng mút đến tận cán khiến con cặc của nó bị ép đến sâu trong cổ họng của nàng. Dũng phải nghiến răng kìm hãm lắm mới không xuất tinh vào miệng Thùy. Phía dưới, cái lồn của Thùy phun ra từng dòng dâm thủy ướt đẫm cả mặt Dũng. Người Thùy theo từng cái co bóp cơ thịt lồn mà run rẩy nhè nhẹ. Thùy xoay người lại, cầm con cặc của Dũng kê vào mép lồn mình.

Ót, ót, ót… Con cặc của Dũng chui tọt vào cái lồn Thùy. Thùy cảm thấy khá hụt hẫng, trải qua con cặc cỡ đại nới rộng ra, cái lồn của Thùy giờ đây không vừa lòng với con cặc của Dũng được. Nhưng biết sao được, không có khoai thì đành ăn tạm sắn dây vậy. Thùy lấy con cặc của Dũng làm trung tâm, bắt đầu nhún nhảy trên người Dũng. Sau ba phút, Thùy nằm ôm lấy Dũng vì mỏi chân, thằng Dũng nằm dưới bắt đầu nhịp con cặc đều đặn vào lồn Thùy. Tôi biết cơ hội đã đến. Cái mông nàng chổng lên trên khiến lỗ đít lộ ra, tròn xoe như bông nụ. Tôi kê con cặc đã được bôi trơn vào lỗ đít của Thùy. Thùy choàng tỉnh kêu lên:

– Gì đấy, ai… ự, ự, thốn quá, ựựự…

Tiếng rên la của Thùy ngân dài trong cổ họng vì con cặc tôi đã tách mở cái lỗ đít của nàng mà khám phá bên trong. Thùy cảm giác lỗ đít mình chật ních toàn thịt, cái lồn cũng như thu nhỏ lại, chật chội vô cùng, ngậm chặt lấy con cặc của Dũng. Thùy lịm đi, hai mắt mờ đi vì đau đớn xen lẫn cái thốn đến tột cùng. Tôi nhịp nhẹ nhàng vào lỗ đít Thùy cho quen dần.

Lỗ đít Thùy có lẽ lần đầu bị con cặc đút vào, mà lại là một con cặc quá cỡ nữa chứ, nên nó chật chội hơn so với Ly hay Yến nhiều. Cơ thịt trong lỗ lồn, lỗ đít Thùy co rút lại, ôm chặt lấy hai con cặc. Từng thớ thịt mềm mại siết chặt lấy con cặc tôi, khiến tôi không thể tiến thêm được nữa. Tôi bế xốc Thùy lên khiến con cặc của Dũng rơi ra khỏi lồn nàng.

Cái lồn được giải thoát khiến lỗ đít Thùy cũng đỡ chật chội phần nào. Tôi nhè nhẹ xốc Thùy theo nhịp để lỗ đít nàng quen dần con cặc của tôi. Từ lỗ lồn Thùy, nước dâm nhễu ra chan chứa. Hai tay Thùy bấu chặt lấy tay tôi vì sướng, vì thốn. Hai chân nàng bị hai tay tôi giữ mở rộng, lộ ra cái lồn giữa háng đang chan chứa nước nhờn. Nghĩ đến cảnh mình bị hiếp bởi một thằng đàn ông khác, mà cái lồn mình, hột le mình lại đang sướng điên lên ngay trước mặt người yêu mình, Thùy không kìm được mà rên lên thành tiếng, nước lồn chảy ra không kìm hãm được.

Nhìn thấy người yêu mình đang phối giống với thằng khác trước mặt mình, lại thêm hai cái mép lồn cùng hột le đỏ mọng của nàng sưng tấy, nước dâm chảy ra xối xả mà Dũng hưng phấn lạ thường. Dũng đứng lên, kê con cặc đang sưng to vào mép lồn của Thùy. Ự, ự, Thùy rên lên thành tiếng khi một lần nữa phía dưới nàng bị mở toang ra bởi hai con cặc. Vách thịt ngăn giữa lồn và đít nàng như hẹp lại vô hạn vì khoảng trống đã bị hai con cặc lấp đầy. Thùy vẫn cố kêu cứu:

– Anh Dũng ơi, ự, ự, cứ… cứu em, ự ự… ự… ự. Chết em mất, hự, hừ… hừ… hừ, ự…

Tiếng kêu cứu xen lẫn tiếng rên la sung sướng khiến tôi và Dũng càng có động lực thúc cặc mạnh hơn nữa. Hôm nay tôi và Dũng sẽ thỏa thích kẹp miếng thịt này chứ không phải tàu nhanh như hôm qua. Chúng tôi thay phiên nhau ra vào con cặc, thi thoảng lại hùa nhau thốc vào cùng một lúc khiến Thùy điếng người đi vì sướng. Nàng ghì chặt lấy Dũng mà chịu trận, đôi mông tròn lẳn của Thùy vểnh cao lên tạo điều kiện cho con cặc tôi khám phá thật sâu trong lòng nàng.

Tiếng pạch pạch, óc ách bởi da thịt cọ xát vang lên đều đặn xen lẫn tiếng rên rỉ sướng khoái của Thùy tạo nên khung cảnh vô cùng dâm đãng. May mà tôi có đặt máy quay trộm để ghi lại cảnh này làm kỷ niệm. Sau ba phút bị kẹp, Thùy lên đỉnh lần nữa. Từ hai mép lồn đã sưng mọng của nàng phun trào ra từng dòng dịch mật thơm ngon. Hột le đã sưng bằng hạt đậu cũng vểnh lên, cứng lại.

Hai bầu vú của Thùy cương lên, rung lắc dữ dội theo từng nhịp dập cặc. Hai bờ mông của nàng gồng cứng, cơ đít, cơ lồn em siết chặt lại rồi thi nhau co bóp, siết chặt lấy hai con cặc trong người mình. Cơ bụng nàng co bóp liên hồi như muốn ép hết dâm thủy tích trữ bên trong ra ngoài. Mắt Thùy trợn ngược lên vì sướng, mặt nàng đỏ ửng, nín thở. Thùy lại chết lặng đi vì sướng, tiếng rên không vang lên nữa mà bị tắc trong cổ họng càng kích thích tôi hơn trăm nghìn tiếng rên. Có kinh nghiệm từ trước, thằng Dũng vươn tay vỗ mạnh vào mông Thùy, đồng thời nhéo một bên ti thật đau.

– Ự… ư ư, chết em rồi, sướng quá Dũng ơi, nữa đi, ự… ự Dũng ơi.

Thùy rên rỉ một tiếng, hoàn hồn từ trong cơn cực khoái tỉnh lại vì bị đau. Dưới sàn nhà đã ướt đẫm dâm thủy của Thùy. Bên dưới hai cái lỗ của nàng vẫn chặt ních hai con cặc đang thi nhau khám phá, chui rúc trong người khiến nàng sướng phát điên lên. Dũng cũng sướng phát điên lên, chưa khi nào mà Thùy gọi tên mình trong cơn đê mê. Mà kỳ thực cũng chưa khi nào Dũng khiến cho nàng lên đỉnh một cách mãnh liệt đến như vậy.

Dù là có sự trợ giúp lớn của thằng đàn ông khác là tôi, nhưng Thùy gọi tên mình trong cơn mê là quá đủ với Dũng rồi. Nó cảm thấy mình thật sáng suốt khi rủ thêm tôi địt Thùy cùng. Con cặc của Dũng như muốn nổ tung ra, nửa vì được Thùy gọi tên trong cơn sướng khoái, còn lại là vì chưa khi nào cái lồn Thùy lại chặt như thế này. Từng thớ thịt núc ních trong lồn mềm mại mút chặt lấy con cặc của Dũng khiến cơn sướng chạy dọc lên tận óc.

Thấy Dũng sắp xuất tinh, tôi cũng theo nhịp của Dũng xốc con cặc vào lỗ lồn, lỗ đít của Thùy theo từng nhịp mạnh dần. Đến lần nhịp thứ mười, Dũng rướn người phun ào ạt tinh trùng vào trong lồn Thùy. Tôi cũng dựa thế bắn dòng tinh đặc sệt vào lỗ đít Thùy. Hai con cặc căng phồng lên, co giật trong lồn và đít Thùy khiến cho lỗ lồn, lỗ đít Thùy như nghẹn lại. Từng dòng tinh nóng bỏng tràn vào người nàng, hòa cùng với dâm dịch xuất ra theo cơn cực khoái lũ lượt kéo đến, chảy ào ạt ra ngoài theo thân cặc.

– Ự, chết em rồi, chặt quá, ự, ự… Dũng ơi chết em mất… Ự.

Thùy ghì chặt lấy người Dũng. Ba chúng tôi kẹp chặt lấy nhau, thi nhau co giật vì lên đỉnh. Từ hai mép lồn đỏ mọng mướt nước lồn của Thùy trào ra từng dòng dâm thủy rớt đầy ra sàn. Dũng run cả chân, ngồi quỵ xuống ghế salon. Tôi thì vẫn đang bế ngược Thùy đang chìm đắm trong cơn sướng khoái. Tôi rút con cặc ra, bế Thùy trên tay. Từ lỗ lồn và lỗ đít đang chưa khép lại được tràn ra hai dòng tinh dịch đậm đặc, nhễu xuống sàn.

Nhìn thân thể trắng mịn đang run rẩy, co giật trên tay tôi làm con cặc tôi lại nứng lên. Tôi cũng đã nắm được nhược điểm của Thùy rồi, dưới tay tôi Thùy sẽ phải chết đi sống lại vì sung sướng. Tôi muốn cho nàng thấy hạt thóc cũng sẽ làm cho cái lồn nàng phải nghẹn lại. Tôi đặt Thùy nằm úp sấp xuống sàn như con chó cái động dục, mông nàng vểnh lên, để lộ bộ phận sinh dục ra như muốn mời gọi tôi hãy làm cho nó tét ra.

Dũng thì đã hết sức nên chỉ biết ngồi nhìn. Tôi kê con cặc nhớp nháp tinh trùng cùng nước lồn của Thùy vào sát cái lỗ chật hẹp kia. Ọt, ự… ự. Thùy rên lên một tiếng. Con cặc tôi đã chạy tuốt vào sâu trong lồn của nàng. Dù đã được con cặc của Dũng mở rộng, nhưng lúc này Thùy có cảm giác như có một cái dùi cui thịt nóng bỏng như xé toạc lỗ lồn nàng ra.

Cái xé toạc này không khiến nàng đau đớn mà nó khiến cho cơn đê mê của nàng dâng trào. Đây đúng là cảm giác nàng luôn ao ước từ tối qua đến giờ. Vừa địt tôi vừa nhìn ngắm thân xác của người đàn bà đang quằn quại dưới con cặc của tôi. Cảm giác như con cặc của tôi là trung tâm đầu não đang điều khiển toàn bộ thân thể Thùy. Mà nhất là lại có thằng Dũng ngồi cạnh xem chúng tôi địt nhau khiến cho tôi càng nứng.

Con cặc vĩ đại của tôi ra vào cái lồn chật ních khiến cho Thùy như bị nghẹn lại vậy. Tiếng rên ư, ư nghẹn trong cổ họng kéo dài như vô tận theo từng nhịp thúc cặc của tôi, phía dưới là cái lồn cũng đang nghẹn bởi con cặc. Mỗi lần tôi rút cặc ra là thịt trong lồn cũng bị kéo ra theo, khiến cho Thùy có cảm giác như con cặc của tôi đang rút hết tâm can của nàng ra vậy.

Tôi xoay người Thùy về phía Dũng đang ngồi mà địt. Nhìn người yêu trước mặt mình như một con đĩ dâm đãng đang bị thằng đàn ông khác địt đến quằn quại, con cặc của Dũng lại bắt đầu sưng lên. Thùy với miệng ngậm chặt con cặc Dũng vào miệng. Thế là miệng trên, miệng dưới của nàng đang bị lấp đầy bởi hai củ khoai nóng bỏng. Tôi vừa địt, vừa đút tay vào đít Thùy mà ngoáy.

Bên trong lỗ đít Thùy ngập ngụa tinh dịch của tôi khiến cho 2 ngón tay tôi đút vào trơn tuột. Nghĩ đến việc tất cả các lỗ trên người Thùy đang bị lấp đầy ắp bởi những cục thịt nóng bỏng. Thùy nứng không chịu nổi. Dù hiện tại tôi đã buông tay khỏi eo Thùy, nhưng cái mông eo đỏ ửng cong lên như con tôm luộc của nàng vẫn nhún đều đặn theo nhịp dập cặc của tôi.

Mỗi lần thúc cặc, thay vì giữ eo Thùy để phát lực thì tôi lại móc hai ngón tay trong lỗ đít Thùy mà kéo ngược lại vào cặc. Chưa bao giờ được làm tình kiểu này khiến Thùy sướng điên lên, mặt nàng dại ra vì sướng. Cái miệng ngậm chặt con cặc của Dũng trong miệng để ngăn lại từng tiếng rên động dục Từng tiếng pạch pạch vang lên trong căn phòng ngập tràn mùi dâm thủy, nước từ lồn Thùy theo từng cái dập của tôi bắn ra tung tóe khắp nơi.

Được nhìn người yêu mình bị thằng khác địt tơi tả, lại được bú liếm khi xem phim sex trực tiếp khiến Dũng sướng tột độ. Tôi mò tay xuống dưới lồn Thùy, trượt tay qua mép lồn căng mọng của nàng. Tôi bắt lấy hột le sưng to chín mọng của Thùy mà miết, mà day. Thùy oằn người, nín thở, từng sợi lông măng trên người nàng như mở hết lỗ chân lông ra để lấy không khí.

Miệng trên, miệng dưới và cả lỗ hậu của Thùy mím chặt lại khoảng năm giây rồi mở rộng ra, co giật liên hồi vì sướng. Nàng đã lên đỉnh. Kỳ thật, Thùy đã sướng muốn phát điên lên, bị kích thích hột le chín mọng như giọt nước tràn ly, khiến cho nước lồn của Thùy từ trong hang sâu chạy dọc theo thân cặc của tôi mà phun ra xối xả. Hai bên mép lồn đỏ ửng của Thùy vốn trào đầy bọt trắng, là tinh dịch của thằng Dũng sót lại trong lồn bị tôi đánh bông lên, thì nay được dâm thủy trong lồn tràn ra rửa trôi sạch sẽ, lộ ra mép lồn mọng nước như hai múi cam đang ngậm chặt lấy con cặc, trông như con nghiện đang ôm thuốc phiện vậy.

Miệng Thùy mút chặt con cặc của thằng Dũng khiến cho Dũng vốn đang cố kìm nén thì bị tập kích bất ngờ. Nó ôm lấy đầu Thùy ghì vào háng mình, con cặc của nó trớ ra từng dòng tinh loãng như nước vào miệng Thùy. Trở lại phía Thùy, lúc này nàng lại rơi vào trạng thái cực khoái sâu (như kiểu hôn mê sâu). Đầu óc nàng giờ quên đi tất cả, chỉ có cơn cực khoái tràn từ lỗ lồn, từ hột le truyền dọc thân thể, mông vú nàng thốc lên tận óc khiến nàng quên cả việc thở.

Mặt Thùy đỏ ửng lên vì sướng và ngạt khí. Đã nhìn thằng Dũng làm mẫu lần trước. Lần này tôi đã sẵn dự tính trong đầu. Tôi rút tay ra khỏi lỗ đít Thùy. Tôi vươn bàn tay nhầy nhụa đó lên cao, vỗ một cái đét thật mạnh vào đít Thùy. Em oằn người rướn lên, thở hắt ra một hơi thoát khỏi trạng thái cực khoái sâu. Nhưng điều đó không có nghĩa là Thùy không sướng nữa.

Thì ra Thùy là một con đàn bà thích khổ dâm. Một bên mông Thùy in hằn đỏ vết tay của tôi, một cái tét mông của tôi khiến lồn nàng quặn lại, nước lồn Thùy phun trào như lũ, bắn tung tóe ra sàn vì sướng. Chỉ một cái vỗ mông của tôi đã khiến Thùy lên đỉnh lượt nữa. Cái lồn của nàng lúc này cũng in hằn dấu cặc của tôi. Nếu có rút ra lúc này, thì cái lồn của nàng sẽ không khép miệng vào được.

Đã giúp Thùy thở trở lại, nhưng tôi không dừng lại, con cặc vẫn cứ dập liên hồi vào lỗ lồn nung núc thịt của nàng. Hột le của Thùy vẫn bị tôi vày vò từ nãy đến giờ đã sưng tấy lên bằng đầu đũa. Dưới từng cái cọ xát chật chội trong lồn, lại thêm từng cái miết chất lượng như kích điện vào hột le khiến cho cơn sướng chạy thộc lên óc, lên hai đầu ti sưng mọng làm cho Thùy lại xuất tinh lần nữa.

Dâm thủy dâng trào, theo từng cơn co bóp của cơ thịt trong lồn ứa ra chan chảy khắp sàn. Thùy lại một lần nữa rơi vào trạng thái cực khoái sâu. Tôi đợi hai mươi giây, khi em đã hoàn toàn chìm vào cơn sướng chực lịm đi thì TÉT một cái. Cơn đau rát từ mông truyền đến khiến Thùy tỉnh lại, tụt xuống từ đỉnh cơn cực khoái, nhưng cơn rát đó cũng khiến lồn nàng lên đỉnh một lần nữa.

Cứ như thế, chỉ trong mười lăm phút địt Thùy tới tấp, tôi đã khiến Thùy lên đỉnh hơn mười lần. Một tần suất cực khoái chỉ có trong mơ khiến tôi không dám tin, và cũng vô cùng tự hào về con cặc của mình. Không ngờ trên đời này lại có người có thể đạt cực khoái kép (một lần bị vo hột le mà lên đỉnh, một lần bị vỗ mông mà lên đỉnh thêm lần nữa) như vậy. Thùy đúng là một cực phẩm mà. Chỉ xét riêng về khả năng địt, Thùy đã chinh phục được con cặc của tôi. Trước đó, tôi cũng đã xuất tinh lần hai vào lỗ lồn Thùy rồi. Người Thùy đầm đìa mồ hôi vã ra như tắm, nhưng nước lồn của nàng tựa như vô tận, vẫn tuôn ra xối xả theo từng lần cực sướng. Nước lồn của Thùy tuôn ra rửa sạch sẽ tinh dịch của Dũng, chỉ có tinh dịch của tôi được con cặc to dài cắm vào tận miệng tử cung là còn đọng lại mà thôi. Sau nhiều phút giao hợp với Thùy, tôi cũng mệt lắm rồi. Con cặc tôi sắp sửa phun trào lần ba.

Tôi vớ lấy cái điều khiển trên ghế sofa, bôi trơn bởi nước lồn của Thùy rồi dọng thẳng vào đít em. Tôi ôm eo Thùy thúc thật mạnh con cặc vào sâu tận tử cung nàng từng nhịp một, một tay tôi miết chặt hột le. Thùy díu người lại, co rúm như con chó cái bị hiếp bầy đàn. Lỗ lồn em chật ních những thịt siết chặt lấy con cặc tôi mà co bóp, vuốt ve như muốn vắt ra từng dòng tinh trùng đậm đặc phối giống cho nàng.

Tử cung Thùy dưới những cái hôn táo bạo của đầu cặc cũng đã ưng thuận, mở rộng ra như muốn mời gọi con cặc tôi hãy xuất những hạt giống tinh trùng vào sâu trong cơ thể nàng. Tôi dộng một cái thật mạnh, cắm sâu con cặc vào lút cán trong lồn Thùy. Tôi rướn người, con cặc to như cái chày căng lên, nổi lên từng đường gân gai góc rồi phóng từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung Thùy.

Háng tôi dính sát lại với Thùy khiến cho hai chúng tôi như hòa với nhau làm một, mà cầu nối là bộ phận sinh dục. Thùy gục đầu xuống, mông nàng ưỡn lên cao, lưng cong như con tôm luộc, khiến cho toàn bộ tinh trung của tôi dốc thẳng vào trong người nàng không sót một giọt. Mặc kệ thằng Dũng đang ngồi trên ghế nhìn chúng tôi hâm mộ xen lẫn ghen tị, cơn cực khoái kéo đến khiến tôi và Thùy quên đi tất cả.

Sau hơn một phút, con cặc tôi mới hồi lại từ cơn cực khoái mà thôi không phóng xuất tinh trùng nữa. Lần giao hợp này khiến con cặc sướng không kém gì lần hiếp dâm em Ly trước đây. Tôi nhìn xuống Thùy, lúc này cái lồn nàng vẫn đang ôm lấy con cặc tôi mà co giật liên hồi, phía lỗ đít thì đang ngậm chặt lấy cái điều khiển ti vi. Nhưng người Thùy tím dần lại, cơn sướng khoái kéo đến khiến nàng không thở nổi.

Tôi vội rút con cặc cho cái ót khỏi lồn nàng. Không có nơi bám víu, Thùy ngã vật xuống sàn, co giật như động kinh, lồn nàng vẫn cứ co giật, nước lồn cũng đã cạn nên từ miệng lồn chỉ trào ra từng đợt bọt nước sủi sủi. Tôi và Dũng sợ hết hồn, lật người Thùy ra, bắt đầu ấn vào ngực Thùy mà hô hấp nhân tạo. Sau một phút, Thùy thở hắt ra từng ngụm, cái miệng lồn sưng tấy phía dưới cũng đã thôi thổi bong bóng.

Tôi cũng ngồi sang một bên mà thở dốc từng hơi. Hai bên mép lồn sưng mọng của Thùy lúc này vẹt sang hai bên vì bị con cặc tôi chiếm chỗ quá lâu. Lỗ lồn của Thùy vẫn đang mở rộng, in hằn dấu ấn con cặc tôi không khép lại được. Giờ mà thằng Dũng soi đèn vào lồn đảm bảo có thể thấy được tận tử cung đang óc ách tinh trùng của tôi. Từ miệng lồn em bắt đầu chảy ra tinh dịch trắng đục của tôi, nhễu xuống lỗ đít nàng. Tôi lảo đảo đứng lên, nhờ Dũng chăm sóc Thùy rồi mặc đồ đi về bên nhà. Tôi đã kiệt sức vì bị cái lồn cực phẩm kia vắt cạn.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tôi ngủ một giấc thật ngon đến sáng hôm sau.

Tôi dậy vệ sinh cá nhân rồi ra khỏi phòng, đi sang bên khu nhà của Dũng và Thùy hỏi thăm.

Nhưng vừa ra cửa, tôi đã thấy Hùng và Linh đang khoác eo nhau đứng ở lan can bên nhà đối diện.

Tôi đi qua, chào hỏi Hùng và Linh.

Đến hôm nay, Linh đã hồi sức lại.

Đàn bà đúng là dẻo dai, dù bị đụ liên tục đến kiệt sức thì nghỉ một hôm lại mơn mởn như cũ.

Còn con cặc tôi thì ngủ một đêm mà vẫn còn cảm giác thấm mệt.

Hôm nay trông Linh đặc biệt xinh.

Nàng mặc một chiếc chân váy đen, áo sơ mi trắng hơi lộ một chút xương quai xanh cùng vùng ngực trên trắng ngần.

Tôi có một loại cảm giác như Linh đã lột xác về tâm linh, trở lên ngây thơ, trong lành như nước, như Ly em tôi vậy.

Cái tham vọng ăn sâu trong người nàng cũng bỗng phai nhạt đi nhiều trong mắt tôi.

Đứng với Linh, thi thoảng nàng lại đánh mắt liếc xuống con cặc tôi một cách háo hức như một chú cún con mong chờ được ông chủ ban phát phần thưởng.

So với lần đầu gặp thì đến giờ Linh đã trở lên dâm hơn rất nhiều.

Phần tham vọng trong người nàng đã vơi bớt đi, thay vào đó là một sự khao khát rất đỗi đàn bà.

Nó không làm Linh trở nên tầm thường mà càng thêm đẹp.

Linh vốn rất đẹp, nhưng không đàn bà và phồn thực như Thùy.

Nhưng nay Linh đang dần lột xác, vừa đẹp, vừa trong lành như Ly và lại rất đàn bà như Thùy.

Hùng dường như cũng thấy sự thay đổi đó.

Mọi ngày thay vì đi tăm tia gái khắp nơi thì nay nó dán thấy Linh như hình với bóng.

Đứng với Hùng một lúc, tôi chào nó rồi đi về phía nhà Dũng.

Giờ còn khá sớm, có lẽ đêm qua mấy cặp khác địt nhau tơi bời nên nay chưa đứa nào mò ra, ngoài Hùng và Linh.

Gõ cửa phòng, Dũng ra mở cửa kéo tôi vào.

Lúc này, Thùy đang nằm ở ghế xem tivi.

Nàng mặc một cái váy khá ngắn, dạng hai chân rộng ra.

Có lẽ nàng không khép được chân vào vì hai mép lồn đã sưng húp lên.

Thùy cười mệt mỏi chào tôi.

Thấp thoáng qua cái váy ngắn là đôi bắp đùi trắng mịn.

Tôi và Dũng ngồi xuống salon bên cạnh Thùy. Dũng nghiêm mặt nhìn tôi:

– Tao muốn nói chuyện nghiêm túc với mày.– Uh, mày nói đi, tao nghe – Tôi bồn chồn nói.

Dũng nhìn thoáng qua Thùy, Thùy đỏ mặt cúi đầu e thẹn. Dũng quay sang tôi, mặt nó hơi cứng lại, nói:

– Tao với Thùy hôm qua đã bàn với nhau kỹ rồi. Tao và Thùy yêu nhau thật lòng. Thùy cũng đã kể hết chuyện mày làm với em trong rừng. Tao cũng nghĩ kỹ rồi, nhu cầu của Thùy rất cao, tao không đáp ứng được. Nên tao muốn nhờ mày giúp đỡ, như hôm qua chẳng hạn. Nhưng chuyện mày làm tình với Thùy thì không được giấu tao. Và muốn Thùy làm gì khác thì phải được tao thông qua. Tao không muốn Thùy thiếu thốn nhưng tao cũng không muốn bị phản bội.

Thùy và tôi đồng ý cả hai tay. Dũng cũng vui vẻ. Tôi nói:

– Thùy hôm nay đã đứng lên được chưa. Hôm qua em làm bọn anh sợ quá.

Vừa nói tôi vừa ngồi xích lại Thùy. Thằng Dũng cũng bĩu môi ngồi nhìn. Thùy đỏ mặt:

– Anh ấy, gớm, địt nát lồn người ta ra rồi còn hỏi.

Nói rồi Thùy kéo váy lên. Thùy không mặc quần lót, mu lồn vun đầy lộ ra trước mắt tôi. Hai mép lồn sưng tấy vì bị con cặc tôi giã cho tét cả ra. Lỗ lồn phía dưới thì lúc này đã ngậm lại được, chứ không rỗng ra như hôm qua. Tôi lân la, cúi đầu xuống dưới háng Thùy, nói vọng lên:

– Để anh matxa cho em dễ chịu nhé. Dũng ngồi xem mai mà matxa cho Thùy nhé. Tôi cười dâm đãng rồi cúi xuống bắt đầu liếm láp xung quanh háng Thùy. Từ cái mu vun cao đến hai mép lồn đỏ mọng, mút nhẹ cái hột le vẫn còn sưng tấy vì hôm qua bị tôi nghịch quá đà. Thùy lim dim hưởng thụ, nói với Dũng:– Em biết anh nghiện thủ dâm. Từ mai thèm thủ dâm thì bảo em mút cho nhé. Giờ đưa cái của nợ kia lại đây em chiều nào.

Dũng hưng phấn cởi quần, Thùy gối đầu lên đùi Dũng bắt đầu liếm láp con cặc của Dũng. Chỉ năm phút sau, con cặc của Dũng co giật, phun đầy tinh trùng vào miệng Thùy. Thùy nuốt cái ực, phía dưới lồn em thì tôi cũng đang nuốt từng dòng nước lồn thơm mát từ hang sâu chảy ra. Lồn Thùy ướt đẫm dâm thủy, cơn nứng ùa đến khiến Thùy ghì chặt đầu tôi ấn vào háng. Cơn sướng trào đến như lũ, từ lỗ lồn đang bị cái lưỡi của tôi chọc phá trào ra từng dòng dâm thủy vì cực khoái. Tôi ngồi dậy, rút con cặc gân guốc đen đúa của mình ra kê vào lồn Thùy.

– Em xin anh, đừng đút vào nữa. Để em bú cho anh nhé.

Thùy sợ hãi kêu lên. Quả thật cái lồn nàng hôm qua bị tôi hành hạ có khác gì gái trinh bị hiếp dâm tập thể đâu chứ. Khiến cho bây giờ nó vẫn còn đau rát như bị phá trinh vậy. Thùy uốn người cầm lấy con cặc tôi mà liếm láp. Tay Thùy không cầm vừa thân cặc tôi khiến nàng phải ôm 2 tay mà liếm láp, trông đến là thương. Sau mười phút, tôi gồng cứng người. Từng dòng tinh dịch nóng bỏng phun trào trong miệng Thùy, trôi thẳng vào cổ họng xuống đến trong bụng nàng. Bữa sáng của Thùy được thưởng thức 2 cái xúc xích kem bơ béo ngậy khiến nàng no bụng rồi. Đến buổi chiều cùng ngày, Linh đi một mình gặp tôi, nói nhỏ:

– Em muốn được thử lại một lần nữa như hôm nọ.

Tôi vội đồng ý ngay. Nhưng điều chúng tôi cần là làm cho Hùng tách ra khỏi Linh trong tối nay. Tôi bàn với thằng Dũng, nó lấy lý do đi mua thuốc cho Thuỳ, tiện thể mua luôn một liều thuốc ngủ mạnh. Buổi tối, sau khi đã về phòng tầm 30 phút, Linh gõ cửa. Tôi và Dũng đã đứng đợi sẵn ở phòng vội mở cửa. Trước mắt chúng tôi là một khuôn mặt xinh xắn đang cười mỉm. Linh mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh khôi, cúc trên cùng cởi ra nửa kín nửa hở thật kích thích thị giác. Nàng mặc chiếc váy dài màu hồng đến đầu gối. Linh rất ưa thích màu hồng. Đi vào nhà, chúng tôi khóa cửa trong đề phòng chuyện ngoài ý muốn. Linh liếc nhẹ sang Dũng, nói:

– Hôm nọ có thằng cắn trộm em từ sau đít, em tưởng là ai, hóa ra là anh Dũng hả.

Dũng cười gượng. Tôi vội chữa cháy:

– Hôm nọ là muốn tạo cho em sự bất ngờ. Còn hôm nay bọn anh sẽ đền em nhé. Nay anh sẽ khiến em thành nữ hoàng, được ngồi ở đỉnh cao của con cặc nhé.

Linh ngại đỏ mặt. Tôi bế em đi vào phòng ngủ. Đặt Linh xuống giường, Tôi thủ thỉ vào tai nàng:

– Hôm nay em cho bọn anh quay với em một thước phim kỷ niệm nhé. Em yên tâm, quay xong anh sẽ đưa em cả máy cả thẻ luôn. Anh chỉ muốn em không bao giờ quên đi bọn anh, và thi thoảng anh muốn xem lại thì em cho anh xem nhờ nhé.

Không ngờ được, Linh gật đầu cái rụp. Có lẽ nàng cũng muốn ghi lại khoảnh khắc xinh đẹp nhất trong đời mình chăng. Tôi sung sướng lấy máy ra, đặt máy ở một góc thuận tiện nhất.

Tôi và Dũng cởi hết đồ ra.

Hai con cặc ngỏng lên cao thèm khát.

Cơ thể của người đàn bà xinh đẹp trước mặt đang đợi chờ hai con cặc đến khám phá.

Dũng cúi xuống hôn nhẹ lên má Linh, rồi lùa tay ra sau cởi áo ngực của em.

Tôi thì luồn xuống dưới, cởi chiếc váy của nàng ra.

Lộ ra trước mắt tôi là một chiếc quần lót ren lọt khe màu hồng.

Ẩn sau chiếc quần lót lọt khe là mu lồn múp míp thoáng hiện, hai mép lồn căng mọng in hằn qua đáy quần khiến con cặc tôi biểu tình mạnh mẽ.

Đôi mông trắng xinh lộ hẳn ra ngoài khiến tôi muốn cắn một miếng.

Nhìn cảnh này tôi lại liên tưởng đến một người con gái tên Linh khác cũng làm ca sĩ.

Trong clip khi xưa nàng ấy cũng mặc một chiếc áo trắng tinh khôi, khuôn mặt ngây thơ mà vô cùng dâm đãng hệt như Linh trước mắt chúng tôi vậy.

Tuy khác tuổi, nhưng hai nàng đều có những nét tương đồng đến lạ.

Cùng tên, vô cùng xinh đẹp, vú và mông đều tròn trắng căng mẩy, và trong clip thì đều mặc một chiếc áo trắng tinh khôi như học sinh mới nhú nụ.

Mà đặc biệt hai nàng lại vô cùng dâm đãng, lồn lúc nào cũng khát khao con cặc đút vào.

Nhưng Linh trước mặt chúng tôi hạnh phúc hơn rất nhiều, vì vừa được thưởng thức được con cặc to hơn, lại có phần thưởng phụ là một con cặc nữa, mà clip quay lại do chính nàng nắm quyền quyết định.

Tôi kéo chiếc quần lót của Linh ra, mu lồn hiện ra trước mắt tôi, trắng mịn không một sợi lông. Từ lỗ lồn lúc này ẩn hiện một chút nước rỉ ra, hòa với mùi nước hoa từ bộ phận sinh dục của Linh khiến tôi đê mê. Phía trên, thằng Dũng cũng đã cởi xong áo của Linh. Nàng hoàn toàn lõa lồ trước mắt chúng tôi. Tôi rúc xuống dưới háng Linh, bắt đầu liếm nhẹ nhàng quanh vùng bẹn, lướt qua hai mép lồn rồi gảy lưỡi vào hột le nhỏ xinh của Linh.

– Ứ, sướng quá, ư… ư, nữa đi, nữa đi.

Linh rên rỉ khi mà toàn thân nàng, từ lồn đến vú được chăm sóc bởi hai cái lưỡi nhớp nháp của tôi và Dũng. Liếm láp được hai phút, tôi bảo Dũng thay vị trí tôi.

Nó đưa cái lưỡi nhám đỏ của nó liếm mút hột le của Linh.

Dũng không chịu nổi cái lồn của Thùy, nên nó thỏa mãn cái lồn của em ấy bằng cách dùng miệng lưỡi.

Cũng nhờ vậy mà cái lưỡi của nó điêu luyện vô cùng.

So ra kỹ năng miệng lưỡi của nó hơn hẳn tôi.

Tôi dộng ngược cái lồn và mông đít Linh lên cao.

Lúc này thằng Dũng vẫn đang miệt mài liếm từng miếng thịt lồn ngọt nước.

Tôi mở rộng chân Linh ra, khiến lỗ lồn cùng lỗ đít nàng lộ rõ.

Tôi và Dũng kẹp Linh vào giữa như bánh mì kẹp thịt.

Chỉ có điều hiện tại Linh đang dốc đầu xuống dưới háng Dũng, còn bộ phận sinh dục của nàng thì đang lộ rõ mồn một trước mắt chúng tôi.

Tôi và Dũng cùng hợp sức nhấc ngược người Linh khỏi giường, khiến đầu nàng nâng cao lên ngang đến háng Dũng, còn cái lồn thì úp hẳn vào mặt nó.

Dũng ấn con cặc vào miệng Linh, còn nó thì vẫn mải mê liếm láp hai cái mép lồn cùng với hột le đỏ mọng của nàng.

Tiếng rên rỉ ư ử của Linh nghẹn lại trong họng vì bị chặn bởi con cặc của Dũng.

Tôi lấy máy quay cắm vào sát người Linh mà quay.

Tôi lướt máy từ cái mặt dâm đãng, xuống đến bầu vú tròn căng với đôi ti ẩn sâu.

Lướt qua vùng eo con kiến mịn màng, lướt xuống dọc mu lồn, chạy qua đôi chân trắng mịn thon dài.

Sau đó tôi lướt dọc máy quay ngược lại, lia vào mu lồn mọng nước đang sướng đến oằn người vì cái lưỡi của Dũng.

Dưới từng cái gảy lưỡi vào hột le, lỗ lồn Linh đóng mở liên hồi vì sướng.

Cách lỗ lồn một lớp thịt mỏng là lỗ đít chúm chím của Linh.

Lỗ đít của em sạch bóng, đỏ hồng.

Biết hôm nay sẽ được khơi thông cả hai lỗ nên Linh vệ sinh vô cùng sạch sẽ.

Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ qua lỗ đít Linh, nàng oằn người lại, từng thớ thịt trong lỗ lồn, lỗ đít co rút lại từng cơn vì sướng khoái ập đến.

Hai chân Linh mở rộng, phơi bày nơi thầm kín nhất ra trước mặt hai thằng đàn ông khác ngoài Hùng.

Hơn nữa, nơi thầm kín đó lại được hai thằng đàn ông thi nhau liếm láp chiều chuộng.

Khiến Linh sướng đến tê dại.

Từng dòng dịch mật dâm thủy ứa ra, chảy trào xuống mông đít.

Lỗ lồn và lỗ đít của Linh bị 2 thằng tôi thi nhau lấy lưỡi khám phá.

Cơn sướng khoái truyền đến từ hai cái lỗ khiến Linh tê dại.

Linh uốn éo thân người vì cơn nứng lồn dâng cao, hai mép lồn nàng đã sưng múp lên vì máu dâm tụ về.

Lỗ lồn, lỗ đít đóng mở liên hồi, ứa ra dâm thủy tràn trề.

Chỉ sau ba phút, tôi cảm nhận người Linh bỗng cứng lại, đôi mông gồng chắc, mép lồn vốn đã vun đầy nay cương lên mọng múp như đã trải qua va đập với con cặc cả tiếng vậy.

Lỗ lồn, lồn đít của em nở rộng ra ba giây rồi bắt đầu co bóp liên hồi, cơ thịt mềm mại trong âm đạo ép ra từng đợt dâm thủy trong lỗ lồn phun đầy vào mặt thằng Dũng như mưa.

Linh đã lên đỉnh.

Nàng ngậm chặt con cặc thằng Dũng trong miệng.

Từ cổ họng nàng phát ra những tiếng hừ hừ như chó cái động dục.

Tôi nhường chỗ cho thằng Dũng úp thẳng miệng kề sát với miệng lồn, nuốt từng ngụm dâm thủy đang tràn ra từ cái lỗ đỏ hồng kia.

Tôi cũng không nhàn rỗi, tay tôi chạm đến hột le sưng tấy của Linh rồi bắt đầu gảy liên hồi như đánh bản nhạc tiếu ngạo giang hồ.

Linh đang hưởng thụ cơn cực khoái thì bỗng bị đánh úp khiến nàng không kịp trở lồn.

Cả người nàng quặn thắt lại, uốn éo như con đàn bà bị dính thuốc kích dục.

Mắt Linh trợn trắng lên, hai cái ti bung ra khỏi bầu vú tròn căng.

Lỗ lồn nàng đóng kín lại, giữ chặt lấy cái lưỡi của Dũng đang liếm láp trong đó.

Sau hai giây đóng kín, lồn Linh mở rộng ra, phun nước như suối vào mồm, vào mũi Dũng.

Linh chết lặng người đi mất mười giây rồi thở hắt ra, người nàng vốn đang cứng lại thì nay bắt đầu co giật liên hồi.

Dũng bị nước lồn bắn vào phổi ho sặc sụa.

Tôi vội thay chỗ nó liều mình lấy miệng bịt lỗ châu mai.

Từng dòng dâm dịch chảy vào miệng tôi ngọt lịm.

Sau hơn một phút, Linh nằm vật ra giường vì cơn sướng khoái.

Tôi đưa máy quay cho Dũng, sau đó lôi con cặc đã cương cứng ra, chạm vào mép lồn.

Hai múi lồn tách ra, nép sát vào hai bên háng nhường chỗ cho con cặc tôi.

Lồn của Linh đã ướt sũng dâm thủy.

Tôi cầm con cặc cọ nhẹ mấy đường dọc mép lồn nàng rồi ấn con cặc vào lỗ lồn của con đàn bà dâm đãng kia.

Đầu khấc tách mở cái lỗ thầm kín của Linh mà chui vào.

Bên trong Linh chật chội vô cùng.

Tôi không vội làm mạnh ngay mà đút hết đầu khấc vào lồn rồi lại rút ra.

Theo từng cái rút ra là từng thớ thịt lồn đỏ hồng bị kéo ra theo, nước lồn Linh nhễu ra nhớp nháp tạo điều kiện cho con cặc tôi chui sâu vào khám phá.

Nhưng tôi không cho nàng toại nguyện.

Tôi rút con cặc ra, nhường chỗ cho Dũng địt Linh trước.

Bởi nếu con cặc tôi mà chui vào cái lồn này thì khi đến lượt thằng Dũng chẳng khác nào chuột ngoáy lọ mỡ.

Thằng Dũng đặt camera rồi ngay lập tức thay thế tôi.

Nó kê con cặc đỏ chót của nó vào mép lồn Linh.

Ót, cặc Dũng chạy tuột vào trong lồn Linh.

Dù cặc Dũng còn bé hơn của Hùng, nhưng nghĩ đến việc mình đang đi vụng trộm với hai con cặc khiến Linh nứng hết cả lồn.

Phía dưới cái lồn được chăm sóc bởi con cặc Dũng, phía trên Linh cũng không nhàn rỗi, nàng ngậm con cặc của tôi vào miệng mà bú liếm ngon lành.

Từng cái quệt lưỡi nham nhám vào đầu rùa đỏ mọng khiến tôi tê tái.

Sau ba phút địt, Linh từ bị động đã vùng lên ngồi trên con cặc của Dũng mà nhún nhảy.

Từng dòng dâm dịch men theo con cặc chảy nhễu xuống giường, bầu vú Linh đung đưa theo từng nhịp lắc như vẫy gọi tôi.

Nhún được vài phút Linh nằm bẹp trên người Dũng vì mỏi chân.

Tiết mục chính cũng đã đến.

Chỉ đợi có thế, tôi quệt con cặc vào chỗ nước nhờn mà Linh tiết ra rồi kê vào lỗ đít.

Ót, ọt, ọt, ự… ự.

Linh rên lên một tiếng khi con cặc tôi chạy sâu vào trong người nàng.

Nàng cảm giác lỗ đít mình bị nong ra hết cỡ vì bị cái dùi cui thịt chiếm chỗ.

Phía dưới Linh chật chội vô cùng, con cặc tôi chui vào khiến cặc thằng Dũng bị chiếm chỗ mà bung ra khỏi lỗ lồn.

Xè xè, từng dòng nước dâm theo lỗ lồn phun ra chan chứa xuống người Dũng.

Cảm giác bị hai thằng đàn ông kẹp chặt mà địt vào hai cái lỗ dâm đãng khiến Linh lên đỉnh.

Dũng vội đưa tay xuống cầm con cặc đã cứng ngắc của mình ấn lại vào lỗ lồn của Linh, bịt lại dòng cái lồn đang bị rò nước.

Dưới từng cú dập của hai chúng tôi, Linh rên lên ư ử, quằn quại trên người Dũng.

Lúc này, Linh không khác gì một con heo sữa đang bị xiên từ dưới lên để đặt lên lò nướng. Chỉ khác ở chỗ là lúc này con heo sữa ngọt thơm này lại bị hai cái xiên thịt kìm kẹp một lúc.

– Ứ… ứ, ự nữa đi… ự, ự, sướng lồn quá, ự… ự…

Linh rên lên điên dại khi bị cùng lúc hai con cặc thi nhau chọc ngoáy, khám phá trong người mình.

Đặc biệt là ở lỗ đít, Linh cảm giác như cục thịt đại tướng ở đó đang thốc lên tận dạ dày mình mà chọc ngoáy.

Cái lồn cách lỗ đít một lớp thịt mỏng dính lúc này cũng chật chội vô cùng, đang ma sát chặt chẽ với con cặc còn lại.

Khắp cơ thể nàng đang bị hai thằng đàn ông kẹp chặt, xoa bóp khắp nơi, từ hai bầu vú tròn căng tới cái mông đít trắng mịn.

Chỉ chịu được hai phút, từ lồn và đít Linh, chúng tôi cảm nhận được cơn co rút mãnh liệt.

Cơ thịt trong người Linh giữ chặt lấy hai con cặc trong vài giây rồi co bóp liên hồi hòng mút hết tinh trùng của chúng tôi.

Tôi và Dũng hùa nhau, dập tới tấp hai con cặc cùng một lúc vào hai cái lỗ đang mở rộng kia.

Nước lồn trào ra theo từng cái rút cặc, nhễu xuống khắp giường.

Tôi ôm chặt lấy bờ mông Linh, banh rộng rồi bắt đầu xối tinh vào sâu trong đít nàng.

Phía dưới, thằng Dũng cũng đồng thời bóp mạnh hai bầu vú cùng cái ti sưng đỏ của Linh, nó gồng người phun trào từng dòng tinh trùng đặc sệt vào lồn Linh.

Linh thắt lại vì hai dòng tinh nóng bỏng đang phun sâu vào người mình.

Lỗ lồn và lỗ đít nàng thi nhau co bóp, tham lam nuốt lấy từng dòng tinh dịch nóng hổi một cách ngon lành.

Không đợi Linh tỉnh lại từ trong đê mê, Tôi bế Linh lật ngửa người ra rồi đút con cặc vẫn còn đang cứng ngắc vào lỗ lồn nàng.

Bị hai con cặc rút ra khỏi lỗ một lúc khiến Linh cảm giác trống trải vô cùng.

Theo bản năng, nàng ưỡn mông lên để níu kéo con cặc thì ót.

Người Linh díu lại, ôm chặt vì bị con cặc khác to hơn nhiều đâm lút cán.

Lỗ lồn, lỗ đít nàng díu lại vì sướng.

Chưa kịp tỉnh lại từ trong cơn đê mê thì bất ngờ liên tục ập đến khiến Linh choáng váng.

Bởi lúc này, một con cặc khác đang tách bông hoa cúc của nàng ra mà chui sâu vào trong người nàng, là Dũng.

Điều này khiến Linh bất ngờ.

Vốn khả năng chịu đựng kém, nên khi mua thuốc ngủ cho Hùng thì Dũng cũng sẵn uống một liều thuốc cương dương, kích dục loại mạnh.

Thuốc này để lại tác dụng phụ là con cặc Dũng sẽ liệt đi vài ngày, nhưng chỉ cần tối nay con cặc của nó mạnh mẽ là nó hài lòng rồi.

Linh cảm giác như bụng nàng trướng lên vì hai con cặc đang chọc ngoáy trong hai cái lỗ chật chội của mình.

Từng dòng bọt sữa trắng đục theo con cặc của hai chúng tôi cọ xát vào lỗ lồn và lỗ đít trào ra ngoài, dính khắp háng của Linh.

Nàng quằn quại, rên lên ư ử trong tay hai thằng đàn ông.

Nàng nhún nhảy theo từng nhịp dập của hai con cặc vào lồn, vào đít nàng.

Linh cảm giác cơn sướng khoái lan tỏa khắp người, thân thể.

Thứ đầu não điều khiển thân thể nàng lúc này chính là hai cái đầu cặc sưng đỏ tấy đang lấy hai cái lỗ dâm đãng làm tâm bão, bắt đầu khám phá sâu vào trong cơ thể nàng.

Từng cái ma sát giữa con cặc nóng ấm với từng thớ thịt trong lồn, trong đít Linh như thốc lên tận bụng, kéo theo cơn sướng khoái tràn lên tận óc rồi lan tỏa khắp từng lông tơ trên người.

Linh như lún sâu vào nhục dục.

Từ một người đàn bà tham vọng, Linh từ lúc nào đã dần trở thành một con đàn bà dâm đãng.

Lúc này, Linh như sướng chết đi sống lại khi bị hai con cặc thi nhau kéo từng thớ thịt trong người ra rồi lại lấp đầy nó bằng những cục thịt to bự.

Cho dù lúc này Hùng có đứng ở đây ngăn cản thì Linh cũng không dừng lại được.

Cơ thể nàng như hòa làm một cùng chúng tôi, mà đường dẫn là hai con cặc đang thi nhau tàn phá trong lồn, trong đít.

Hai mép lồn Linh sưng mọng lên như đôi môi thiếu nữ đang ngậm chặt lấy con cặc bự, từng dòng nước men theo con cặc gân guốc đen đúa chảy ra ướt nhẹp khắp háng, khắp hai hòn dái của thằng đàn ông đang địt nàng.

Linh ưỡn người ứ một tiếng, cơ thịt trong lồn ngậm chặt lấy con cặc của tôi.

Linh đã sướng đến cực đỉnh rồi.

Chân tay nàng quýu lại, ôm lấy tôi.

Tôi và Dũng liếc nhau, hè nhau đưa cơ thể Linh lên rồi dập xuống khiến hai con cặc cùng lúc chui sâu vào tận cùng trong cơ thể nàng.

Linh cảm tưởng như cơ thể mình bị xé mở, lỗ lồn, lỗ đít chặt ních thịt của hai con cặc gân guốc.

– Ư, ư… pạch, pạch… ư hừ… hự… hừ… hự, pạch… ự… pạch… ự…

Tiếng Linh rên dài, xen lẫn với tiếng va đập của bộ phận sinh dục nghe đến là vui tai.

Từng thớ thịt trong lồn bóp chặt khiến tôi như lịm người đi.

Tôi và Dũng hùa nhau dập mạnh con cặc thêm mấy cái nữa, rồi cắm thật sâu vào người Linh.

Đầu cặc sưng to của tôi hôn lên tử cung của Linh, phóng ra từng dòng tinh trùng nóng bỏng, chảy thằng vào tử cung của nàng.

Linh cảm giác lỗ lồn, lỗ đít nóng ran vì tinh trùng, tê dại đi theo từng cú dập thốc lên tận não nàng.

Hai bầu vú của Linh vểnh cao, lấm tấm đỏ vì cực khoái, từ hai đầu ti sưng mọng khẽ chảy ra một dòng trắng đục.

Là sữa dâm của Linh.

Tôi vội cúi xuống.

Úp mặt vào bầu vú căng mọng của Linh mà mút lấy mút để từng dòng nước sữa ngọt lành của nàng.

Cảm giác con cặc phía dưới được bao bọc bởi cái lồn chật chội của con đàn bà vốn thuộc sở hữu thằng đàn ông khác, phía trên lại được úp mặt vào bầu vú ấm nóng, uống từng dòng sữa dâm ngọt lành.

Tôi như chìm đắm vào bầu vú căng mẩy của Linh.

Mà Linh lúc này cũng chết điếng người dưới cái mút của tôi.

Đầu ti của nàng vốn đã vươn ra ngoài vì thèm khát tột độ thì bị tôi mút thật mạnh khiến Linh lịm đi.

Mắt Linh trợn trắng, cả người nàng co giật liên hồi.

Cái lồn phía dưới díu lại từng cơn, trào ra từng dòng dịch trắng rớt xuống chan chứa ra khắp nơi.

Linh đã đạt đến cực hạn sướng khoái như trường hợp của Thùy hôm trước.

Sau ba mươi giây co giật liên hồi, con cặc tôi đã phun hết tinh trùng vào trong ổ tử cung của nàng.

Tôi bế Linh xoay người khiến con cặc của thằng Dũng rơi ra khỏi lỗ đít.

Tôi ném Linh xuống giường.

Linh thở hắt ra một hơi rồi thở dốc.

Tóc nàng xõa ra, phủ lấy khuôn mặt xinh đẹp, từ lỗ lồn và đít đang co bóp chảy ra từng dòng tinh dịch trắng đục.

Lúc này trông nàng không khác gì vừa bị xả chục thằng hiếp xong.

Nằm nghỉ tầm mười phút.

Chúng tôi chia nhau ra đi về phòng.

Nhìn dáng Linh đi dạng ra hai hàng mà thương, bởi lẽ lỗ lồn và lỗ đít nàng đâu đã ngậm lại được.

Đêm hôm đó, tôi mơ thấy mình cùng đủ các nàng, Ly, Yến, Linh, Thùy giao hoan cùng nhau. Mà các nàng bị tôi địt cho nằm bẹp dí. Nhưng cũng chỉ là mơ, vì chỉ cần hai cái lồn trong đó là đã đủ mút cạn tinh trùng của tôi rồi.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Sáng hôm sau, chúng tôi tập trung để lên xe về lại Hà Nội. Tôi đứng ở lan can nhà mình nhìn ra.

Khu chúng tôi ở là những ngôi nhà nhỏ quây xung quanh một vườn cỏ, nên từ nơi tôi ở có thể nhìn thấy các phòng.

Không lâu sau, các đôi khác cũng lần lượt đi ra.

Nhìn thằng Dũng đang khoác eo Thùy.

Mặt nó thì vô cùng hớn hở và lấy lòng, còn Thùy thì đang hai tay đan trước ngực, hậm hực.

Nhìn thấy tôi, hai đứa đồng thời nhìn sang.

Thùy nheo mắt nguýt một cái thật dài.

Tôi toát mồ hôi hột, chẳng lẽ thằng ngu kia khai với Thùy rồi.

Tôi đáng mắt sang Dũng, nó cúi mặt xuống ra kiểu biết lỗi.

Không còn gì để nói, chắc chắn Thùy biết chuyện rồi.

Tôi vội đi sang, ra hiệu hai đứa vào phòng.

Vào đến nơi, Thùy ngồi phịch xuống ghế, vênh mặt lên nhìn vào tường phía đối diện.

Tôi muốn đấm cho thằng ngu kia một trận quá.

Tôi ngồi lại một bên, thằng Dũng cũng vội ngồi lại với Thùy.

Tôi nói:

– Em giận anh ah. Em biết hết rồi hả?

Tôi nắm lấy tay Thùy nhưng em giật tay ra, nói:

– Em cũng có biết gì đâu, chỉ biết là hôm qua anh Dũng bảo em đi xem đá bóng mà có quả bóng nào bị xì hơi, phải nhờ hai anh bơm cho đúng không. Đã thế còn uống thuốc kích dục, giờ của anh Dũng nó xẹo xuống bằng cái kim bơm bóng đây này. Uống thuốc đó hỏng hết cả người, các anh không biết hả. Chắc địt cái cô ca sĩ đó sướng hơn em chứ gì.– Thôi cho anh xin, là bọn anh sai, hôm qua anh với Dũng đúng là có ấy ấy thật. Tại nhìn em bọn anh thèm quá mà hàng đang bảo dưỡng chưa dùng được. Cho bọn anh đền nhé.

Nói rồi tôi mò tay xuống đùi Thùy, luồn qua cái váy ngắn xuống háng nàng.

Thùy đưa tay chặn lấy tay tôi.

Bây giờ mà không thỏa mãn Thùy, thì về Hà Nội sợ là không làm lành được thật.

Tôi ôm lấy cổ, hôn Thùy, đưa lưỡi vào miệng em mà tìm lấy cái lưỡi ướt át.

Bị tấn công bất ngờ, Thùy chưa kịp phản ứng lại thì đã bị thằng Dũng luồn hai tay vào dưới áo váy mà xoa bóp hai bầu vú.

Thùy run lên, tay nàng thả lỏng ra.

Đối phương đã buông lỏng cảnh giác, Tôi vội đưa tay sâu vào, vạch một bên quần lót ren đen của nàng ra.

Hai mép lồn sưng mọng, mép lồn đỏ hồng, hột le căng tròn và thậm chí là cả lỗ đít nhỏ xinh của Thùy bị bàn tay tôi khám phá, matxa khắp nơi.

Từ lỗ lồn nàng rỉ ra nước dâm, ướt đẫm tay tôi.

Biết là không có nhiều thời gian, bởi vì chúng tôi sắp xuất phát, nên tôi quyết định làm thật nhanh.

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng Thùy, hai tay tôi ôm lấy eo Thùy mà dốc ngược nàng lên.

Thùy như một chú gà mái tơ đang bị người ta xách lên ăn thịt vậy.

Mà cũng đúng là tôi chuẩn bị làm việc đó.

Hôm nay tôi sẽ ăn cái lồn béo mập trước mặt này cho đến khi nó phun trào dâm thủy mới thôi.

Chiếc váy ngắn của nàng lật ngược lộ ra chiếc quần lót ren đen đã bị vạch sang một bên từ trước, lộ ra múi lồn trắng mập cùng hai cái mông tròn mẩy đang che đi lỗ nhị của nàng. Tôi liếc Dũng, nói với Thùy:

– Để bọn anh làm lại hiện trường hôm qua nhé. Bọn anh sẽ khai báo thành thật, mong em khoan hồng cho bọn anh, đừng giận bọn anh nhé.

Thùy giận đỏ mặt, nhưng chưa kịp làm gì thì từ lỗ lồn nàng truyền đến một cơn nóng ấm, ướt át lướt qua hột le rồi chạy dọc theo hai mép lồn.

Thùy cảm nhận cái vật nham nhám ướt át đó đang vuốt ve cái lồn của mình, rồi bỗng tách lỗ lồn nàng ra mà chọc ngoáy, khám phá khắp từng thớ thịt trong lồn nàng.

Cảm giác người mình bị bế ngược lên trên không trung, mặt thì áp sát lấy con cặc to vật vã khiến Thùy tê tái cả người, nhưng nhờ bản năng dâm dục trong người mách bảo, nàng vẫn cởi được khóa quần của tôi ra.

Con cặc tôi bung ra khỏi quần lót một đoạn, lộ ra đầu cặc đỏ chót.

Mũi Thùy dí sát vào đầu khấc, từ lỗ đái bé nhỏ của tôi tỏa ra một mùi nồng nồng vị tinh trùng khiến Thùy mê mẩn.

Không phải lần đầu tiếp xúc với con cặc này, nhưng mỗi lần được ngửi mùi hương, được liếm láp con cặc gân guốc, khúc đen khúc đỏ này đều khiến Thùy mê mẩn.

Thùy cảm giác nó có mùi hương đặc trưng và vị ngon khác thường khiến nàng thèm khát.

Thùy ngậm con cặc tôi vào miệng, cái lưỡi ướt át của nàng quyến luyến quấn lấy từng khe thịt, từng thớ gân của con cặc thơm ngon này.

Hai chân Thùy quặp chặt lấy cổ tôi, dúi đầu tôi chặt xuống bộ phận sinh dục của em như đang cầu xin tôi chiều chuộng cái lồn múp máp này.

Hành động của Thùy lại vô tình đúng ý tôi và Dũng.

Chân nàng kẹp lấy tôi khiến lỗ hậu của nàng lộ ra khỏi khe mông tròn lẳn.

Chỉ đợi có thế, thằng Dũng đang canh me bên ngoài liền úp mặt vào lỗ đít Thùy mà liếm láp.

Rồi lưỡi nó tách mép hoa cúc của nàng ra mà khám phá bên trong.

May cho tôi và thằng Dũng là tuy không chuẩn bị trước, nhưng lỗ lồn và lỗ đít của Thùy vẫn rất sạch sẽ, khiến cho hai chúng tôi tự tin dựng lại hiện trường.

Phía dưới, đầu óc Thùy như mụ đi.

Cảm giác cơ thể chổng ngược, nơi thầm kín nhất của mình thì bị hai thằng đàn ông dùng hai cái lưỡi như của chó pitbull thi nhau liếm láp, khám phá khắp các lỗ trên người.

Đặc biệt mùi hương của con cặc to như dái ngựa trong miệng nàng như một chất kích dục tự nhiên khiến cho khắp người nàng tê rần.

Từ lỗ lồn Thùy ứa ra từng dòng dâm thủy nồng ấm trào vào miệng, chan chứa ra khắp háng, chảy ra cả lỗ đít.

Lỗ lồn Thùy dưới sự liếm láp của hai con chó đực tựa như núi lửa phun trào, từng đợt nước phun ra theo từng cái co bóp của mép lồn tròn múp.

Lưỡi tôi lia qua hột le sưng mọng.

Hột le của Thùy tựa như hạt đậu tương đỏ mọng, thơm ngon khiến tôi cắn yêu cho một cái, rồi mút mạnh, rồi gảy liên tục bằng đầu lưỡi.

Thùy điếng người.

Máu dâm từ hột le sưng mọng truyền đi khắp người, cơn sướng truyền khắp từ hai mép lồn sưng đỏ đến hai đầu ti vểnh cao, xuống từng thớ thịt trong lỗ đít, lỗ lồn.

Người nàng co giật theo từng cái liếm mút của hai thằng đàn ông đang hiếp mình, đang liếm láp khắp lỗ tiểu, lỗ đít mình một cách thô bạo.

Nghĩ đến mình bị lôi ra làm mẫu để hai thằng này dựng lại hiện trường vụ hôm qua đi hiếp trộm cái lồn khác, nàng càng thêm nứng.

Hột le và mép lồn của Thùy căng mọng như muốn vỡ ra vì sướng khoái.

Thùy quằn quại, uốn éo như một con cave đang gợi dục.

Nhưng người nàng bị ghim lại bởi hai cái lưỡi dưới háng và con cặc đóng chặt trong miệng nàng.

Thùy cảm giác một cơn sướng khoái tột độ ở sâu trong người nàng đang bị hai cái lưỡi câu ướt át kéo dần ra, mà mồi câu chính là từng thớ thịt lồn mềm mại đang mút chặt lấy lưỡi câu ướt át ấy.

– Ứ, ự, ư, ừ, ứ… hư… hư… hư.

Chỉ trong vòng chưa đầy năm phút bị hai chiếc lưỡi nhám của chúng tôi tấn công, Thùy đã banh háng đầu hàng.

Háng Thùy nới rộng ra, mặc cho chúng tôi liếm láp.

Chân tay nàng gồng cứng lại, dưới miệng nàng rên rỉ từng tiếng dâm đãng khi đang ngậm thật chặt con thịt gân guốc của tôi mà đưa sâu đầu khấc vào tận trong họng.

Lỗ lồn, lỗ đít em thít chặt lại, rồi co bóp liên hồi.

Từ lỗ lồn Thùy trào ra từng đợt dâm thủy như lũ, phun vào miệng tôi và trào ra khắp háng, khắp mông đít, rớt xuống cả bầu vú tròn trịa và khuôn mặt dâm đãng đang ngậm chặt con cặc ở dưới.

Thùy đã đạt cực khoái, nàng nín thở, tắt tiếng rên vì quá sướng.

Tôi buông Thùy ra cho đầu nàng kê dưới ghế sofa.

Tôi rút con cặc khỏi cái miệng đang cứng lại của Thùy, đưa lên lỗ lồn bên trên, kê vào sát mép lồn.

Từ đầu cặc của tôi phun mạnh ra từng dòng tinh dịch, bắn mạnh vào trong lỗ lồn của Thùy, chảy xuôi vào tử cung nàng.

Cái lồn béo múp thịt của Thùy vốn đang co giật dữ dội thì bị từng dòng tinh dịch nóng bỏng tưới vào.

Lồn nàng tựa như con hàu sữa bị dội nước sôi, nó thít chặt lại rồi bắt đầu quằn quại, co giật vì sướng khoái.

Tưới xong tinh trùng vào lồn Thùy, tôi lấy con cặc còn đang sưng to của tôi làm cây roi quất mạnh liên tục vào giữa háng nàng.

Thùy bừng tỉnh trong cơn sướng, nàng thở hắt ra từng cơn vì bị con cặc tôi quất vào lồn.

Thấy Thùy tỉnh lại, tôi cũng dừng quất roi.

Chỉ thấy dưới hàng Thùy có một vết đỏ hình con cặc như bị roi quất, chạy dọc mép lồn.

Tôi bỗng thấy tự hào vô cùng khi khắc dấu con cặc lên cái lồn Thùy.

Tôi và Dũng ngồi ra ghế, sờ soạng matxa khắp người Thùy. Từ lỗ lồn nàng chảy ra một dòng tinh trùng trắng đục, nhễu từ háng em xuống dưới sofa. Tôi nói:

– Đấy anh với Dũng dựng lại hiện trường, em xem có khoan hồng cho bọn anh với. Thùy vừa thở dốc vừa nói:– Có chân thực nhưng chưa đủ. Kiểu gì các anh chả địt nát lồn con Linh ra rồi. Em cho các anh nợ, dịp khác tái hiện lại. Biết chưa.– Rõ.

Chúng tôi mừng rỡ đáp lại. Một lúc sau, ba chúng tôi ra khỏi phòng thì thấy Thùy và Hùng đang đứng với nhau. Cả hai người đều khá mệt mỏi. Chân Linh lúc này vẫn còn đứng hơi dạng ra vì mép lồn sưng to. Chúng tôi chào hỏi lẫn nhau rồi sắp xếp hành lý lên xe đi về. Chỉ là một chuyến đi ngắn, nhưng kỷ niệm đã in sâu vào trong não tôi. Chắc chắn với Linh và Thùy cũng đã in sâu hình bóng tôi trong đầu, cái lỗ lồn và lỗ đít của hai nàng cũng in sâu hình dáng của con cặc gân guốc đã làm các nàng sướng phát điên lên.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Trở về Hà Nội, chúng tôi chia tay nhau trở về nơi ở, nhưng trước khi xuống xe, Linh đi lướt qua tôi và “tình cờ” đánh rơi một gói nhỏ xuống chỗ tôi. “Không biết túi gì nhỉ” – Tôi thầm nghĩ nhưng không dám gọi Linh lại vì nàng đã xuống xe cùng Hùng.

Tôi trở về nhà trọ, Ly và Yến đều đã nghỉ hè về quê, mấy hôm nữa Ly mới trở lại làm thêm.

Nhà trọ chỉ có một mình tôi, vì các phòng khác đều đã nghỉ hè về quê hết.

Tôi về đến phòng, chưa kịp tắm rửa thì tôi vội lấy túi nhỏ Linh bỏ lại.

Mở ra, đập vào mắt tôi là một cái thẻ nhớ.

Tôi sững người, cả người nóng ran lên, con cặc vốn đang ngủ yên giờ lại ngóc đầu dậy.

Tôi vội lấy laptop ra, cắm thẻ nhớ vào và mở ra.

Trước mắt tôi là cảnh giao hợp thác loạn quen thuộc.

Người đàn bà trong hình đúng là Linh, còn hai thằng thi nhau nhồi thịt, phết kem vào trong lỗ lồn của nàng đúng là tôi và Dũng.

Lúc này con cặc tôi đã cứng ngắc lại, tôi vội lấy tờ giấy mà Linh dùng để gói thẻ nhớ. Trên đó có dòng chữ viết vội, nhưng đúng là nét bút thanh mảnh của con gái:

– Em nguyện dâng hiến tất cả cho anh, thẻ nhớ này như tín vật của em, chỉ cần anh đừng bỏ rơi em nhé.

Tôi choáng váng trong giây lát, không ngờ được một người tham vọng như Linh lại nói ra câu đó. Nhìn cảnh Linh bị hai đứa chúng tôi địt cho tơi tả, lại thêm câu nói của Linh khiến con cặc tôi muốn điên lên.

Nhưng sao bây giờ nhỉ, Ly và Yến đều không có ở đây.

Mà tôi thì cần giải tỏa ngay.

Chẳng lẽ lại phải thủ dâm, tôi nghĩ bụng.

Kể từ lúc biết mùi lồn là khi hiếp Ly, đến tận bây giờ con cặc này chưa bao giờ thiếu thốn hơi lồn.

Nhưng hôm nay thì nó bị bỏ đói thật rồi.

Tôi đành phải “chịu nhục” lôi thằng em ra tự xử.

Cũng may tối hôm chơi tập thể cùng Linh, tôi đã lấy quần lót của em làm kỷ niệm.

Tôi đưa lên mũi hít thật sâu, mùi nước hoa lồn có quyện nhẹ với mùi cái lồn thơm ngon của Linh khiến tôi tê tái.

Sau mười phút, tôi bắn đầy tinh trùng ra khắp quần lót ren của Linh.

Nhưng thằng em tôi vẫn không dịu lại được.

Thủ dâm không thể thỏa mãn con cặc của tôi.

Tôi liền bấm số gọi Thùy.

– Alo, em nghe. Vừa về đã nhớ đến em rồi hả.

Thùy đong đưa nói với tôi. Tôi cũng nói luôn:

– Em trọ ở đâu, anh qua đón nhé. Nếu Dũng có đó thì chở qua nhà trọ anh chơi. Anh muốn nộp lên tang vật và tang chứng gây án hôm nọ.– Gây án hả, á ah, có tang chứng tang vật gì mà Dũng không nói với em. Anh không được điện cho anh Dũng, em đang ở… anh qua đón em luôn nhé.

Tôi vội vã lấy xe chạy qua đón Thùy. Nửa tiếng sau, Thùy đã có mặt tại nhà tôi. Nàng xoắn nhẹ tai tôi xách đi như mẹ kéo con, nói:

– Mau cho em xem tang chứng vật chứng, không là em giận đó.

Tôi xun xoe đi cùng Thùy lên, mở cửa phòng cho Thùy đi vào. Ngồi xuống giường, tôi mở clip cho Thùy xem. Trước mắt chúng tôi là cảnh Linh đang trồng chuối, lỗ lồn, lỗ đít thì đang bị hai thằng thi nhau khám phá. Mặt Thùy đỏ lên, cảnh này giống hệt như cảnh nàng bị hai thằng bú liếm hôm qua khiến nàng nứng lồn lắm. Nhìn đến cảnh Linh bị hai thằng kẹp vào giữa mà nhồi cặc, cảnh Linh quằn quại, rên rỉ trên tay người yêu mình và cái lồn con đàn bà này thì đang được con cặc mình yêu thích nhất cọ xát, thỏa mãn, Thùy vừa ghen vừa nứng. Nàng nghiến răng nói:

– Các anh địt thế bảo sao nay nhìn con điếm đó đi dạng như cua vậy.

Vì đã biết trước hôm qua Linh bị hai thằng tôi hùa nhau nhồi thịt nên nay Thùy để ý Linh kỹ lắm. Tôi ôm lấy Thùy từ phía sau, con cặc tôi cạ nhẹ vào sau mông nàng:

– Thôi cho anh xin. Linh thế chứ sao mà dâm bằng em được. Chỉ riêng cái lỗ này đã mút cho bọn anh teo cả chim còn gì. Giờ anh đền cho em nhé.

Vừa nói tôi vừa khẽ vuốt nhẹ tay men theo má đùi Thùy, chạy dọc lên bẹn. Quần lót nhỏ của nàng không đủ giữ cái mu béo múp, hai mép lồn tròn mẩy lòi ra khỏi chiếc quần lọt khe. Tôi nhẹ gạt chiếc quần lót nhỏ xíu của Thùy ra, hai mép lồn tròn múp ướt át nằm trọn trong tay tôi. Ngón tay tôi lia quanh mép lồn Thùy rồi gảy nhẹ nhàng hột le khiến Thùy tê tái.

– Ưm… ư… hư… hư. Sướng quá, nay anh phải đền cho em đấy. Hôm nay lồn em ngứa ngáy quá, anh lấy cục thịt kia gãi cho em đi.

Thùy ngả vào người tôi rên rỉ, mắt nàng lim dim như chó con được chủ matxa. Nước lồn của Thùy dưới bàn tay tôi matxa ứa ra ướt đẫm, rớt cả xuống giường. Tôi đặt Thùy nằm xuống giường, cúi xuống dưới háng nàng. Đập vào mắt tôi là mép lồn sưng mọng, đỏ hồng. Hột le của Thùy lúc này đã sưng mọng, vểnh lên như mời gọi. Lưỡi tôi đưa từng đường dọc từ lỗ lồn ngập ngụa dâm thủy của Thùy mà lướt lên, chạy qua mép lồn đầy thịt, gảy nhẹ từng nhịp vào hột le đã rất nứng của nàng. Thùy kẹp chặt háng giữ đầu tôi vào:

– Ư… ư nữa đi, lưỡi anh… ư… ự nhám quá… ự… ự, nhám chết mất… Liếm chết em đi… xin anh… hư… hư…

Từ trung tâm là cái lồn đẫm dâm thủy, Thùy rên rỉ quằn quại theo từng cái uốn lưỡi của tôi. Lồn nàng nứng kinh khủng, mép lồn nàng sưng mọng lên vì máu dâm dồn lên từng đợt. Biết Thùy đã thèm khát, ngứa ngáy bên trong lỗ lồn lắm rồi. Tôi lấy lưỡi tách miệng dưới nàng ra. Thùy cảm giác một vật nham nhám ướt át và mềm mại ngoáy sâu vào trong lỗ lồn của nàng. Từng thớ thịt mềm mại trong lồn nàng bị cái lưỡi của tôi cọ xát, khám phá. Tuy kỹ thuật bú liếm của tôi không bằng Dũng, nhưng vừa xem clip của Linh đã khiến Thùy nứng lắm rồi, lại thêm cái lồn được lưỡi tôi chà sát mạnh bạo khiến Thùy mê đi. Thuỳ co rúm người lại, ghì chặt lấy đầu tôi.

– Ự… ự… chết em… ự… ự… ự…

Thùy rên lên một tiếng rồi co giật liên tục. Nàng lên đỉnh, cái lồn mọng nước của em co giật liên tục dưới từng cái ngoáy lưỡi của tôi, nước lồn sâu trong lỗ lồn ứa ra thành dòng, chảy khắp mặt tôi.

Thùy nín thở vì sướng, mặt nàng, bầu vú và cả mép lồn đỏ ửng lên vì cả sướng và nín thở.

Tôi trườn lên trên người Thùy.

Con cặc to bự của tôi đã được giải thoát, đang kê sát vào mép lồn vẫn đang co giật liên hồi của con đàn bà dâm đãng phía dưới.

Tôi rướn người.

“Ót… ọt… ự… ự.”

Con cặc tôi đâm thật mạnh lút cán trong lồn Thùy.

Vốn đang mê sảng vì sướng, tử cung sa thấp xuống thì bị tấn công bất ngờ.

Thùy cảm giác tử cung mình tựa như cột chắn bị ô tô tải tông vào vậy.

Một cục thịt to bự banh nong lồn nàng ra, húc vào tận tử cung khiến Thùy điếng người.

Cái thốn cực độ phía sâu trong lồn khiến nàng bừng tỉnh.

Thùy cảm nhận từng thớ thịt trong lồn bị con cặc khủng khiếp phía dưới ép sát về bốn phía.

Lồn nàng bị con cặc ấy ma sát, miết mạnh theo từng cái ra vào khiến từng thớ thịt lồn tê dại, đỏ au.

Vừa tỉnh lại từ trong cơn mê, Thùy lại bị con cặc vĩ đại trong lồn nàng đưa vào một cơn đê mê khác.

Nàng chỉ biết ôm eo tôi mà chịu trận.

Cơn co giật trong lồn vẫn còn chưa hết thì lại bị tấn công bằng cái dùi cui thịt to bự khiến từng thớ thịt trong bộ phận thầm kín ấy run lên, co bóp càng dữ dội.

Nước lồn theo từng cái co giật trào ra từng đợt, chạy theo cái rút cặc của tôi ứa thành dòng, ướt đẫm khắp giường.

Thùy trợn ngược mắt, trắng dã vì cơn lên đỉnh sướng khoái kéo đến dồn dập.

Chưa kịp hưởng thụ đê mê từ cơn cực khoái thì tử cung nàng lại bị đầu cặc đỏ lòm của tôi va đập khiến Thùy tỉnh lại từ cơn thốn.

Mà chưa kịp định hình lại thì cái ma sát từ con cặc miết mạnh vào thành lồn lại khiến nàng lịm đi vì sướng Trong phút chốc Thùy cảm tưởng như nàng đã lên đỉnh hàng trăm lần. Cơ thịt trong lồn nàng giật liên hồi, hai mép lồn ôm chặt lấy con cặc gân guốc đen đúa của tôi mà hưởng thụ.

– Ư… ự… ự… pạch, pạch, phạch, phạch… ự… ự… ứ ứ ứ…

Tiếng gầm rú rên rỉ dâm đãng của Thùy hòa lẫn với tiếng đập dồn dập của con cặc cọ vào lồn, của hai hòn dái va vào mép lồn từng nhịp khiến đầu óc của tôi và cả Thùy như mụ mị đi. Nhưng bỗng Thùy ứ một tiếng, cái lồn nàng thít chặt lại. Chưa bao giờ tôi cảm giác con cặc của mình bị bóp chặt đến như thế, tưởng chừng như con cặc tôi bị nghẹn lại trong lồn Thùy. Mặt Thùy đỏ gay gắt, ghìm chặt lấy tôi mà co giật. Lồn Thùy lúc này còn chặt hơn cả lồn của Ly lần đầu bị tôi hiếp, thậm chí còn chặt hơn cả bất kỳ lỗ hậu nào tôi đã đút qua.

– Ư… ư… sướng quá, đau quá. Anh T ơi, chết em. Ư…

Thùy rên rỉ trong vòng tay tôi. Tôi cảm giác không ổn, vội rút con cặc ra. Ót… ót. Con cặc tôi vẫn nằm lút cán trong lồn Thùy. “Chết rồi, kẹt rồi” – Tôi thầm nghĩ. Tôi chợt nhớ đến một hiện tượng vô cùng hiếm, đó là co thắt âm đạo đến quá mức. Thùy sướng đến mức cái lỗ lồn nàng thắt lại và bị chuột rút, từng thớ thịt lồn của nàng ôm chặt lấy con cặc tôi mà mút. Cũng may con cặc tôi to bất thường, chứ không có lẽ đã bị bóp đến đau đớn rồi. Tựa như bàn tay một người cầm cây gậy thì có thể bóp rất mạnh, nhưng nếu một tay mà ôm cái cây to thì không có lực để bóp. Bởi vậy tuy tôi bị cái lồn Thùy miết chặt nhưng chỉ thấy tê tê chứ chưa bị đau. Ngược lại Thùy thì đã tỉnh lại từ trong cơn sướng, nàng cảm thấy đau từng cơn sâu trong lỗ lồn truyền ra.

– Sao lồn em đau quá anh ơi, anh rút ra đi, đau lồn quá…

Tôi giải thích qua với Thùy rồi vội tìm cách giải quyết trên mạng.

Nhưng chẳng có cách nào hiệu quả trừ đến bệnh viện cả.

Tình hình thế này thì không chỉ Thùy mà con cặc tôi cũng sẽ dần bị tụ máu.

Chỉ còn cách đến viện thôi.

Hai chúng tôi đang nối liền nhau bằng cây côn thịt cắm ngập trong lỗ lồn.

Tôi khoác áo chùm ra ngoài phần eo, rồi hai đứa mặc đồ vào nhanh chóng gọi taxi.

May quá, là một cô taxi nữ.

Tôi thầm cảm ơn ông trời, chứ nếu là một thằng đàn ông chở đi thì thật là khó chịu.

Đến viện, chúng tôi vào phòng cấp cứu, con cặc của tôi bị cái lồn Thuỳ kẹp lâu quá nên cũng đã đau đớn lắm rồi.

Nửa vì ngại, nửa vì đau nên tôi nằm xuống giường cấp cứu nhắm mắt như ngất đi.

Thùy đang nằm úp người lên trên ngực tôi mà đau đớn.

Lúc này, một chị y tá trẻ khá đẹp lại sơ cứu.

Chị tiêm cho Thuỳ liều thuốc gây mê và giãn cơ.

Sau vài phút, ót một tiếng, con cặc tôi đã được giải thoát ra ngoài.

Nó vẫn cương cứng, ngóc đầu lên như đang khoe với chị y tá thành tích của mình.

Trên đầu cặc đã sưng tấy còn khẽ nhễu xuống một ít dâm thủy trong lồn Thùy.

Tôi ngại đỏ mặt, thầm mong thằng em mau nấp đi.

Tôi không thể làm gì, chỉ đành nhắm mắt, khẽ xem tình hình xung quanh qua kẽ mắt đang hé nhẹ.

Chị y tá rất chuyên nghiệp, một tay chị cầm thuốc sát trung khẽ lau quanh thằng nhỏ tôi, một cảm giác mát lạnh và hơi buốt lan tỏa ra con cặc.

Tôi khẽ liếc nhẹ qua bảng tên trên ngực áo, chị y tá tên Trang.

Chị đang cúi người chăm chú sơ cứu cho con cặc mà không nhận ra chiếc áo blouse trắng đang hở ra, dưới cái cổ trắng muốt là một đôi bầu vú tròn mịn được che bởi chiếc áo lót màu xanh nhạt.

Vốn chưa được xuất tinh thì gặp sự cố, giờ lại bị kích thích làm con cặc tôi càng sưng to hơn.

Chị y tá khẽ giật mình, ngẩng lên nhìn tôi.

Tôi nín thở, không dám giãy vì sợ bị lộ.

Lúc này chị y tá đã cầm con cặc tôi trên tay mà sơ cứu phần bị khuất.

Cảm nhận được hơi ấm đôi tay của người con gái xa lạ truyền đến khiến con cặc tôi sưng mọng.

Chị y tá khẽ kéo bao quy đầu vốn đã trút ra gần hết, lộ ra đầu cặc đỏ hỏn.

Chị Trang thở dốc, ngắt quãng từng hơi.

Có lẽ chị chưa bao giờ được cầm một con cặc to mập, gân guốc như thế.

Mặt Trang đỏ gay lên, tay bôi thuốc đã dừng từ bao giờ, mà tay cầm cặc thì theo bản năng xóc lên xóc xuống đều đặn.

Nàng cúi đầu xuống, phà hơi nóng trong mũi nhẹ vào con cặc tôi.

Mùi thuốc sát trùng xen lẫn mùi nồng nồng của tinh trùng và thoảng mùi dâm thủy còn sót lại của Thùy làm Trang mụ người đi.

Nàng lè lưỡi liếm nhẹ đầu cặc của tôi rồi dần ngậm vào trong miệng.

Lúc này nhìn Trang tựa như một đứa bé đang ăn một cây xúc xích to quá khổ bị luộc quá lửa vậy.

Trang cảm giác được hơi nóng cùng vị thơm ngon của nó thấm vào từng thớ lưỡi của mình.

Mùi nồng nồng kích dục tự nhiên từ con cặc tỏa ra làm cái lồn Trang nứng kinh khủng.

Nàng cảm nhận được từng đường gân ngoằn ngoèo cương lên của con cặc.

“Sao con cặc của thằng cu này to thế nhỉ, lại gân guốc quá thể. Con cặc to thế này mà chui vào lồn mình thì thì liệu có vừa không nhỉ. Lại thêm từng đường gân trên con cặc này mà cọ xát vào vách lồn mình thì chịu sao thấu được đây. Bảo sao con nhỏ bên kia bị địt tới co thắt âm đạo luôn”. – Trang liếc qua Thùy đang nằm ngủ bên cạnh mà thầm nghĩ.

Nàng đã có chồng cũng là bác sĩ tại bệnh viện này.

Nhưng chồng nàng hơn nàng tới mười lăm tuổi, lại thêm bị yếu sinh lý.

Cái lồn của người đàn bà đang ở tuổi động dục nhất, lại thường xuyên bị bỏ đói đến vài tuần.

Đến khi nàng gặp được con cặc to quá cỡ của tôi thì đầu óc Trang đã không tỉnh táo lại được.

Trong đầu nàng kiềm chế nói không được, nhưng phía dưới lồn ướt nhẹp của nàng đang như có hàng ngàn con kiến bò tới lui lại mách bảo nàng làm theo cảm tính.

May mắn và cũng là bất hạnh cho nàng, phòng cấp cứu hiện tại chỉ có ba bệnh nhân.

Hai người gồm Thùy đã được tiêm thuốc gây mê đang ngủ thiếp đi.

Mà một người nữa cũng đang ngủ thiếp đi là tôi, còn lại là nàng.

Trang thở hắt từng hơi, buông con cặc ra.

Tôi những tưởng nàng buông tha cho nó, đang thấy hụt hẫng thì không, nàng cởi bỏ chiếc quần blouse trắng tinh khôi đại diện cho tấm lòng của người bác sĩ, lộ ra chiếc quần chíp ren màu xanh nhạt.

Nàng vén chiếc quần sịp đã thấm nước lồn sang một bên, lộ ra mép lồn ướt sũng.

Hai mép lồn của Trang còn rất đẹp so với một người đàn bà đã có chồng.

Không như những bạn sinh viên nứng lồn ngày nay có trào lưu địt xã giao.

Vốn là một con người đoan trang, kín đáo nên khi đi học nàng không quan hệ với con cặc nào.

Chỉ đến khi lấy chồng nàng mới lần đầu được nếm trải tình dục.

Nhưng không đúng như suy nghĩ của nàng, làm tình với chồng chỉ khiến nàng thêm khó chịu.

Bởi con cặc của chồng nàng chỉ chịu được cái lồn nàng cọ xát tầm hai phút.

Mà cả tuần con cặc của chồng nàng mới làm được một nháy.

Tần suất ấy cứ dãn dần ra đến giờ là cả tháng một lần.

Mỗi lần giao hợp xong là cái lồn nàng lại càng thèm khát hơn, bởi nó không được thỏa mãn.

Điều đó khiến Trang ngày càng khép kín hơn, cũng có nhiều suy nghĩ biến thái hơn.

Đến khi gặp con cặc bự gấp ba lần chồng nàng như giọt nước tràn ly, nó làm nàng liều lĩnh hơn, tựa như có một khối vàng rơi dưới chân kẻ trộm, chỉ chờ nàng đi nhặt vậy.

Trang ngồi xổm lên người tôi, lỗ lồn nàng kê sát vào đầu cặc tôi.

“Ót, ọt… ọt.”

Một cảm giác mềm mại và chật chội, ướt át mà nóng bỏng lan tràn khắp cái đầu cặc sưng đỏ. Từng dòng nước lồn ấm áp trào ra, làm dịu đi cơn đau mà cái lồn của Thùy gây ra trước đó.

“Ứ… hự… ư… ự…”

Trang nhún dồn dập mấy cái, mặt nàng nhíu chặt lại, cái miệng xinh xắn đang cắn chặt đôi môi vì thốn.

Nàng thầm nghĩ, con cặc của thằng trai phía dưới sao mà to đến thế.

Nàng cảm giác như trở về thời con gái, bị con cặc siêu to phá trinh vậy.

Nó làm lồn nàng nông ra, hai mép lồn đỏ mọng của nàng vẹt sang hai bên vì bị con cặc của thằng đàn ông xa lạ xâm chiếm.

Dù đã nhún mấy cái, nhưng con cặc gân guốc đen đúa phía dưới mới chỉ chui vào được một nửa.

Đây cũng là giới hạn mà con cặc của chồng nàng từng khám phá.

Con cặc của chồng nàng vốn rất nhỏ, lại ngắn nữa nên chưa bao giờ nó làm nàng thỏa mãn.

Từng thớ thịt trong lồn nàng cảm giác như bị kéo dãn ra bởi một chiếc côn thịt siêu to.

Chưa bao giờ Trang có cảm giác khó chịu đến thế.

Một nửa lỗ lồn bên ngoài bị con cặc gân guốc làm nong ra khiến nàng thốn vô cùng.

Hai mép lồn nàng đã đỏ tấy như đôi môi thiếu nữ, đang ngậm chặt lấy con cặc đen đúa của thằng đàn ông xa lạ kia.

Từng đường gân của nó cọ vào từng thớ thịt trong lồn khiến cho nàng vừa thốn vừa sướng.

Nước lồn nàng đã chan chứa ra khắp thân cặc cũng không làm giảm đi cảm giác ma sát và chật chội giữa bộ phận sinh dục của nàng với con cặc ấy.

Mà trái ngược lại là sâu trong lồn nàng, nó đang khát khao cực độ cái dùi cui thịt kia đâm vào, chọc ngoáy khám phá nhưng lại không được thỏa nguyện.

Ngay lúc này, nàng chỉ ước cái vật to đùng nóng bỏng kia hãy xé toạc sâu trong lồn nàng ra cho đỡ ngứa ngáy.

Mà tôi cũng cố kìm nén, ngăn không cho mình hẩy mông cái ọt.

Chỉ cần một cái hẩy mông là tôi có thể đưa con cặc của mình ngập bên trong cái lồn kia.

Nhưng làm thế có thể khiến chị Trang giật mình tỉnh lại thì hỏng hết.

Tôi đành nằm im tình nguyện chịu cảnh mình bị hiếp.

Người ta nói lương y như từ mẫu quả là đúng, như chị y tá trước mặt tôi đây không những sát trùng cho con cặc tôi, mà nàng còn đang cởi chiếc quần blouse trắng tinh khôi như tấm lòng thầy thuốc xuống, sẵn sàng dùng cả tấm lồn của mình, dùng dòng nước tiên ấm áp trong suối nguồn kín đáo của nàng làm dịu đi cơn đau đớn của con cặc tôi.

Trang ngửa mặt lên trời, cắn chặt môi ngăn cho tiếng rên phát ra quá to.

Hai tay Trang ôm chặt phía ngoài hai bầu vú đang cương lên vì nứng.

Dù phòng có máy lạnh, từng giọt mồ hôi của nàng tuôn ra như mưa chảy ướt đẫm chùm lông lồn lưa thưa, róc xuống hòa lẫn cùng nước lồn đang nhễu ra.

Hai bờ mông tròn trịa theo từng nhịp dập mà rung lắc dữ dội, người nàng quằn quại, uốn éo như một người nghệ sĩ múa cột, mà cây cột chính là con cặc phía dưới lồn nàng. Từ lỗ lồn phát ra từng tiếng “ót… sụt… ót…” vì bị con cặc đâm vào liên hồi. Trang rướn người một cái…

“Phạch… Ọt… ọt… ọt”

Nàng dùng hết sức bình sinh, ngồi mạnh một cái, con cặc gân guốc kia dưới sự mong mỏi của nàng đã ngập sâu trong lồn nàng.

Trang cắn môi rớm cả máu, nàng cảm giác như cái lồn mình bị nứt ra vì con cặc to đùng trong người.

Đặc biệt cái đầu khấc đỏ ửng còn to hơn nhiều so với thân cặc đang cắm sâu vào tận trong tử cung, hôn lên tử cung nàng.

Lần đầu tiên phía trong tử cung nàng bị khám phá, mà lại là một con cặc quá cỡ khiến nàng đau đớn vô cùng.

Nhưng cơn khát cặc được giải tỏa sau bao lâu ao ước.

Trang cảm giác từ sâu trong tử cung truyền đến một cảm giác kỳ lạ.

Nàng muốn đi tiểu, nhưng đang làm tình sao lại đi tiểu được.

Nàng sực nhớ ra đây hình như là hiện tượng lên đỉnh, thứ cực sướng khoái mà bấy lâu nay nàng hằng mơ ước.

Ý nghĩ chỉ kịp xẹt qua, nàng cảm giác cả người mình như tê rần, đầu óc mê đi.

Một cơn sướng dâng lên tận óc.

Sâu trong lồn nàng, từng thớ thịt mút chặt lấy cái dương vật của thằng đàn ông xa lạ mà ôm ấp, co giật như muốn nuốt nó vào trong người.

Cơn đau từ cái lồn bị xé toạc lúc đầu đã tan biến, mà thay vào đó là một cảm giác đê mê trào ra theo từng dòng dâm thủy, nhễu ra con cặc gân guốc đang ngập tận tử cung nàng.

Trang nằm vật ra trên ngực tôi, ghì chặt lấy tôi mà run rẩy, co giật.

Hột le, mép thịt lồn của nàng sưng mọng lên vì sướng.

– Ự… ự… sướng quá, sao sướng… ự… thế… ự…

Tiếng rên rỉ của Trang qua kẽ môi rớm máu vang dài theo từng cơn co giật. Nàng chỉ ước được ôm ấp như này mãi, giá mà nàng được sở hữu một con cặc như thế này mãi mãi thì dù đánh đổi gì nàng cũng sẵn lòng.

Lần đầu tiên được lên đỉnh khiến Trang thấy nghiện, tự nhiên nàng khao khát cực độ được một lần cho cái lồn mình được con cặc của thằng đàn ông khác tưới tắm tinh trùng vào trong.

Nàng muốn có con với nó, với thằng đàn ông có con cặc tuyệt vời này. Nàng muốn nhân giống bộ gen vượt trội này. Hôm nay cho dù có bị địt nát cái lồn thì nàng cũng quyết phải vắt kiệt con cặc kia.

Nhưng đâu như nàng suy tính, cái lồn yếu ớt của nàng khi còn đang co giật liên hồi bỗng “hự”, Trang co rúm người rên lên. Một cảm giác thốn và sướng thọc đến tận não rồi tràn ra khắp người nàng. Trang cảm giác một bàn tay cứng cáp vòng qua lưng, giữ chặt lấy eo nàng. Phía dưới lồn nàng con cặc gân guốc kia đang nhồi liên hồi vào lồn nàng.

– Ự… ự… pạch… ự… pạch.

Trang úp mặt vào thằng đàn ông xa lạ phía dưới mình, nín thở chịu từng cú dập đang thọt lên tận óc nàng.

Vốn còn đang mang tham vọng vắt kiệt tinh trùng của tôi, giờ đây nàng chỉ biết nằm im chịu từng cú dập.

Trang điếng người đi vì cơn sướng ập đến bất ngờ và liên tục.

Quanh vùng háng nàng đỏ ửng lên, hai mép lồn sưng tấy, va đập cùng hai hòn dái phát ra từng tiếng pạch pạch dâm đãng.

Con cặc tôi thốc vào tận tử cung, moi móc từng thớ thịt lồn ra rồi lại nhồi ngược vào, khám phá mọi ngóc ngách bên trong bộ phận thầm kín nhất của cô y tá trẻ đẹp thiếu hơi cặc này.

Bằng kinh nghiệm non trẻ của mình, tôi cũng đoán ra được Trang chắc chắn thiếu hơi cặc, chứ sao một cái lồn của con đàn bà đã có chồng lại có thể chật chội như gái trinh vậy được.

Được thỏa mãn nguyện vọng của Trang khiến con cặc tôi sung sướng vô cùng.

Nghĩ đến cảnh vụng trộm địt nhau ở nơi công cộng với người xa lạ, con cặc tôi càng sưng to hơn.

Mà hoàn cảnh này cũng kích thích Trang vô cùng.

Nghĩ đến cảnh người yêu của thằng trai đang nằm ngủ bên cạnh, mà cái lồn mình thì đang ngậm con cặc vốn thuộc sở hữu của cái lồn bên cạnh khiến nàng nứng vô cùng, từng thớ thịt trong lồn rút lại từng cơn vì được ma sát với cục thịt kia.

Lại nói, chồng nàng còn đang khám bệnh ngoài kia, có thể ghé thăm bất cứ lúc nào cũng khiến Trang vừa lo vừa nứng.

Bỗng lỗ đít Trang bị một thứ thô ráp mát xa khiến nàng không tự chủ nhíu đít lại.

Ọt ọt ọt, cả người nàng gồng cứng ôm lấy tôi.

Trong lúc Trang đang đê mê, tôi đã đút ngón tay cái ướt sũng dâm thủy vào trong lỗ đít nàng.

Nước từ lỗ lồn Trang tứa ra ào ạt khắp con cặc, chan xuống người tôi.

Tôi bỏ tay khỏi vòng eo trơn mịn kia mà ôm lấy đầu nàng, hôn lên miệng nàng.

Tôi dùng lưỡi tách kẽ miệng rớm máu của Trang ra mà luồn lách trong vòm miệng thơm tho đang cứng lại vì sướng.

Trang cảm giác khắp mọi cái lỗ trên cơ thể mình đang bị thằng đàn ông trẻ khỏe kia khám phá.

Từ cái lưỡi nhỏ nhắn đến từng thớ thịt trong lồn, trong đít, đến cả tử cung nàng cũng bị cái đầu cặc to tướng kia hôn hít liên hồi.

Trang lên đỉnh, người nàng ưỡn lên như con tôm, trong lồn nàng từng thớ thịt đang co giật liên hồi, tham lam mút lấy từng miếng thịt cặc thơm ngon.

Nàng tựa như một con heo sữa đang bị xiên nướng nóng bỏng và to lớn đâm xuyên cả cơ thể.

Tử cung nàng đang ngày rụng trứng, lúc này càng sa xuống thấp, mở rộng ra mong đón nhận từng hạt giống tinh dịch nóng bỏng phun vào.

Tôi cảm giác cái lồn của Trang chật chội vô cùng.

Tôi dồn hết sức mình hẩy mông, dập con cặc vào sâu lút cán trong lồn Trang.

Tôi rướn người bắn từng đợt tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong tử cung cô y tá, từng hạt giống của tôi ứa vào liên tục trong tử cung nàng.

Tôi và Trang ôm chặt lấy nhau, miệng chúng tôi kề nhau, mút chặt.

Phía dưới, chiếc quần lót xanh vẹt qua một bên háng, đã ướt sũng nước dâm.

Bên cạnh đó là hai mép lồn sưng mọng, vẫn trào ra từng đợt dâm thủy, róc xuống từ thân cặc.

Sâu trong người Trang, con cặc tôi và cái lồn nàng đang hòa nhịp, thi nhau co giật trong cơn khoái cảm.

Vốn cơn cực khoái của nữ kéo dài hơn nam, nên tôi tỉnh dậy khi Trang còn đang chìm đắm trong nhục dục.

Tôi nghiêng người cho Tranh tuột khỏi người tôi.

Con cặc tôi tuột ra khỏi lồn nàng cái ọt khiến Trang cảm giác trống vắng kinh khủng.

Giá mà con cặc kia nhỏ dần trong lồn nàng, cũng là khi nàng tỉnh lại từ cơn sướng khoái thì đúng là tuyệt hảo.

Lồn nàng lên đỉnh lần đầu tiên trong đời nên nó cần sự giảm xóc từ từ.

Nàng những tưởng tôi đã xuất tinh vào trong lồn nàng là kết thúc cuộc chơi.

Nhưng nàng đã nhầm người.

Tôi ngồi dậy, bế xốc mông Trang lên, nàng đang làm tư thế của một con chó cái động dục.

Chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, lưng nàng bị ấn nhẹ khiến theo bản năng nàng ưỡn người.

Mông nàng vểnh cao lên, bộ phận sinh dục của nàng ưỡn ra khỏi háng, phần bụng dưới nơi tử cung nằm thấp xuống khiến tinh trùng vừa nhận giữ nguyên trong đó.

Chỉ chờ có thế, tôi ôm một bên mông tròn lẳn của con đàn bà phía dưới, con cặc vốn đã kê sát lỗ lồn đâm ọt… một tiếng.

Trang díu người lại.

Cái cảm giác thiếu thốn vừa xuất hiện ngay lập tức được lấp đầy.

Trang cảm giác bụng mình đầy hự vì thịt cặc.

Hai mép lồn chưa kịp khép lại thì đã một lần nữa mở ra hết cỡ, ôm lấy thân cặc đang đút sâu trong người mình.

Tôi cầm tóc đuôi ngựa của Trang mà kéo, đồng thời dập lút cán con cặc vào lồn nàng.

Vừa cầm tóc Trang mà địt liên hồi, tôi vừa vỗ mông của nàng đen đét.

Hai bờ mông in hằn từng vết tay.

Cảm giác được lấp đầy thiếu thốn cùng với kiểu địt như là bị hiếp dâm, mà chỉ có trong phim sex nàng từng xem mới thấy.

Mỗi cái dập cặc của thằng trai kia khi bị kéo tóc khiến nàng nhân đôi sung sướng.

Từng thớ lồn của nàng cảm giác như bị con cặc này moi móc ra rồi nhồi vào cái phập khiến nàng mụ đi.

Từng đợt dâm thuỷ ứa ra bôi trơn cho con cặc quái quỷ kia khám phá sâu trong người nàng.

Đang chìm trong mê man, một cơn thốn thốc ngược tận óc khiến Trang không kìm được “Ứ…” dài một tiếng.

Hột le bé nhỏ vốn đang sưng đỏ của nàng bị tôi miết mạnh, gảy qua lại liên hồi.

Cơ thịt trong lồn Trang thít lại vì thốn.

Chỉ trong chốc lát, một cơn sướng khoái điên cuồng từ trong lỗ lồn lan ra khắp nơi thay cho cái thốn.

Trang lên đỉnh lần ba.

Từng thớ thịt từ lồn, từ hột le bị thằng đàn ông xa lạ thi nhau cọ xát khiến nàng sướng kinh khủng.

Hột le của nàng sưng lên càng to khiến cho cái sướng của nàng như nhân lên vô hạn sau từng cái miết. Bên trong lỗ lồn nàng đang co giật liên hồi. Cả người Trang uốn éo như con mèo cái động dục.

– Ự… Ự… sướng thế này… ự… nữa đi… ự. Chết tôi… rồi… ự…

Tiếng rên rỉ hắt ra theo từng nhịp dập của con cặc vào lồn mình, Trang mê đi vì sướng. Tôi dập thật mạnh mấy cái rồi rướn eo, ấn lút cán con cặc vào tận tử cung nàng mà ứa ra từng dòng tinh trùng trắng đục, chảy thẳng vào tử cung người đàn bà dâm dục kia. Tôi cũng không biết rằng mình đã vô tình thỏa mãn nguyện vọng có con của hai vợ chồng Trang. Trong cơn sướng khoái, tôi chỉ biết gồng cứng con cặc gân guốc mà phun từng đợt tinh dịch đặc sệt vào sâu trong người đàn bà đang co giật từng cơn dưới eo tôi.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Chuyện tai nạn bất ngờ giữa tôi và Thùy đã xảy ra 5 ngày. Chúng tôi quyết định giấu kín chuyện này với thằng Dũng. Cũng trong 5 ngày dài dằng dặc đó con cu tôi đói lồn một cách khủng khiếp. Trước đó, gần như ngày nào tôi cũng làm một đến hai nháy, mà bây giờ con cặc tôi phải nhịn năm ngày liền khiến tôi mất ăn mất ngủ. Nhưng hôm nay là ngày Ly lên. Tôi mong chờ ngày này đã mấy hôm nay rồi. Tiếng lạch cạch cửa vang lên. Tôi chạy ào xuống dưới tầng một. Cửa mở ra, Ly – người tôi mong nhớ mấy hôm nay hiện ra trước mắt tôi. Tôi hơi sững người, vì bên canh Ly là một cô gái rất cao, có nét giống Ly đến 7 phần.

– Hoa phải không nhỉ – Tôi dò hỏi.– Chả em còn ai vào đây nữa. Mới không gặp hai năm anh đã quên em ah.

Hoa cười cười nói. Hoa là em ruột của Ly, năm nay nó học hết lớp 10. Trong trí nhớ của tôi, Hoa là một đứa bé xíu, đen nhẻm, suốt ngày theo đuôi mấy anh em tôi mỗi dịp hè để đi chơi. Mới thoáng đó hai năm, Hoa như lột xác thành người khác. Em cao hẳn lên, tôi ướm chừng phải gần 1m70, đôi chân dài trong chiếc quần bò thô càng khiến Hoa trông cao hơn nữa. Người em vẫn khá gầy, ngực không nảy nở như Ly, nhưng bù lại dáng người Hoa rất đẹp, mông đít nảy nở vô cùng. Tôi từng nghe Ly kể Hoa là thành viên trong đội tuyển bóng chuyền và cả đội tuyển điền kinh của trường. Có lẽ nhờ thể thao mà Hoa thay đổi ngoại hình chóng mặt.

Tôi vội xách đồ cho 2 chị em Ly lên phòng. Ba chúng tôi làm bữa ăn trưa vui vẻ. Hai chị em Ly có tính cách khá giống nhau, kể cả ăn mặc. Ly thì mặc chiếc váy khá ngắn, mỗi lúc cái Hoa không để ý là Ly vô ý làm lộ ra trước mắt tôi bắp đùi trắng mịn cùng một chút quần lót hồng khiến tôi ngứa ngày vô cùng. Tôi khẽ nguýt Ly mấy cái, thầm nghĩ xem có cách nào ăn thịt Ly mà không cho Hoa phát hiện không.

Ngồi bên đang mải mê vừa ăn vừa xem laptop là Hoa, em mặc chiếc quần đùi mềm. Hoa ngồi khoanh chân khiến chiếc quần kéo lên đến cao trên đùi, lộ ra phần đùi trắng mịn, thấp thoáng qua kẽ mắt tôi là chiếc quần lót trắng. Dục vọng mà hai chị em Ly gây ra khiến tôi không ăn ngon. Cái Hoa thì còn bé quá, không ăn được. Nhưng mà cái lồn sữa của Ly vốn thuộc sở hữu của tôi giờ cũng không ăn được khiến thằng em tôi sưng to trong quần.

Nhưng chưa hết, những ngày tiếp theo như cực hình đối với tôi. Vốn hai anh em bày mưu tìm cách để giao lưu tình cảm, nhưng cái Hoa bám dính lấy tôi và Ly khiến kế hoạch đổ bể. Hàng ngày, Ly đi làm thêm, đến chiều muộn mới về. Hai anh em tôi ở nhà làm cơm cùng ăn, có hôm tôi lười nấu thì hai anh em đi ăn kfc, pizza. Sáng hôm nay tôi quyết định lôi con cặc ra thủ dâm. Con cặc tôi đã nhịn đến 10 ngày rồi khiến nó cương lên không xuống được. Đang xóc lọ bỗng một tiếng gõ cửa. Tôi giật mình gấp máy laptop rồi ra mở cửa. Là Hoa.

– Anh T ơi, nay anh dẫn em đi mua ít đồ làm quà cho bố mẹ ở quê nhé. Hôm kia em nhìn trong Trung tâm thương mại nhiều đồ đẹp quá.

Thế là tôi đành ngậm ngùi chở Hoa đi mua sắm, sẵn tiện ăn ở ngoài luôn. Mùa hè thời tiết vô cùng oi nóng, khiến hai đứa toát mồ hôi. Nhưng khi đi ăn về, một cơn mưa rào ập đến khiến hai anh em ướt nhẹp. Tôi nhường Hoa đi tắm trước không bị cảm lạnh. Đứng ngoài hành lang, nghe tiếng nước róc rách, bỗng tôi nhớ đến lần đầu với Ly. Tự nhiên con cặc tôi thèm khát vô cùng. Tôi nghĩ”không biết lồn Hoa đã mọc lông chưa nhỉ. Hay là ngó tí xem cho biết thôi”.

Được con cặc cương cứng thúc giục, tôi khẽ mò lại khe cửa, ngó vào trong nhà tắm. Đập vào mắt tôi là thân hình của Hoa không mặc gì. Mông em mẩy và săn chắc vô cùng, ngược lại thì hai bầu vú lại khá lép, hai đầu ti bé xíu. Khiến tôi ngạc nhiên nhất là lồn của Hoa không có một tí lông nào. Thì ra Hoa dậy thì muộn. Nhìn từng động tác của Hoa mơn trớn cơ thể khiến tôi thèm khát vô cùng.

Không kìm được, tôi rút con cặc ra thủ dâm. Không làm thế tôi sợ không kìm lòng được mà lại làm thịt Hoa mất, mà em ấy thì còn bé quá. Đang thủ dâm, tôi giật nảy mình. Lúc này Hoa đang tìm sữa tắm. Sữa tắm thì hôm qua đã hết chưa kịp mua, mà Hoa thì không biết, lại tìm ngay vào nơi Ly để sextoy. Tôi muốn thốt lên nhưng kìm lại được. Lúc này, hiện ra trước mắt Hoa là bộ sextoy mà Ly giấu trong phòng tắm.

Tuy chưa dậy thì, nhưng nhờ có mạng internet nên Hoa cũng đoán được phần nào. Loay hoay một lúc, bru, brừ… Con cu giả rung lên trên tay Hoa. Hoa giật mình đánh rơi con nhộng rung đang cầm bên tay còn lại xuống sàn. Nhìn con cặc giả đang ngoáy tròn trước mắt, không hiểu sao bộ phận thầm kín của Hoa ngứa ngáy kinh khủng. Theo bản năng của giống cái, Hoa đưa con cu giả xuống chạm vào mép lồn. “Ứ, ự…” Hoa khuỵu chân xuống, tay em víu chặt lấy bờ tường bên cạnh.

Hoa cảm giác cả người như bị điện giật, hai mép lồn nàng tê dại dưới cái rung của con cu giả, sưng tấy lên. Hoa ngồi bệt xuống đất, dựa lưng vào tường, hướng ra phía cửa. Em cầm con cu giả mân mê dọc mép lồn đang sưng tấy lên vì sướng. Đầu óc Hoa như mê đi dưới từng cái cọ xát của con cu giả đang ngoáy dưới lồn kia. Từ lỗ lồn em rỉ dâm thủy làm ướt con cu giả. Tay Hoa cầm cu giả kê sát vào lỗ lồn. Bản năng Hoa đang mách bảo phải đút con cu này vào lồn để thỏa mãn cơn dục vọng như lũ đang kéo đến. Nhưng làm như thế sẽ khiến Hoa mất trinh mất. Tôi vội gõ cửa:

– Hoa ơi xong chưa em. Tắm nhanh thôi không ốm đấy em nhé.– Ơ, ơ, dạ vâng ạ.

Hoa vội trả lời, giọng em hơi sảng đi vì còn đang sướng. Hoa giật mình tỉnh dậy, cất đi sextoy của Ly rồi tắm qua loa. Hai phút sau Hoa trở ra. Tôi cũng vào tắm luôn.

– Anh ơi, em mượn laptop xem phim xíu nhé. – Hoa hỏi qua cánh cửa nhà tắm.– Uh em cứ lấy đi.

Trả lời xong tôi cũng cởi đồ và tắm rửa. Con cặc tôi cứng ngắc. Nhìn lại phía giỏ quần áo, chiếc quần lót trắng in hình hello kitty của Hoa khiến tôi nhớ lại cảnh Hoa thủ dâm vừa nãy. Tôi đành mượn tạm quần lót của em mà bọc vào con cặc để thủ dâm. Xóc được mấy cái, tôi bỗng giật mình nhớ ra sáng nay tôi chưa tắt máy. Video sex đang mở, Hoa nó mà mở máy thì chết.

Tôi bỏ ngang việc thủ dâm, tắm nhanh qua rồi thay đồ, đi vội vào phòng của Ly. Cửa phòng khép hờ, tôi định đẩy cửa thì bỗng nghe tiếng rên nhè nhẹ. Qua khe cửa. Đập vào mắt tôi là chiếc laptop đang mở video sex. Ngồi ở giường là Hoa, em đang cởi quần đến ngang đầu gối. Hoa vừa xem jav vừa thủ dâm…


Hai tay em mân mê quanh cái mép lồn đỏ hồng, trắng mịn. Phim đang chiếu đến đoạn một cô nữ sinh bị bốn thằng đang thay nhau bú liếm khắp thân thể. Chúng nó banh chân cô nữ sinh ra, thi nhau liếm láp khắp bộ phận sinh dục, mút đi từng dòng dâm thủy đang chan chứa ra. Nhờ học theo jav mà Hoa nhanh chóng biết điểm kích thích trên lồn mình là hột le đỏ mọng.

Hoa miết dọc từ lỗ lồn đang trào ra dâm thủy, chạy theo mép lồn lên đến hột le. Ngón tay nàng gẩy nhẹ hột le đang sưng tấy. Từng luồng điện chạy dọc theo hột le xộc thẳng lên óc khiến Hoa lịm đi vì sướng. Đến lúc này thì tôi không kìm được nữa. Tôi đi đến sau lưng Hoa, một tay tôi ôm chặt lấy em, một tay còn lại thì lùa xuống gãy liên tục vào hột le đang sưng mọng của nàng.

– Ự… ự… ư… hừ… hừ.

Hoa rên lên, co giật như bị động kinh. Dù cho là Ly hay Yến thì việc bị kích thích hột le kiểu này cũng khiến các nàng sướng và thốn đến tận óc. Càng đừng nói đến cái lồn non nớt chưa trải qua giao phối của Hoa. Lồn nàng rút lại từng cơn vì sướng, cả người Hoa cứng lại. Hai tay nàng theo bản năng giữ chặt tay tôi, cả người co giật liên hồi.

Hoa rướn người lên, hự một tiếng. Cái lồn non tơ của nàng phun ra một dòng dâm thủy. Đã đoán được từ trước. Tôi lùa tay xuống eo em, úp thẳng háng nàng dốc vào mặt tôi, miệng tôi chen vào giữa hôn lên lỗ lồn nàng. Tôi hứng trọn dòng dâm dịch ngọt ngào đầu tiên trong đời của Hoa. Một cảm giác ngọt ngào thơm mát chưa từng có lan tỏa trong miệng tôi, chảy vào trong bụng.

Mặc dù đã từng nếm qua rất nhiều mùi lồn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến dâm thủy lại có thể ngọt đến thế. Tôi có khứu giác và vị giác rất tốt, nên nếu có bịt mắt vào và bắt phân biệt mùi vị dâm thủy của những cái lồn đã nếm qua tôi cũng có thể làm được. Khác với vị loãng của Thùy, vị thơm mùi nước hoa của Linh, cũng khác với mùi nồng nồng của Yến, của Trang.

Mùi vị dâm thủy của Hoa khá giống với Ly, nó có vị ngọt. Nhưng nếu so vị dâm thủy của Ly có vị ngọt, không mùi như một quả chín đã bị hái, thì dâm thủy của Hoa còn ngọt hơn, mà lại thơm thoang thoảng mùi tự nhiên, như là một quả chín mọng trên cây vậy. Thảo nào mà có người ví dâm thủy của người con gái là dịch mật, là mật ngọt. Dòng dâm thủy đầu tiên trong đời của Hoa chính là mật ngọt mà cái lồn non tơ, trinh nguyên của nàng đã ấp ủ 16 năm nay, mà giờ thì tôi được thưởng thức.

Tôi úp chặt vào miệng bông hoa chớm nở mà mút lấy từng giọt mật ngọt. Nước lồn của Hoa ứa ra theo từng cái co giật của từng thớ thịt trong lồn. Vì lần đầu tiên trong đời đạt cực khoái lên cái lồn của em chỉ ra rất ít so với những cái lồn khác, nhưng dâm dịch mà em tiết ra thì thật sự vô cùng ngon ngọt. Lúc này, hai đầu ti nhỏ xíu của Hoa cương cứng lên vì sướng.

Hoa cắn chặt lấy môi, cố gắng kìm nén từng tiếng rên ư ử động dục nghẹn ở trong cổ họng. Cả người nàng ưỡn lên như con tôm. Mép lồn, hột le bé xíu của Hoa sưng mọng lên, người nàng co giật liên hồi theo từng cơn cực khoái truyền từ miệng lồn, xộc thẳng lên óc khiến Hoa điếng người. Hai tay nàng vốn còn chống cự yếu ớt, thì lúc này theo bản năng đã ôm chặt đầu tôi mà ấn sát vào giữa háng, đôi chân siêu mẫu của em quặp chặt lấy cổ tôi.

Chúng tôi tựa như đôi tình nhân đang hôn nhau đắm đuối, chỉ có điều là miệng tôi đang kề miệng dưới của Hoa để hút đi từng giọt dịch mật trân quý. Tôi quyết tâm không để sót một chút dâm thủy nào của Hoa. Sau khi nước lồn không ứa ra ngoài nữa, tôi đưa lưỡi vào tách hai mép lồn đỏ mọng, ngoáy xung quanh vách âm đạo, vét hết từng giọt dâm thủy còn vương lại trong từng thớ thịt lồn.

Vốn cơn cực khoái của Hoa đã dần dịu lại, thì dưới cái lưỡi thô ráp đang khám phá, cọ xát nơi thầm kín nhất của mình, sâu trong lồn Hoa cảm giác một cơn sướng khoái khác lại kéo đến như cơn lũ. Từng dòng dâm thủy sau trong lỗ lồn trào ra, chảy từ lưỡi tôi vào trong miệng. Hoa quýu chân tay, quặp chặt lấy đầu tôi ấn sát vào cái lồn của mình. Lần đầu tiên Hoa rên thành tiếng:

– Ự, hự… chết em… ự… sướng thế này… anh… ự T… ự… ự… ơi… ơi.

Tiếng húp nước lồn sột soạt pha lẫn với tiếng rên rỉ của Hoa khiến con cặc tôi cương cứng lên. Dịch mật của Hoa tựa như chất kích dục, khiến con cặc tôi như muốn nổ tung ra. Tôi quyết định con cặc mình phải là con cặc đầu tiên chiếm hữu cái lồn trinh nguyên này. Nếu không để vài năm nữa có thể nó cũng mất trinh vì sex toy như Ly thôi. Ly là trường hợp cá biệt, có màng trinh sâu và dày. Mà màng trinh của Hoa thì không sâu đến thế, cái lưỡi tôi ngoáy sâu đã khẽ chạm đến cái ngàn vàng đó rồi. Kiếm một lý do cho mình, tôi bỏ qua tuổi của Hoa. Nhưng tôi không muốn hiếp Hoa như Ly, tôi muốn em ấy tự dâng hiến.

Sau năm phút liên tục lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cơn dâm trong người Hoa dịu xuống. Hoa nằm bẹp xuống giường như miếng giẻ ướt, tóc nàng vương khắp người, ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhả miệng khỏi lồn Hoa, trượt người lên nằm ngang với em, ôm lấy cái eo mảnh khảnh. Một tay tôi vuốt ve quanh bắp đùi, mơn trớn khắp bẹn, khắp mép lồn không một cọng lông tơ của Hoa. Tôi thủ thỉ:

– Em sướng không.

Hoa đỏ mặt, dúi đầu vào người tôi không trả lời. Tôi lại khẽ nói:

– Em đừng ngại, đây là sinh lý bình thường thôi, thủ dâm rất tốt cho tâm sinh lý của con người. Có điều anh nhìn em không biết cách nên anh mới lại giúp em thôi. Nếu em muốn, anh sẽ dạy em cách thủ dâm đúng. Chứ thủ dâm sai hại lắm nhé.

Hoa e thẹn:

– Thật hả anh, nhưng em ngại lắm.– Em cứ nghĩ anh là một bác sĩ đang hướng dẫn về sức khỏe cho em. Anh thấy em hình như chưa dậy thì, thủ dâm này sẽ giúp em dậy thì đấy, chứ tầm tuổi em con gái dậy thì lâu rồi đó.– Dạ, thế anh làm thầy giáo hướng dẫn em nhé. – Hoa khẽ nói.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Tôi mỉm cười nhẹ khẽ gật đầu với Hoa, trong lòng thì đang cố gắng kìm nén dục vọng lại. Tôi bắt đầu ôm lấy Hoa, bế em lại trước gương canh giường. Từ vị trí này Hoa có thể thấy toàn bộ cơ thể lõa lồ của mình trong gương. Hoa ngượng chín mặt, hai tay che đi hai bầu vú lép và vùng mu lồn trắng mịn vẫn còn vương chút dâm thủy ướt át. Chưa bao giờ Hoa thấy cơ thể mình rõ ràng như thế, lại là trước mặt một thằng đàn ông. Hành động che đậy của Hoa càng khiến con cặc tôi muốn nổ tung ra. Tôi phải kìm lòng lắm mới không đè Hoa ra mà địt. Tôi ngồi xích lại gần Hoa, tay tôi khẽ vuốt nhẹ bắp đùi non của em, nhẹ nói:

– Đừng ngại, đầu tiên anh sẽ chỉ qua cho em tên gọi một số bộ phận, và công dụng của nó khi thủ dâm. Em bỏ tay ra để anh chỉ cho nhé.

Tôi khẽ kéo tay Hoa ra, rồi nói:

– Đây là bầu vú, khi thủ dâm em nên matxa hai bầu vú cho dễ chịu. Điểm kích thích nhất để thủ dâm là hai đầu ti, nếu em khéo léo kích thích nó thì nó cũng giúp trong quá trình thủ dâm đấy. Em matxa vú còn giúp vú nhanh lớn, cân đối hơn.

Vừa nói tôi vừa làm mẫu cho Hoa. Tôi ngồi ra sau ôm Hoa vào lòng, hai tay tôi mân mê bầu bé nhỏ, rồi khẽ day nhẹ hai đầu ti bé xíu đỏ hồng của Hoa. Hai đầu ti lần đầu tiên được kích thích bởi một thằng đàn ông khiến nó cương cứng lên, đỏ mọng. Vừa kích thích bầu vú, tôi vừa khẽ nói nhẹ vào vành tai của Hoa. Hơi thở nóng hổi của tôi qua vành tai khiến Hoa như bị thôi miên, chìm vào trong cơn sướng khoái.

Em khẽ cắn môi, dựa đầu vào người tôi mà hưởng thụ, hơi thở ngày một gấp gáp. Nhưng chưa sướng được bao lâu, tôi dừng lại khiến Hoa hơi hụt hẫng. Tôi mở nhẹ chân Hoa ra, trườn người ngồi xuống đất cạnh chân em. Tôi vạch mép lồn non nớt của Hoa ra. Hai múi thịt lồn đỏ hồng ướt át dâm thủy đẹp vô cùng. Tôi vuốt dọc hai mép lồn, trượt tay xuống lỗ lồn.

Ngón tay tôi khẽ tách lõi lồn ra giúp Hoa nhìn rõ lỗ lồn mình. Dưới sự hướng dẫn và được làm mẫu trên chính cơ thể mình, Hoa đã biết đâu là hột le, mép lồn, lỗ lồn. Hoa cũng biết được cái sướng khi được kích thích hột le, và vùng mép thịt lồn. Lần đầu tiên Hoa thấy dâm thủy chảy ra chính trong cái lồn quen thuộc mà xa lạ của mình, cũng lần đầu tiên nàng thấy rõ ràng cái hột le của mình.

Trước đó, hột le của cái lồn chưa dậy thì của Hoa bé xíu, hồng hào giống hệt màu mép lồn nên nàng không nhìn ra. Nhưng hôm nay, dưới từng cái gảy, miết, day của anh họ làm hột le của nàng sưng mọng lên, ngóc đầu ra khỏi mép lồn. Hột le của Hoa đỏ mọng lên khiến Hoa ngạc nhiên, nó to gấp 3 lần trước khi bị kích thích. Nếu như trước đó không có tôi chỉ, Hoa không nhận ra được thì giờ đây, nàng có thể dễ dàng nhìn thấy hột le của mình đang lòi hẳn ra. Hoa cảm giác nứng kinh khủng, cơn thốn vì bị day hột le hòa cùng cơn nứng khiến nước lồn rỉ ra trong cái lỗ kín đáo khép kín của nàng. Tôi quệt tay lấy chút dâm thủy đưa lên miệng liếm nhẹ.

– Đừng anh, bẩn lắm. – Hoa thảng thốt giật mình.– Ngọt lắm, không tin em nếm thử nhé. – Tôi lấy chút dâm thủy đưa lên miệng Hoa.

Hoa nếm một tí rồi không ăn. Tôi liền nói:

– Vậy anh giúp em thủ dâm, em thưởng cho anh nước này nhé. Anh thấy nó ngọt và ngon lắm.

Câu nói của tôi khiến người Hoa nóng ran lên. Hoa tựa như con chim non đang bị một con cáo già gian ác lừa vào bẫy tình. Tôi lại thủ thỉ tiếp:

– Nay là một cột mốc quan trọng trong cuộc đời em, anh giúp em ghi lại một đoạn clip để em lưu giữ nhé.– Đừng, nhỡ ai xem được thì chết anh ơi.– Đừng lo, anh ghi hình video rồi sẽ lập cho em 1 tài khoản drive để lưu trữ trên đó. Tài khoản mật khẩu em tự ghi một mình em biết thôi, em không mở cho người khác xem thì ai mà biết đúng không.

Sau một lúc dụ dỗ, cộng với sự kích thích mơn trớn của tôi khiến Hoa không kìm được mà đồng ý cho tôi ghi hình. Tôi đặt điện thoại vào bên tủ, hướng máy quay đúng giữa giường, tôi bế Hoa nằm trên giường. Tôi bắt đầu dùng kỹ năng điêu luyện của mình mà kích thích khắp cơ thể Hoa. Tôi hôn hít đôi môi mọng nước, lùa lưỡi vào mà liếm láp khắp vòm miệng của Hoa.

Lưỡi tôi liếm dọc cổ em xuống đến hai bầu vú nhỏ xinh. Tôi liếm láp quanh đầu ti, thi thoảng lại mút mạnh một cái, rồi cắn nhẹ lên cái ti đã cương cứng khiến Hoa rên ư ử. Lưỡi tôi mân mê khắp cơ thể Hoa, hôn lên miệng dưới của em rồi bắt đầu liếm láp khắp mép lồn. Lần lên đỉnh vội vàng khi trước tuy sướng điên người, nhưng lần này được mơn trớn từ nhẹ nhàng đến mạnh bạo khiến Hoa cảm nhận được rõ ràng cái sướng khoái của việc thủ dâm.

Bình thường thủ dâm là một người tự kích dục chính mình, nhưng lần đầu tiên thủ dâm lại được một thằng đàn ông đầy kinh nghiệm kích thích cho khiến Hoa như lịm đi. Theo từng cái ngoáy lưỡi của tôi qua mép lồn, mút hột le, rồi thi thoảng cái lưỡi nham nháp ướt áp ấy lại nhẹ tách lỗ lồn ra mà cọ xát vào vách thịt trong âm đạo. Trong cuộc đời của Hoa, nàng cảm giác chưa bao giờ sướng như thế, cơ thể nàng như bị điện giật, truyền từ hột le bị cọ xát xộc thẳng lên óc, rồi lan đi khắp cơ thể. Chân tay Hoa quýu lại, kẹp chặt lấy đầu tôi vào háng nàng:

– Ứ, ư… ự… ự… sướng quá anh T ơi, sướng… quá… ự ự ự.

Tiếng rên rỉ của Hoa ngày một to hòa cùng với tiếng liếm láp soạp soạp của tôi khi húp nước lồn như thành một giai điệu dâm dục. Lúc này tôi mới phát hiện ra điểm gợi cảm đặc biệt của Hoa mà mấy cô nàng kia không có, đó là tiếng rên. Tiếng rên rỉ của Hoa to, ngân dài như diễn viên JAV vậy. Chỉ có điều tiếng rên này không phải là diễn mà là thật.

Theo tiếng rên của Hoa, tôi cảm giác sự sung sướng cùng cơn nứng hòa trộn vào nhau. Nhưng tôi không muốn cho Hoa đạt cực khoái vội, tôi muốn cho Hoa phải quằn quại dưới cái lưỡi của tôi. Càng nứng, kìm nén lâu thì cơn cực khoái càng mãnh liệt. Sau năm phút liếm láp, tôi khiến Hoa dừng lại ở mức gần đạt cực đỉnh mà không phun trào được. Cơn nứng âm ỉ khiến mặt Hoa đỏ gay, hai mép lồn đã vun cao lên múp rụp. Hoa quằn quại kẹp lấy tôi mà rên rỉ. Bỗng em nói vọng xuống:

– Anh T ơi, em thấy có đồ thủ dâm của chị Ly trong nhà tắm hay sao ấy, hay anh dạy em thử dùng cái đó nhé. Nhiều cái em không biết là gì.

Tôi ngẩn người rồi lập tức đồng ý. Tôi bế Hoa vào nhà tắm, cái lồn trần truồng của Hoa cọ vào con cặc đang sưng to của tôi khiến nó ngứa ngáy vô cùng. Sau khi vào lại phòng với sextoy, Hoa nói:

– Anh T ơi, anh cho em xem cái ấy của anh nhé.– Cái gì cơ – Tôi giả vờ hỏi.– Biết thừa rồi còn hỏi lại, cái dương vật của anh ấy.

Tôi cười cười, rồi cởi quần ra. Con cặc đã sưng như cổ chày bật ra trước sự ngạc nhiên của Hoa. Hoa không nghĩ con cặc nó to thế, vừa xem phim con cặc của diễn viên chỉ bằng hai phần ba như thế này mà đã khiến nàng nghĩ nó không vừa lỗ lồn mình. Tôi giúp Hoa cầm lấy con cặc tôi rồi bắt đầu dạy về công dụng của sextoy trước mặt. Con cu giả theo như tôi nói chắc chắn không sướng bằng cặc thật khi sử dụng. Sau khi giảng qua một lượt tôi nói:

– Em ngồi tư thế giống chó, để anh giúp em nhé.

Hoa nghe lời ngồi úp sấp lại. Tôi bắt đầu lấy lưỡi liếm nhẹ hai bên mông, rồi tiến dần đến vùng giữa. Hoa giật nảy mình một cái, nàng cảm giác một vật như con rắn trườn nhẹ xung quanh lỗ đít rồi tách hậu môn nàng chui vào. Tôi ghì chặt eo mông không cho Hoa giãy giụa, lưỡi tôi gồng cứng ngoáy mạnh xung quanh vách thịt trong hậu môn của Hoa.

– Ư… sướng, đừng anh T… ư… ơi. Bẩn… ừ ừ… ự… lắm.

Hoa ngăn cản yếu ớt, rồi dần thả lỏng người mặc cho tôi kích thích. Sau hai phút, tôi chui lên khỏi háng Hoa, nói:

– Anh làm thế cho hậu môn em thả lỏng để chút dùng chuỗi hạt nhé. Được giúp em anh thấy hạnh phúc lắm, không có gì là bẩn cả.

Vốn đang chìm đắm trong sung sướng, lại nghe tôi nói như thế, Hoa bỗng có một cảm giác ngọt ngào, hạnh phúc vô cùng. “Chẳng lẽ đây là yêu”. – Hoa thầm nghĩ.

Ý nghĩ vừa thoáng hiện thì bỗng bị cắt đứt bởi một cơn thốn đến cùng cực.

Từng hạt của chuỗi hạt chui vào đít Hoa cái ót khiến nàng nhíu mông lại.

“Ứ…” Hoa rên ngân dài cho đến khi chuỗi hạt ngập sâu trong người thì nàng mới thở hắt một cái, nằm gục xuống giường.

Chưa kịp lấy lại hơi thở, Hoa vội díu người lại vì cơn thốn lại kéo đến.

Con nhộng rung đã được tôi miết quanh cái lồn trinh nguyên của Hoa, rồi chạy dọc lên đến hột le.

Tôi dí máy rung sát vào hột le sưng mọng của Hoa mà chà sát.

Cơn thốn ở hột le làm cả người nàng quặp chặt lấy tay tôi, theo bản năng muốn ngăn lại con nhộng rung.

Nhưng càng là như thế tôi càng ấn chặt con nhộng dí sát vào hột le của Hoa.

Hoa oằn người lại vì sướng.

Cái sướng quá sức chịu đựng khiến nàng không làm chủ cơ thể mình được nữa, người nàng quằn quại như một con chó động đực, hai mắt trợn ngược lên như người động kinh.

Việc kích thích hột le bằng máy rung một lúc lâu cho dù là diễn viên JAV hay những người đã từng trải như Yến, Ly… cũng là việc quá sức.

Càng đừng nói đến cái lồn non mịn chưa biết mùi cặc của Hoa.

Cơn thốn từ hột le làm Hoa như muốn điên lên, càng làm nàng cảm giác thiếu thốn một cái gì đó không tên.

Với kinh nghiệm từng trải, tôi thừa hiểu Hoa đang khao khát gì.

Đó là một con cặc được đút sâu vào để giải tỏa cơn thèm khát tình dục của cái lồn dâm đãng của Hoa.

Bởi tất cả sự kích thích khi làm tình đều chỉ có một mục đích là làm thỏa mãn các giác quan trong lỗ lồn, khiến cho nó đạt cực đỉnh. “Ứ… ứ… khó chịu quá… ự… thốn quá… em chết mất anh T ơi… ự… ự… lồn em khó chịu quá… ự”.

Sau hai phút chịu trận, Hoa lịm đi. Chỉ đến khi tôi buông con nhộng rung ra, Hoa mới thở hắt ra, bờ mông trơn mịn vốn đã cong lên vì sướng cũng thả rơi cái phịch xuống giường, hai đồng tử mắt trợn ngược cũng dần chạy lại vị trí cũ. Cả người Hoa run rẩy, thở dốc từng cơn vì sướng. Tôi cầm con cặc giả lên, mân mê nhẹ quanh mép lần đã ướt đẫm dâm thủy. Tôi nói:

– Anh giúp em ra bằng con cặc giả nhé. Nhưng anh chỉ matxa ở ngoài và vào một tí trong lỗ âm đạo của em thôi nhé. Vào sâu nữa là mất trinh thì chết.

Hoa nói giọng run rẩy:

– Anh T ơi, hay anh dùng cặc thật của anh để thủ dâm giúp em nhé. Anh bảo cặc thật sướng hơn mà.

Cuối cùng con cá đã cắn câu. Tôi làm tất cả chỉ để đợi câu nói này của Hoa. Bởi con cặc vào một xíu trong lỗ lồn thì sao mà khiến Hoa lên đỉnh được. Cơn nứng rồi sẽ khiến Hoa yêu cầu tôi phải vào sâu hơn. Mà đó là do nàng yêu cầu, không thể trách tôi được. Tôi cầm con cặc đã sưng đỏ lên, nhẹ cọ xát vào quanh mép lồn đã sưng mọng lên như múi mít bị tách làm đôi.

Môi lồn của Hoa rất mềm mại khiến con cặc tôi tê dại cả đi. Lúc này Hoa cảm giác được hơi ấm từ đầu cặc thấm sang mép lồn mình. Cơn sướng khoái và dễ chịu khiến dịch mật chảy nhễu ra từ lỗ lồn. Đầu cặc tôi nhẹ tách miệng lồn e ấp của Hoa ra, bắt đầu khám phá bên trong. Lỗ lồn của em chật chội vô cùng. Đầu cặc tôi chỉ chui vào một nửa thì đã bị kẹt.

Sau ba phút mân mê, chọc ngoáy, cuối cùng đầu cặc tôi đã chui vào được cái lồn non nớt của Hoa. Tôi khẽ ngoáy nhẹ, cọ xát rồi lại rút ra, vuốt ve con cặc quanh mép lồn. Cơn nứng lồn khiến Hoa thèm khát con cặc đen đúa dưới lồn kinh khủng. Nàng chỉ mong ước cái lồn mình được con cặc xuyên vào thật sâu. Nhưng nàng lại cũng hơi sợ. Liệu nó có xé toạc lồn mình ra không, liệu nó mà đút vào thì có xuyên thủng âm đạo mình mà chui lên tận bụng không. Việc thiếu kiến thức tình dục khiến Hoa suy nghĩ vẩn vơ, rồi lại càng thèm khát hơn. Sâu trong lồn nàng tựa như có hàng vạn con kiến đang bò khắp nơi khiến Hoa không chịu nổi:

– Anh T ơi, trong âm đạo em ngứa chết mất. Anh giúp em với. Em không chịu nổi.– Nhưng mà đâm sâu là em mất trinh đấy, mặc dù anh giúp em thủ dâm, con cặc anh cũng đang muốn nổ tung ra nhưng anh không thể hại em được. – Tôi nói mà lòng thầm mong.– Nhưng em ngứa lắm, em xin anh. Em không trách anh đâu, cùng lắm sau này em không lấy chồng nữa. Nếu âm đạo em thèm quá, ngứa quá thì anh lại giúp em là được. Nha anh.

Câu trả lời ngây ngô của Hoa khiến tôi bật cười. Tôi cố kìm lại, nói:

– Vậy anh giúp em đạt cực đỉnh nhé. Anh sợ em tiếc, chứ cái màng trinh cũng chỉ là màng thịt dư thừa thôi, chứ có quan trọng quá đâu.

Được tôi cổ vũ, Hoa lại càng buông lỏng. Nàng làm ra quyết định sẽ dâng hiến lần đầu tiên cho tôi. Sâu trong lòng Hoa, một tình cảm như là tình yêu lứa đôi dành cho tôi cũng khiến Hoa chấp nhận buông bỏ, hy sinh vì tôi. Tôi kê sát con cặc vào mép lồn Hoa. Đầu cặc chui tọt vào lỗ lồn, bắt đầu chui sâu vào. Hoa quặp chặt lấy tôi, nhíu mày vì con cặc quá to. Tôi thì thầm:

– Anh giúp em phá màng trinh trước nhé. Lần đầu thì sẽ đau, nhưng như vậy thì những lần sau thủ dâm mới sướng.

Hoa đồng ý. Tôi với chiếc quần lót trắng hình hello kitty của Hoa kê xuống dưới mông nàng. Xong xuôi, tôi ôm chặt lấy Hoa vào người, bắt đầu dùng sức eo. Con cặc của tôi cọ xát một lúc khiến dâm thủy của em chan chứa. Đang mê man trong cơn sướng thì PHẬP…

– A Á… Á… Đau quá… đau…

Hoa thét lên một tiếng báo hiệu một cô bé trong trắng đã thành đàn bà. Cái lồn nàng lần đầu tiên bị một con cặc đại tướng xâm chiếm. Hoa cảm tưởng lồn nàng như bị xé toạc ra, con cặc bên trong khiến lồn nàng chặt ních không thở nổi.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Mười đầu ngón tay của Hoa bấu chặt lấy lưng của thằng đàn ông đã phá trinh mình. Tôi cảm giác đau nhói ở lưng và cả vai nữa. Cái miệng nhỏ xinh của Hoa cắn vào vai tôi chảy cả máu. Nhưng chẳng là gì so với cơn đau mà Hoa phải gánh chịu cả, nó hơn nhiều lần cơn đau của những người phụ nữ khác phải chịu. Vì cái lồn non nớt của Hoa ngay lần đầu đã gặp phải con cặc siêu to.

Tôi cảm giác cái lồn Hoa thít chặt lại từng cơn vì đau đớn. Tôi ngừng di động con cặc để cái lồn của em có thời gian làm quen với con cặc đại tướng kia. Tôi ôm chặt Hoa vào lòng, khẽ hôn lên vành tai mềm mại, cảm nhận từng giọt mồ hôi của em rịn ra do đau đớn. Tôi liếm láp nhè nhẹ quanh vùng gáy, vùng cổ, rồi liếm xuống đến vùng ngực.

Tôi matxa nhẹ bầu vú bé nhỏ, liếm mút cái ti đỏ hồng đã cương cứng lên. Dưới sự chăm sóc, mơn trớn của tôi, cơn đau sâu trong lồn Hoa dần dịu lại. Nó bắt đầu rỉ ra dâm thủy pha lẫn máu trinh, thấm xuống chiếc quần lót đã kê ở mông Hoa. Cảm nhận được sự thay đổi cơ thể của Hoa, tôi bắt đầu khẽ nhấp nhẹ con cặc. Lồn Hoa chật chội vô cùng, khiến con cặc tôi cảm nhận được từng thớ thịt mềm mại, ướt át của Hoa đang mút chặt lấy cái dương vật xa lạ. Sau ba phút, tôi bắt đầu tăng dần tiết tấu.

– Ư… ư… sướng quá anh ơi, pạch, pạch… ư… ứ… ứ… dương vật anh nóng quá, to quá… pạch… nữa đi anh… em thoải mái quá… pạch pạch… pạch.

Hoa ôm chặt lấy tôi mà hưởng thụ, rên rỉ. Tiếng rên của Hoa dâm đãng vô cùng, vang rền khắp nhà trọ. May là không có ai ở nhà, nếu không dù ở tầng khác cũng nghe thấy mất. Dưới từng cái dập cặc của tôi, Hoa cảm nhận cơn sướng truyền đến từng thớ thịt trong lồn, đầy ắp sâu trong nơi thầm kín nhất của mình. Hoa cảm giác lồn mình như nông ra bởi con cặc như cái dùi cui của T.

Nàng cảm thấy thật đúng đắn khi mình dâng hiến cho anh T, nếu không thì sao có thể được hưởng thụ khoái cảm như thế này. Lồn nàng chật ních thịt vì bị con cặc nong ra hết cỡ. Lần đầu tiên Hoa cảm nhận được cái lồn mình sâu và rộng đến đâu. Nó đúng bằng đường kính và chiều dài của con cặc trong người nàng. Hoa đâu có biết được lúc này con cặc tôi mới chui vào được 3 phần tư.

Tôi không dám dập mạnh hết cỡ vì sợ làm rách cái lồn non nớt này mất. Kỳ thật, lần đầu làm tình với Hoa không sướng như trong tưởng tượng của tôi, vì tôi không được thỏa sức địt cho đã con cặc như với những người đàn bà khác. Nhưng trải nghiệm với Hoa đối với tôi là hạnh phúc nhất, vì Hoa đã dâng hiến cái quý giá nhất cho tôi.

Chỉ sau hai phút cọ xát, cái lồn non nớt của Hoa đã không chịu được. Từng cơn sướng khoái lũ lượt kéo đến khiến Hoa mê đi.

– Ư… ự… sướng quá… ự… em… em… anh ơi… em… tè… ự. Ự… ự…

Lồn Hoa như thắt lại dưới từng cái dập của con cặc to đại. Em quằn quại vì cơn cực khoái kéo đến. Mép lồn, hột le của Hoa sưng tấy lên, máu dâm dồn lên óc, lên hột le khiến Hoa như lịm đi. Nàng cảm giác một cơn sướng khoái không biết tên lan từ con cặc của T đi khắp cơ thể. Từng thớ thịt trong lồn siết chặt lấy con cặc đen đúa vài giây, rồi bắt đầu co giật liên hồi.

Từ mép lồn chật chội của Hoa ứa ra từng đợt dâm thủy, chảy dọc theo thân cặc rớt xuống giường. Cơn cực khoái kéo dài hai phút mới bắt đầu dịu lại. Hoa cảm giác cơn sướng âm ỉ trong người hòa lẫn cùng cái mệt mỏi như là khi nàng đang thi đấu bóng chuyền đến những hiệp cuối vậy. Cảm nhận được hơi ấm da thịt của T truyền đến khắp cơ thể, sâu cả bên trong lồn mình khiến Hoa bỗng thấy yêu, không thể sống thiếu T được. Bỗng nhiên Hoa hơi ngỡ ngàng, hỏi:

– Anh đã xuất tinh chưa ạ.– Chưa, nếu anh xuất tinh thì em phải biết chứ, bởi nếu thế thì em sẽ thấy sâu trong người em nóng ấm lắm. Nhất là nếu khi đạt cực khoái cùng nhau, dâm thủy của em hòa lẫn với tinh trùng thì sẽ khiến em sướng khoái hơn nhiều nữa.

Tôi nhẹ giọng giảng giải. Con cặc tôi thì vẫn đang trương lên trong lồn Hoa. Nhưng tôi cũng biết cái lồn chật chội của Hoa hôm nay đã quá tải rồi. Nếu để tôi ra thì còn phải làm tình với Hoa cả 5, 10 phút nữa. Làm thế chắc cái lồn của Hoa sẽ rất lâu lành lại. Nhưng tôi nào biết, nghe đến cái sướng khoái gấp nhiều lần thứ mà màng vừa trải nghiệm, Hoa thèm vô cùng. Cộng với tình yêu chớm nở mà Hoa dành cho tôi, Hoa muốn tôi xuất tinh vào người nàng. Hoa ngập ngừng hỏi:

– Vậy hay anh lại… ấy ấy em tiếp nhé. Chứ em đọc báo nói giữ không ra được hại lắm. Mà anh ra bên trong em thì có bầu không anh nhỉ. Nếu có bầu thì không được. A, hay gần ra anh rút ra nhé.– Em chưa dậy thì đúng không, em có kinh chưa. – Tôi hỏi.– Dạ chưa. – Hoa ngượng nghịu trả lời.– Thế thì không lo đâu, em chưa dậy thì, trứng chưa rụng thì không mang bầu được. Nhưng nếu em không thích thì anh ra ngoài nhé. Nhưng lồn em còn chịu được không.– Dạ chịu được, vậy em thích anh làm em… tè ra, rồi anh cũng xuất tinh vào trong em luôn nhé.

Con cặc tôi vốn đã thèm khát, nghe Hoa nói tôi đồng ý ngay. Tôi bế Hoa lên tay, đứng trước gương.

– Lần trước là lỗi kỹ thuật. Lần này anh sẽ thị phạm cho em xem nhé, đây gọi là làm tình, là địt nhau nhé. Giờ hãy nói anh địt em đi nào. – Tôi trêu.

Nhìn thân thể mình đang bị bế ở trước gương, hai háng bị banh ra, lộ ra phần thầm kín nhất. Nhất là cái lồn của mình lại đang bị một con cặc đen đúa cắm ngập sâu vào khiến Hoa càng thêm nứng, lại cũng ngại vô cùng.

– Anh T ơi, địt em đi – Hoa khẽ thì thầm.

Tôi bật cười. Tôi bế Hoa đứng trước gương, con cặc bắt đầu ra vào cái lồn hồng hào, mọng nước của Hoa. Chứng kiến cơ thể mình đang bị địt qua gương khiến Hoa nứng khủng khiếp. Vốn là dân thể thao, Hoa có phản xạ và năng lực học tập với cơ thể rất tốt. Chỉ sau mấy cú dập, Hoa đã bắt đầu biết nương theo tay tôi mà hẩy mông, ưỡn bụng. Động tác của Hoa khá nhuần nhuyễn, khiến cho mép lồn của Hoa mớm chạm đầu cặc thì cơ thể nàng bắt đầu thả rơi.

Phạch một tiếng con cặc lại cắm sâu vào trong người nàng. Từng tiếng pạch pạch của da thịt va chạm vào nhau khiến tôi và Hoa sướng muốn điên lên. Lúc này, lần đầu tiên con cặc tôi chui lút cán trong lồn Hoa, chạm vào tử cung của nàng. Hoa nhún nhảy trên tay tôi như một vũ công thực thụ. Nàng đang hưởng thụ từng cú dập của tôi. Cơ thể Hoa ưỡn lên như con tôm luộc. Người nàng tựa như một viên thịt xiên nướng đang bị cái xiên thịt nóng bỏng đâm xuyên qua.

– Ư… pạch… ự… ự… pạch… sâu quá anh T… ự… ơi… pạch, pạch… sướng quá… Địt em đi… ự… địt nát lồn em đi… ư… ự… địt tét lồn em đi.

Chìm đắm trong sướng khoái, Hoa thốt ra từng câu dâm đãng vô cùng. Con cặc tôi càng sưng to hơn vì sướng. Câu nói của Hoa kích thích tôi khiến con cặc đã thèm lồn bấy lâu nay không chịu được. Tôi cố kìm nén, dập vào cái lồn không chút lông măng của Hoa liên hồi. Từng thớ thịt trong lồn nàng cảm nhận được đường gân guốc từ con cặc đen đúa đang ma sát khắp vách thịt.

Cục chày thịt cọ xát khắp mọi nơi trong lồn khiến Hoa sướng phát điên lên. Hai mép lồn nàng sưng tấy lên vì bị gốc con cặc va chạm. Bờ mông tròn lẳn ưỡn cong, kêu lên pạch pạch theo từng cú dập. Hoa đổ người ra phía trước vì không chịu được cơn sướng. Tôi vội lấy tay chộp lấy tóc nàng. Hai tay Hoa chống vào gương, tóc đuôi ngựa thì bị tôi nắm được.

Vừa cầm tóc Hoa giật ngược lại vừa dập cái pạch. Một cơn sướng khoái lan đến, bị cú dập của con cặc từ trong lồn đẩy xộc lên đến óc khiến Hoa lịm đi. Lúc này, nàng tựa như một con ngựa bị chủ cầm dây cương mà cưỡi vậy. Chỉ khác là con ngựa này lại đang được chủ lấy roi thịt để thúc vào lồn khiến nàng quằn quại. Nàng cảm tưởng hai mép lồn vun đầy của mình bị tét ra dưới từng cú dập của T. Từ sâu trong lỗ lồn nàng ứa ra từng đợt dâm thủy bôi trơn cho con quái vật đang đâm ngập trong lồn nàng.

– Ự…

Hoa chỉ kịp rên lên một tiếng, một tia nước từ trong lỗ lồn chật ních thịt len lỏi phun thành dòng, chảy dọc theo thân cặc nhễu khắp nơi.

Tôi lấy hết sức mình dọng con cặc vào cái lồn núc ních thịt của con đàn bà non nớt này. (Khúc này tôi viết thế nghe cho dâm chứ không có ý coi thường Hoa). Sau mười cú dập sâu hết mức.

Đầu cặc tôi hôn chặt lên tử cung của Hoa, tinh trùng đặc sệt vì đã tích lũy trong nhiều ngày trào ra ào ạt, chảy vào sâu trong người nàng.

Cùng lúc đó, tôi làm hành động cuối cùng là rút chuỗi hạt trong hậu môn của Hoa ra.

“Ót, ọt… ọt… ọt.”

Vốn đang hưởng thụ cảm giác cực khoái thì bỗng đít Hoa rút lại vì bị rút chuỗi hạt.

Đồng thời sâu trong tử cung nàng cảm giác được một dòng dịch đặc sệt, nóng bỏng như dung nham phun trào trong người nàng.

Cơn sướng khoái bỗng vụt tăng gấp nhiều lần khiến Hoa không kịp thích nghi.

Nàng trợn ngược mắt, cả người co giật, từng thớ thịt lồn cũng co giật liên hồi, siết chặt như muốn ép hết tinh dịch của con cặc trong lồn.

Lỗ đít nàng cũng nhíu lại từng cơn vì sướng Hưởng thụ cảm giác xuất tinh, lại chứng kiến con đàn bà trước mặt đang quằn quại dưới con cặc đen đúa kia, tôi bỗng thấy tự hào và hạnh phúc vô cùng.

Sau hai phút, tôi đặt Hoa đang ngất lịm đi vì sướng xuống giường.

Từ lỗ lồn sưng đỏ của nàng nhễu ra tinh dịch đặc sệt, hòa lẫn cùng dâm thủy và một chút máu trinh.

Lúc này nhìn Hoa thật đẹp.

Người nàng như một tuyệt tác nghệ thuật, đôi chân dài miên man e ấp che đi nơi thầm kín đang sưng mọng, ngập ngụa tinh dịch.

Chiếc mông cong vêu, đỏ ửng liền với chiếc eo thon khiến con cặc tôi lại sưng lên vì thèm khát.

Nhân lúc Hoa đang nằm ngây ngất vì cơn sướng khoái, tôi lấy chiếc quần lót dính máu trinh của Hoa cất vào túi quần của tôi cạnh đó.

Đây chính là chiến lợi phẩm đáng tự hào nhất.

Xong việc, tôi lại gần mân mê matxa khắp người Hoa, mong giúp cho cơ thể Hoa hồi lại sau cơn sướng khoái trộn lẫn đau đớn đầu đời của người đàn bà.

Tôi bế đầu Hoa đặt lên đùi, vuốt lại từng sợi tóc rối ướt nhẹp mồ hôi.

Hoa dần tỉnh lại, nàng nửa tỉnh, nửa mê rúc vào háng tôi, kề sát vào con cặc.

Hơi thở nóng bỏng của Hoa thổi vào con cặc, vào hai hòn dái khiến nó cương cứng lên, cọ vào má Hoa.

Hoa ngạc nhiên cầm lấy con cặc mà hỏi:

– Ủa, anh vẫn chưa ra ah anh T ơi.– Anh ra rồi chứ.

Tôi trả lời. Hoa lại tò mò:

– Thế là dương vật muốn ra bao nhiêu lần thì ra hả anh. Sao con cặc còn cứng thế.– Không đâu em, chỉ có con cặc của anh là cực phẩm thôi, chứ những người khác gặp cái lồn trinh chật như của em chỉ 3 phút là ra. Mà lồn em chật thật đấy. Đút vào cái của em sướng hơn thủ dâm nhiều.

Hoa vỡ lẽ, thì ra mình vớ được một con cặc hàng hiếm. Hoa mân mê con cặc:

– Vậy là anh vẫn còn thèm hả. Vậy anh lại địt em tiếp nhé.– Em vẫn còn chịu được hả – Tôi giật mình.– Không, nhưng anh làm em sướng thế thì em cũng sẽ cố chịu để anh được sướng nhé.

Hoa mím miệng trả lời, cố nén từng cơn đau đớn bắt đầu truyền đến sâu trong lồn. Khi địt nhau, nhất là khi cực khoái cơ thể vốn sinh ra chất giảm đau tự nhiên. Nhưng cơn cực khoái qua đi, Hoa bắt đầu cảm nhận được cơn đau như bị xé toạc ra ở trong lỗ lồn. Nàng thầm nghĩ “Con cặc của T đáng sợ quá”. Nàng vừa yêu, vừa thèm khát lại vừa sợ cái cục thịt đen đúa to như cổ chày của T. Nhưng vì T nàng sẵn sàng hy sinh tất cả.

– Em không được nói thế. Anh làm như thế là vì anh muốn em được sung sướng, chứ lúc em mất trinh anh xót em lắm. Em không được vì giúp anh hay bất kỳ ai mà làm tổn thương chính mình em nhé.

Tôi nghiêm mặt diễn sâu, nói ra lời mà Hoa muốn nghe nhất.

Nghe tôi nói, Hoa oà khóc hạnh phúc, úp mặt vào người tôi (chính xác là úp vào háng tôi). Mùi tinh trùng pha lẫn dâm thủy nồng nồng khiến Hoa hạnh phúc.

Nàng lúc này bỗng hiểu ra ý nghĩa của từ giao hợp.

Nó không chỉ có nghĩa là địt nhau mà sâu xa hơn là giao lưu, giúp nam nữ hợp lại làm một, vun đắp tình cảm.

Từng dòng tinh dịch của T phun sâu trong tử cung nàng có lẽ chính là tình cảm nóng bỏng mà T gửi, muốn hòa làm một với nàng.

Lúc này, Hoa sẵn sàng bất chấp tất cả, chỉ để T được hạnh phúc, sung sướng.

Nàng đâu biết được nàng đã bị một con cáo già ăn thịt mà vẫn bị lừa sẵn sàng nhảy vào nước sôi để tự nấu chín mình, mời con cáo đó.

Hoa đang đứng giữa lằn ranh của tình yêu và nô lệ.

Vì quá yêu, mà Hoa sẵn lòng làm nô lệ cho người mình yêu.

Vốn là dân thể thao, Hoa hồi phục nhanh hơn tôi tưởng. Tuy cái lồn nàng vẫn bị những cơn đau như xé hành hạ, nhưng tay chân nàng đã đỡ mệt mỏi đi nhiều. Hoa nắm lấy cái dùi cui thịt to hơn một vòng bàn tay mà xóc nhẹ nhẹ. Trước sự bất ngờ của tôi, đôi môi chúm chím của em bao lấy đầu cặc bắt đầu bú liếm. Chắc chắn đây là lần đầu tiên của Hoa, bởi răng cửa của nàng cọ vào cặc tôi khá đau.

Tôi vội dừng Hoa lại. Rồi bắt đầu hướng dẫn Hoa từng chi tiết. Chỉ sau mười phút, dưới sự hướng dẫn của tôi cùng xem video sex đang mở, Hoa đã làm khá thuần thục. Nếu đào tạo chuyên sâu, chắc chắn một ngày không xa Hoa sẽ là một kiện tướng của môn thể thao trên giường. Con cặc tôi ngập trong miệng Hoa, cọ xát với cái lưỡi mềm nhám của nàng.

Tuy không điêu luyện bằng Ly hay Yến… nhưng nghĩ đến việc được một cô bé lớp mười một hăng say bú liếm con cặc của mình, tôi sướng muốn phát điên lên. Hoa liếm, cọ xát khắp đầu khấc, thi thoảng lại vừa xóc vừa bú hai hòn dái khiến con cặc tê dại. Được mười phút, con cặc tôi gồng cứng lại, bắn mạnh từng đợt tinh trùng nóng ấm vào miệng Hoa.

Bị giật mình, Hoa toan rút miệng ra thì bị tôi ghì đầu vào háng, nàng đành phải ngậm chặt con cặc trong miệng. Lúc này, trong phim cũng đang đến đoạn diễn viên mút cặc và liếm sạch tinh dịch. Hoa đánh cái ực, dòng tinh dịch theo cái nuốt của Hoa toàn bộ trôi xuống bụng. Hoa nhả con cặc của tôi ra, ngước nhìn:

– Nuốt tinh trùng có sao không anh T, nó ngon quá nhưng liệu uống vào bụng có bị có bầu không nhỉ.

Tôi phì cười, nói:

– Không sao đâu em, dạ dày có nối với tử cung đâu mà mang bầu được. Hơn nữa tinh trùng còn có nhiều chất, đắp mặt hay uống giúp da em đẹp hơn đấy.

Hoa nghe xong hí hửng vì mình vừa uống được đồ bổ. Chưa kịp hết mệt mỏi sau xuất tinh, tôi lại giật mình khi Hoa ngậm tiếp con cặc tôi. Đã xuất tinh hai lần, con cặc tôi khá thỏa mãn mà xìu xuống. Nhưng dưới cái liếm láp, ngậm nuốt của Hoa nó lại bắt đầu sưng lên. Nghe được tác dụng của tinh dịch, Hoa đã coi tôi là con bò sữa. Mười phút sau, Hoa khiến con cặc tôi xuất tinh lần thứ ba, lần thứ tư… Và chỉ đến khi con cặc tôi xuất tinh loãng ở lần thứ năm, Hoa mới lưu luyến dừng lại.

Trước khi dừng lại, Hoa khẽ nắn hai hòn dái, bóp dọc thân cặc vuốt lên hòng mút nốt những giọt tinh sót lại. Không ngờ được, Hoa lại là người nghiện uống tinh trùng. Hoa cảm giác lần đầu tinh dịch khá tanh, nhưng đến lần thứ hai trở đi, vị béo ngậy của nó làm Hoa thích thú. Nhìn con cặc xìu xuống trong tay Hoa, tôi thầm thỏa mãn. Đúng là một dân thể thao, Hoa có sức bền hơn người, chứ ở lần đầu tiên địt Ly, nàng đã không bò dậy được.

Xong xuôi thì đã 16h00 chiều, Hoa đứng dậy đi tắm lại thì bỗng nàng khuỵu xuống, chân em tê rần đi. Lần đầu tiên bị địt khiến Hoa tê dại, đau buốt trong lồn và truyền xuống hai chân. Tôi vội bế Hoa đi tắm rửa sạch sẽ. Tối hôm đó, Hoa nằm đắp chăn trong giường với lý do bị dính mưa nên ốm. Ly và tôi phải bón cơm cho Hoa ăn. Đêm hôm đó, Ly nhân lúc Hoa ngủ mà rình mò sang phòng tôi. Nàng đoán cái Hoa ốm nên sẽ không dậy mà phát hiện được. Cũng may con cặc tôi đã hồi phục lại được để thỏa mãn cái lồn của Ly.

…Còn tiếp…