Chapter 3
========================================

Động thái này là có ý gì, đe dọa hay sao. Tao bình tĩnh nhắn hỏi rằng bạn của vợ anh à, sao lại dùng nick khác thế. Bên kia không trả lời vào câu hỏi đấy mà lại bảo em thấy nhớ anh, em hỏi vay tiền cũng là để muốn có sợi dây liên kết với anh. Vkl, đéo hiểu nghĩ sao mà nhắn như vậy, định làm con giáp 13 phá gia đình bạn chắc. Ồ không, tao nghĩ không phải đơn giản như thế, hoặc nó nó đang thử tao hoặc là nó muốn mục đích khác.

Tao không nhắn lại, nằm nghĩ một lúc thì thiên về khả năng con này chat chit đường mật với tao để lấy thêm bằng chứng trước khi tung đòn, vì ngoài cái ảnh này hơi khác biệt thì nó với tao chẳng có liên hệ gì khác, sau cái vụ tao từ chối hợp tác, từ chối cho vay tiền thì chắc chắn nó cũng giữ ý với tao rồi. Tao nhắn lại là anh không muốn ngoại tình, hơn nữa ngoại tình với bạn thân của vợ thì lại càng không.

Bên kia nhắn lại ngay: Em không phải bảo anh ngoại tình, em chỉ là muốn ở gần người mình thích, muốn chăm sóc người mình yêu, cái cảm giác này em đã đánh mất từ lâu lắm rồi anh ạ.

Đệt mợ, văn vẻ lắm. Nếu thím đã thích coi tình yêu là một trò chơi, ok, để tao chơi với thím. Tao lay lay vợ dậy, vợ giật mình hỏi có chuyện gì, tao chờ vợ tỉnh táo hẳn rồi mới cho xem tin nhắn. Vợ đọc xong ngơ ngác kêu anh với nó là thế nào. Tao bảo có gì mà thế nào, em là chủ mưu vụ này phải không, định dùng bạn để thử anh nữa à. Vợ lắc đầu kêu không phải. Tao chỉ chờ có thế nói luôn vậy là bạn em có vấn đề, hình như bạn em định gài bẫy anh rồi.

Vợ tao không tin, đòi để ẻm nói chuyện thẳng với nó, chắc nó trêu anh thôi. Tao cản, bứt dây động rừng, bạn là bạn của ngày xưa, thân nhau lúc chưa va vấp xã hội, chưa gánh nặng kinh tế, bao năm không gặp rất có thể bây giờ bạn đã thay tính đổi nết hoặc là những tính nết ngày xưa chưa có dịp bộc lộ để ngày nay mới xuất đầu lộ diện thì sao.

Vợ ngẫm 1 lúc rồi gật đầu bảo được, vậy cứ chơi một trò chơi đi, xem rốt cuộc anh sai hay em sai, hy vọng anh là một diễn viên tốt nhưng đừng có nhập vai quá là được, vớ vẩn em cắt… Rồi, thỏa sức múa phím, tao bắt đầu lươn khươn dần dần qua từng chữ với bạn của vợ, đại khái tao kêu than là vợ tao ngoan hiền nhưng khô khan, khoản giường chiếu nhiều lúc không hợp, sau đó là nói về cuộc sống bây giờ hiện đại, các mối quan hệ fwb dần phát triển và giúp con người vừa giải tỏa tâm trạng vừa nâng cao tinh thần, miễn sao là phải được kiểm soát tốt trong giới hạn.

Vợ tao đọc mà lúc thì cười, lúc thì lườm mắt. Cứ thế tối nào tao cũng chat chit với vợ của bạn trong sự quan sát của vợ tao. Cho đến thứ 5 thì tao bảo với bạn vợ là cuối tuần vợ cho mấy đứa trẻ về quê, anh cũng muốn về quá mà công việc bận nên phải ở lại làm. Bạn vợ như chớp được thời cơ bèn rủ luôn là em mới anh đi ăn tối thứ 6 được không, lâu rồi chưa gặp.

Tao từ chối. Phải từ chối đã cho nó khiêu khích chứ đồng ý ngay thì lại đơn giản quá. Bọn mày chú ý nhé phàm cái gì người ta dễ dàng đạt được thì người ta cũng không trân trọng nó đâu, do vậy dù đã sắp xếp và có ý định từ trước vẫn nên giả vờ không đồng ý cho nó có cái để nói tiếp. Tao dẫn dụ câu chuyện để đi đến cái kết là cho bé qua nhà anh nấu cơm ăn, em gọi điện cho vợ anh trước luôn để cho đỡ bị nghi ngờ, anh muốn thử xem em làm vợ có giống không nào.

Ẻm đồng ý luôn. Kịch bản đã lên sẵn tao bảo vợ gửi con sang ông bà ngoại rồi lên tầng ngồi nghe ngóng hóng hớt xem sexshow. Vợ dứ dứ trán tao bảo có giỏi thì triển đi, làm như ăn nó dễ lắm không bằng. Nói xong vợ lại lẩm bẩm luôn là đéo hiểu nổi con bạn mình thế nào nữa, tiếng thở dài ngao ngán rớt theo sau câu lẩm bẩm. Vợ tao là người tốt, tao biết ẻm không muốn mất đi một tình bạn đẹp, mấy lần vợ cứ nhắc lại là hay để em nói chuyện với nó chứ kiểu này sốt ruột lắm, tao can, muốn lột mặt nạ của một người cần phải làm chuẩn bị kỹ, để lột là lột luôn, tránh tình trạng bóc nửa chừng rách mất mặt nạ, không mở hết được phần bị che. Tầm 6h, thấy xe bạn vợ đến, vợ tao vội lên tầng, quên mẹ cả dép, tao phải quăng dép lên…

Mưu sự tại nhân mà thành sự cũng tại nhân. Tao nghĩ thế, đúng ra câu thành ngữ phải là thành sự tại thiên nhưng tao rơi vào trường hợp lệch kế hoạch nên phải tự nhủ như vậy để tăng thêm ý chí. Bạn vợ đến diện bộ váy mỏng làm lộ áo 2 dây nhỏ xíu bên trong, thậm chí là thấy là quần lót ren màu tím. Ẻm đi tay không, ngồi nói chuyện vớ vẩn vài câu thì ẻm bảo do bận không đi chợ được nên thôi sẽ mời anh ra nhà hàng ăn cho lãng mạn.

Đệt mẹ, đéo hiểu lãng mạn gì cái thứ ngoại tình không biết. Tao hơi bối rối, đi nhà hàng thì vợ lại không chứng kiến được bộ ngực thật của cô bạn thân, đành phải lươn khươn rằng đi nhà hàng thì để muộn muộn đi cũng không sao, để anh hỏi chuyện kinh doanh công việc tí đã, thực ra thì không phải anh không muốn cho em vay tiền chỉ là thực sự bọn anh cũng không có tiền, em xem, giờ nuôi con cũng tốn kém, mình anh gắng gượng cũng chỉ có dư dôi vài đồng phòng thân chứ không được bao nhiêu.

Tiền tích cóp trước giờ thì đập hết vào đất cát nhà cửa, đồ đạc rồi… Động vào vấn đề làm ăn ẻm lại bắt đầu chém, nào thì kể đứa nọ đầu tư cùng em mỗi tháng giờ kiếm hơn 30 triệu mà chả phải làm gì, đứa chai mới mở một cơ sở cũng được 20 – 25 củ. Em tiếc quá, giá đợt đấy bạn em đồng ý thì có phải ngon không.

Tao cười, nghĩ bụng ngon để hết mà ăn. Ngon éo gì mà vẫn phải đi vay tiền thế không biết. Tuy vậy vẫn phải ngọt nhạt chuyển hướng rằng vợ anh hay nghĩ, anh sợ anh với em gặp nhau nhiều lại không tốt. Bắt đầu đá đưa vào chuyện tình yêu, tình cảm gia đình. Ẻm ngồi kể lể một hồi rồi dựa vào vai tao lúc nào không biết. Tao choàng tay qua ôm ẻm vào lòng, mắt hướng lên phía cầu thang, thấy vợ đang nhìn chăm chú, tao ra dấu ngón tay giữa, vợ ra dấu ngón tay cái quay ngược.

Tao vỗ vỗ vào bạn vợ rồi bảo em tắm chưa, thôi vào tắm cho mát mẻ tỉnh táo rồi đi ăn. Cô bạn vợ chần chừ vài giây rồi đứng dậy kêu em không mang theo quần áo. Taodâmđãng bảo không cần thay đồ, bộ này đẹp lắm, anh rất thích. Mẹ nó, với phụ nữ là phải khen, phải nịnh, thế nhưng nói câu này là tao xác định sẽ bị vợ ngấu nghiến cho vài nhát chứ chả đùa cho dù đang diễn.

Bạn vợ di về phía nhà tắm tao chỉ, 5 phút sau kêu anh ơi cho em mượn hộp sữa tắm của bạn em đi ạ. Khiêu khích vl, tình huống này mà được nhảy vào chịch luôn thì khỏi phải bàn, lúc này thì vợ tao đã đi xuống, ẻm vào phòng tắm khác lấy lọ sữa tắm ra rồi nháy mắt với tao. Tao ngồi ghế giọng dâm đãng nói anh đặt ngoài cửa và nhắm mắt rồi, em chạy ra lấy đi. Nghe tiếng bạn vợ cười khúc khích kêu anh gian lắm. Tao im lặng, ấy thế mà cánh cửa vẫn mở ra, ẻm chỉ cuốn cái khăn tắm rồi bước ra ngoài…

Đương nhiên đập vào mắt em là vợ tao, tao cũng đứng dậy tiến lại gần, cố tranh thủ liếc nhìn những chỗ hở. Vợ tao nói rõ ràng từng tiếng bà đang làm gì ở nhà tôi thế. Cô bạn ơ ơ, vợ tao xoay nắp chai sữa tắm tiến lại bảo tôi mang sữa tắm cho bà đây, rồi cứ thế bóp, dốc đổ hết vào đầu vào người bạn thân. Cô bạn hơi vùng vẫy né tránh, dường như sữa tắm chảy ra nền nhà làm trơn tuột, cô bạn vồ ếch và bung khăn. Tao trố mắt, nhìn, soi, nhìn. Vợ quay lại quát anh đi chỗ khác đi, nhìn gì mà nhìn. Tao cố nấn ná 30 giây gãi đầu gãi tai nhưng mắt không rời vị trí, vợ phải quát lần nữa tao mới ra sân hút thuốc, đương nhiên là vẫn phải nhòm qua cửa sổ… Thằng bé ngóc dậy ngắc ngư từ lúc nào. Mẹ kiếp.

Đêm hôm đó 2 vợ chồng nằm tâm sự cả đêm, thấy rằng nhântìnhthế thái thật khó lường, vợ bảo con bạn kia nó cảm thấy ghen tị với vợ nên mới làm vậy, còn tao thì không nghĩ thế, tao nghĩ ẻm là dân lừa tềnh chính hiệu, mục đích cuối cùng không gì khác ngoài vì tiền. Thế mới biết những người ở bên mình chưa hẳn đã tốt với mình. Vợ ngủ trước, tao nằm vắt tay lên trán và nhắm mắt suy tư, vài hình ảnh của bạn vợ sẹc xy hiện trang trong ý nghĩ, thằng em rục rịch, tao lay lay vợ, thấy im im, hình như đã ngủ say rồi. Nằm cầm điện thoại vợ đọc báo, thấy mấy dòng tin nhắn của bạn vợ là tôi xin lỗi, tôi chỉ biết nói lời xin lỗi thôi, mong bà tha lỗi cho tôi. Tao tiện tay nhắn lại là ngực em đẹp lắm, nhưng hình như là ngực giả…


Bẵng đi chục ngày tao và vợ tao không nhắc nhớ gì đến chuyện cô bạn lồn nữa. Ấy thế mà tối nọ mất điện, cả nhà đi ăn tối bên ngoài, vô tình lại gặp bạn vợ, cơ mà là người bạn khác cũng đi ăn cả gia đình. Nhà người bạn này thì tao cũng quen biết, gặp mặt một vài lần rồi, tay chồng đấy cũng hợp gu uống rượu nên thấy gia đình tao thì rủ vào ngồi cùng với bàn bọn nó luôn.

Tao với lão kia uống rượu khí thế kệ mấy mẹ con bọn nó ngồi buôn, nhưng lọt vào tai tao vài câu khiến tao chú ý, bạn vợ bảo con bạn mặt lồn rủ ẻm làm chung spa mà em cũng hứng quá, nghe bảo chỉ ngồi chơi không thôi cũng kiếm vài chục một tháng. Vợ tao quay sang nhìn tao, tao nhìn lại, 2 vợ chồng trong chốc lát khẽ cười. Vợ tao xua tay bảo thôi tí nữa đi cafe rồi kể cho mà nghe.

Cơm xong, gia đình nhà kia rủ về nhà ẻm ấy thưởng thức tay nghề pha cà phê của lão chồng, khoe là đợt đi tây nguyên mua được ít cafe chồn ngon lắm. Ừ thì đi, xem cafe chồn có ngon bằng cafe lồn không. Thế là về, nhà bọn này ở trên căn chung cư cao vl, bên trong khá rộng rãi, gọn gàng, nhìn cách bài trí thì có thể thấy gia chủ có con mắt thẩm mỹ. Hương thơm cafe đã bốc lên thì có tiếng chuông cửa, bạn vợ ra mở cửa. Tao ngồi ghế sofa hít hít hà hà hương cafe bỗng vô tình lọt vào mũi mùi nước hoa quen quen, ngẩng mặt lên nhìn, ô kìa. Lại là em mặt lồn sẹc xy…

Nhìn thấy vợ chồng tao ngồi đấy ẻm chỉ sững lại khoảng nửa giây rồi cười tươi chào hỏi tự nhiên lắm. Ăn mặc có vẻ tiết chế hơn rồi, suốt buổi ngồi nói chuyện tuyệt nhiên không thấy ẻm nhắc gì đến việc làm ăn buôn bán mà chủ yếu ôn lại các kỷ niệm ngày xưa, vợ tao chắc cũng không muốn bóc mẽ ẻm làm gì nhưng dẫu sau cũng có chút gượng gạo nên một lúc thì xin kiếu về trước.

Đi đường vợ bảo thôi kệ nó vậy, chẳng can thiệp vào công việc của nó làm gì. Tao nghĩ cũng thấy phải, cơ bản thì mình cũng chưa dính gì vào nó nên cũng không thể nói là mình bị nó lừa được… Đêm, đm, cứ uống cafe là khó ngủ, nước chè uống cả ấm không sao nhưng cứ cafe vào là trằn trọc. Quay sang thấy mấy mẹ con đã ngủ từ lâu, cầm điện thoại lướt lướt, cứ như thần giao cách cảm, vừa mở fb ra thì có tin nhắn, vẫn là từ nick ảo của bạn vợ.

Ẻm nhắn: Hôm nay lại gặp anh, em phải đội thêm mấy da mặt cho dày thêm mới dám nhắn tin cho anh, thực sự được ngồi cùng anh, nói chuyện với anh em thấy vui…

Thật vl, tao hỏi thẳng lại là em muốn gì ở anh, nhất quyết phải chọc ngoáy vào cuộc sống yên ấm của gia đình anh à. Bên kia nhắn lại kêu em không, em chỉ nói lên suy nghĩ của mình thôi, bao lâu nay em phải sống trong vỏ bọc, bao lâu nay em không được sống với con người của mình, lúc gặp anh em cảm nhận được chỗ để sẻ chia, để tâm sự, em có thể làm bạn của anh được không? Tao khẽ cười, cũng đéo hiểu con bé này là thế nào nữa, tao nhắn bạn của vợ anh cũng là bạn của anh… Nhắn thế thôi rồi đi ngủ.

Sáng đi làm sớm, chiều về muộn, lu bu vào công việc nhưng đêm đéo nào cũng chat chit vài câu với bạn của vợ, tự nhiên thấy mình hình như đang vụng trộm cái đéo gì đó thì phải, lâu dần thành quen, vẫn là dăm ba câu chuyện vớ vẩn linh tinh về cuộc sống, con người nhưng cứ đến tầm đấy lại tự cầm điện thoại mở ra xem ẻm nhắn chưa, vì ẻm luôn là người nhắn trước, luôn bắt đầu bằng câu chào anh, anh ngủ chưa.

Thời gian trôi qua cho đến một đêm nọ, hình như là thứ 4 thì phải, không thấy ẻm nhắn tin, tao nằm tí lại ngó ngó điện thoại, mãi hơn 12h không thấy ẻm nhắn tao mới đi ngủ, và trong giấc mơ, thế éo nào lại mơ chịch nhau với ẻm ý bị vợ bắt gặp. Tỉnh dậy thấy toát mồ hôi, cầm điện thoại xem thì thấy hơn 3h sáng, có tin nhắn fb, là ẻm nhắn, vẫn là bắt đầu bằng câu chào anh, anh ngủ chưa. Sau đó là câu: Giờ này chắc anh ngủ rồi nhỉ, hôm nay con em sốt cao phải đưa vào viện, nó quấy quá, mãi nãy mới ngủ thì em mới cầm điện thoại nhắn tin cho anh được, chúc anh ngủ ngon.

Tao mỉm cười, nhưng trong bụng thấy thương thương, tội tội, một mẹ một con những lúc như này quả thật tủi lắm.


Mẹ kiếp, thế đéo nào mình lại thương tủi cho 1 đứa có ý định lừa tiền, giật chồng của bạn thân như thế. Tao tự vỗ đầu mình vài phát cho đỡ mê sảng ngu ngốc. Vợ tỉnh giấc hỏi anh sao thế, tao bảo bừa vừa mơ ác mộng. Sáng dậy xóa hết tin nhắn với em mặt lìn kia rồi tranh thủ chém gió với vợ là hôm qua ác mộng mơ gian díu với cô bạn của em rồi bị bắt gặp, vợ nguýt vài phát bảo vớ va vớ vẩn.

Ấy thế mà đến chiều lại kêu bạn em con nó ốm phải nằm viện,haylà qua thăm nó tí chứ nó một mình cũng tội nghiệp, tao giả vờ hỏi bạn nào, vợ bĩu môi nói bạn sexy anh mơ chịch tối qua đấy. Thật vl. Tao từ chối, lấy lý do là ở nhà trông con, không muốn cho con vào viện làm gì dễ nhiễm khuẩn chéo. Vợ kêu không, cùng đi, em đi một mình ngại, hơn nữa đôi vợ chồng hôm trước gặp rủ tối tụ tập ăn uống ở nhà nó nữa. Ờ, thì đi.

Đến viện, chẹp, đúng là con gái bây giờ thật khó tin. Nhìn vẻ mặt mộc và có vẻ như mất ngủ của cô bạn ml mới thấy sự khác biệt của công nghệ trang điểm thời nay, thế nhưng thực sự tao thấy xót nhiều hơn là chê, nhìn rệu rạo đến thương. Tao chủ động hỏi han vài ba câu rồi ra ngoài tìm chỗ hút thuốc, cũng là để cho các nàng nói chuyện được tự nhiên.

Tầm nửa tiếng sau thì thấy vợ cùng ẻm mặt lờ cùng đi ra, ẻm nhìn trộm tao nhưng bị tao nhìn trộm lại từ trước nên bắt gặp, ánh mắt ấy tao thấy đấy nhu tình, tao phải nhấn mạnh chữ nhu tình chứ không phải gian tình. Đéo ổn. Chở vợ về, tao nói thẳng luôn với vợ là bạn em hình như vẫn còn tơ tưởng đến anh. Vợ thở dài bảo nghĩ cho cùng người ta luôn ham muốn những gì mình thiếu, bạn em nó thiếu 1 tấm chồng tử tế thật. Vợ bảo chiều đứa bé cũng được ra viện, sốt virus nên truyền nước xong dứt sốt rồi, em rủ nó qua nhà bạn kia ăn không biết nó có qua không, nếu tối nó cũng qua anh nhớ phải giữ mình nhé chứ em không giữ anh đâu. Thiệt tình, vợ mình cũng thâm thúy từ lúc nào rồi không biết.

Tối, tao với lão chồng ngồi xem hoạt hình cùng bọn trẻ con, nhà nó mua tài khoản netflix nên nhiều phimhayvãi. Mãi đến hơn 7h mới nhận lệnh của 2 bà vợ ra bê đồ để chén, tao ra ngó ngó mâm cơm, nhiều món ngon phết, cơ mà nước chấm thiếu mù tạt, tao vừa ý kiến xong thì vợ kêu đúng rồi, anh chạy xuống mua giúp em. Bạn vợ kêu thôi để tôi đi, ai lại bắt khách đi mua bao giờ, vợ tao ra vẻ oách xà lách nói kệ để lão đi, ngồi ì một chỗ cả buổi có làm gì đâu. Nói xong hình như thấy hơi ngượng vì có phải mỗi tao ngồi đâu, cả lão chồng bạn cũng ngồi mà. Tao phải chữa cháy giúp vợ, nói với ông kia là thôi anh bê đồ đi, em chạy xuống mua mù tạt, vậy là anh em mình cũng góp công vào bữa cơm, tí ngồi ăn cho đỡ ngại.

Tầng 1 tòa chung cư có cái siêu thị mini, gọi là mini nhưng cũng đầy đủ đồ ra phết. Tao nhặt vài hộp mù tạt xong đi ra luôn, lớ ngớ thế nào lại đụng ngay cô bạn mặt lờ vừa xuống taxi. Lại trang điểm lung linh và ăn mặc sẹc xy như vốn dĩ nó thế. Thấy tao ẻm cười tươi chào anh cũng qua à, tao gật đầu xong hỏi dồn dập ơ bé đâu, xe đâu, bé đỡ chưa, sao không ở nhà chăm con mà cũng đi ham vui thế. Bạn mặt lờ mỉm cười trả lời ngắn ngủi bé khỏi rồi anh, xe em bán rồi. Dừng lại vài giây xong ẻm nói tiếp. Em không định qua nhưng biết là anh cũng qua nên em cũng qua… Vkl, nhất định phải câu dẫn tao thế à. Tao thầm nghĩ đm con ml, mày khá lắm…

Tác giả:Tại Hạ