Chapter 1
========================================

Vợ của tao có vài người bạn thân, tất nhiên là cùng giới, nhưng nghe bảo thân cũng là thân từ hồi nảo hồi nào, cái hồi còn trẻ, thân đến mức ăn ở cùng nhau, đi đâu cũng cùng nhau… thiếu mỗi việc vét máng cho nhau. Vậy nhưng dòng chảy cuộc sống rồi cũng cuốn mỗi đứa đi về một ngả, đứa lấy chồng, đứa đi nước ngoài, đứa đi ngoài ra nước, tóm lại là 3 – 4 năm rồi đéo gặp mặt, đồng nghĩa với việc chỉ còn nhớ nhau qua những ký ức, kỷ niệm.

Tao cũng thế, cũng có vài thằng bạn thân như thế, học cùng nhau từ bé đến lớn, trải bao khó khăn cùng nhau, có những lúc còn thân hơn anh em ruột thịt, nhưng giờ một năm gặp nhau được vài lần. Âu cũng là do cuộc sống, tự nhủ lòng một vài năm ổn định, con cái khôn lớn, có thời gian lại tụ tập với nhau.

Đéo biết tình hình dịch bệnh thế nào mà 1 đứa bạn của vợ tao về nước, hôm trước đến nhà tao chơi tao mới gặp lần đầu, trước chỉ nghe vợ kể, ẻm này lấy chồng xong bỏ nhau, giờ một mẹ một con, single mom chính hiệu. Tao không quan tâm lắm chỉ hỏi ơ thế nó ở nước ngoài có cặp bồ với một số thằng nào không, vợ kêu anh linh tinh, bạn em là người đàng hoàng.

Tao nghĩ bụng việc gái đã ly hôn tức là đang ở tình trạng độc thân mà đi yêu đương thì có đéo gì không đàng hoàng đâu. Nhưng thôi, không tranh cãi với vợ cho nhức đầu. Cái tao muốn nói là bạn vợ nhìn ngon, ngon thật. Cũng chả biết nghĩ gì hay do ở bên tây nó thoáng mà nó đến nhà tao chơi ăn mặc bộ đồ không khác bộ đồ bơi là mấy. Áo quây, quần sooc.

Tao hết sức nhã nhặn tránh đá mắt về phía đó mà vẫn thấy khe ngực sâu hoắm. Đm, vô ý vô tứ thật. Lúc ẻm ra về tao phải e hèm lên giọng đạo đức giả bảo vợ là bạn em vô tư quá mức, đến đây chơi mà ăn mặc hở hang quá. Vợ đang lúi húi rửa cốc chén bèn nói lại gớm, chả thích mắt quá lại còn giả vờ, nó khen anh đẹp trai suốt đấy, liệu hồn. Tao hơi nhột nhột. Vợ nói tiếp con bé này nó thế, ngày xưa 2 đứa hay ngủ cùng nhau nó còn toàn cởi trần bóp vếu em lúc ngủ cơ. Tao thầm nghĩ, á à, mày dám bóp vếu ng yêu ông lúc đó, giờ ông phải trả thù. Hehe…

Cuối tuần đó buổi trưa đang ngủ trương xác thì vợ có điện thoại. Vợ nghe, thấy tôi tôi bà bà cái đéo gì đó chừng 15p thì tắt máy xong đá đá người tao bảo dậy, bạn em tối nó qua đây ăn cơm, dậy chở em đi chợ. Tao vẫn ngái ngủ bảo thôi em đi đi anh ở nhà trông con, vợ bĩu môi rồi ra ngó ngó trời qua cửa sổ bảo ừ, nắng này thôi không cho con đi, thế anh ở nhà trông con để em đi chợ nhé. Tao éo trả lời. Mẹ nó nữa, mấy lần cánh bạn tao đến nhậu nhẹt thì nó kêu than các ông nhậu nhẹt ăn uống tưng bừng chỉ khổ tôi rửa bát, thế mà bạn nó thì nó hớn hở chuẩn bị cứ như đón phu nhân thủ trưởng không bằng.

Hơn 4h chiều mấy bố con mới dậy, ra sân ngồi ngáp ngáp, hôm nay có tí gió, không khí cũng dễ chịu hơn nhiều. Vừa định châm điếu thuốc thì thấy còi xe bíp bíp, xe kia chắc là bạn của vợ rồi, đéo mẹ, single mom, ô tô đi cả chiếc, chanh sả thế kia khéo lại là hàng. Tao ra mở cổng, thấy đúng là bạn vợ, ẻm dắt cả con gái chắc tầm 4 tuổi đi cùng, hình như còn đống đồ hoa quả các thứ trong xe.

Tao lịch sự đón con bé con ra rồi bế lên, ẻm xuống xe xách mấy túi đồ ra kêu em mua ít đồ chơi cho bọn trẻ, mấy bộ quần áo tặng bạn em. Ít hoa quả nữa. Tao cười hỏi ở thế anh không có quà gì à, ẻm kêu anh ăn hoa quả là được roài, hihi. Tao với tay bảo để anh xách đồ giúp, thế là 1 tay xách đồ, 1 tay bế con bé con đi vào, đi được mấy bước thấy hình như có gì lạ, tao ngoái lại, thấy ẻm vẫn đứng sững ở đó. Tao hỏi sao thế, ẻm mỉm cười bảo nhìn cảnh này em chạnh lòng quá, em thèm khát được 1 gia đình hạnh phúc như thế. Ơ đệt.

Vào nhà, bọn trẻ con bóc đồ chơi chơi với nhau, tao với bạn vợ ngồi ghế uống nước, tao bảo nhà anh đang đi chợ, tí về giờ. Ẻm kêu ngày xưa vợ anh nấu ngon lắm, không biết giờ trình độ lên cao không. Câu chuyện bâng quơ cỡ nửa tiếng thì vợ về, tao nhường lại sân khấu cho mấy mụ diễn, bà bà tôi tôi thân thiết khôn lường. Tối đó ăn cơm, tao uống 2 lon beer, xong xuôi ra sân ngồi hút thuốc cầm điện thoại lướt, chủ yếu là để cho chị em có không gian riêng tâm sự, nhưng thế đéo nào hơn 9h vẫn chưa thấy bạn vợ nhổ neo. Tao giả vờ lượn vào trong nhà thì đúng lúc nghe thấy ợ bảo không sao đâu, cho 2 bố con nó ngủ phòng kia, bà ngủ với tôi. Đm, không phải thế đấy chứ.

Trời đêm thanh vắng, cu con ngủ từ lâu tao vẫn chưa ngủ, cũng là tranh thủ hôm được tự do nằm đọc lại truyệnKỹ sư tự truyện, tự thấy phục mình vl, gõ được ngần ấy chữ mà không làm mờ hay hỏng bàn phím, trình độ gõ thật không thể coi thường. Khó ngủ, ra sân làm điếu thuốc, liếc nhìn đồng hồ đã gần 12h, đêm mát thật, hút xong điếu thuốc vẫn chưa muốn vào.

Bỗng thấy tiếng cạch cửa, tao ngoái vào, trong ánh sáng mờ mờ mà vẫn nhìn rõ đó là bạn vợ tao, mặc cái váy 2 dây ngủ mỏng manh, hình như thấy tao ngồi ngoài sân ẻm cũng giật mình, ẻm chủ động bảo em đi vệ sinh, tối uống nhiều nước quá. Tao chỉ cười, khẽ gật đầu. Chừng 3 phút sau thì ẻm đi ra hỏi anh ngủ muộn thế, tao trêu là không được ôm vợ nên khó ngủ, ẻm cười hihi nói vợ chồng anh hạnh phúc thật, nói xong ẻm ngồi xuống bậc hè cạnh tao luôn. Đm, có gì đó không ổn lắm thì phải…


Đứng dậy luôn thì hơi thô lỗ mà cứ ngồi thế thì ngại. Chưa kể vợ ra nhìn thấy thì có phải tình ngay lý gian không, vớ vẩn mất cả bạn mất cả chồng. Mấy kịch bản này báo đài đã viết không ít. Tao ngẫm nghĩ chừng 15 giây thì bảo muộn rồi em vào ngủ đi kẻo mệt. Nhắc khéo vậy đéo ai ngờ cô bạn vợ vô tư lại nói Dạ em ngồi chút cho thoáng rồi vào, bà xã anh ngủ say như chết, đang nói chuyện dở mà nó lăn ra ngủ tự lúc nào, mới về VN chưa quen giờ giấc nên em cũng hơi khó ngủ.

Tao không biết nói gì hơn nên hỏi chuyện bâng quơ giữ làm phép lịch sự, thế đéo nào tự nhiên thành chỗ cho ẻm kể lể, ẻm kể về cuộc sống gia đình ẻm, tại sao bỏ nhau, rồi thì cảnh nuôi con một mình cô đơn vất vả. Tao mấy lần lựa lời ý là muộn rồi mà đéo dứt được. Tao có hỏi thế ở bển chắc cũng kiếm chỗ nào tựa vào chứ, ẻm kêu vâng, bên đấy sống thoáng, thích thì nhích thôi chứ chẳng câu nệ gì.

Nản, tao im lặng, ẻm cũng im lặng, tiếng kim giây đồng hồ chạy tạch tạch khô khốc, ẻm sụt sịt khóc… Thật vl, khóc cái đéo gì đây, ẻm thút thít bảo tủi phận. Không ổn, tao phải tìm cách trốn bằng được, và thật may mắn cho tao là tiểu phong thần ê a gọi bố. Như chết đuối vớ được cọc, tao vội đứng dậy bảo anh vào trước không cu con tỉnh dậy không thấy bố lại khóc, em cũng vào đi nghỉ sớm đi nhé.

Hôm sau lúc 2 bố con ngủ dậy thì vợ kêu mẹ con bạn về từ sớm, nó bảo về đưa con đi khám răng hay gì gì đấy. Nhìn nét mặt vợ hớn hở tao cũng ngầm hiểu vợ vui, gặp lại bạn thân lâu ngày lo chả vui. Định kể với vợ việc đêm qua nhưng nghĩ bảo thôi, coi như không có gì, tránh làm mất tự nhiên tình bạn đẹp của các ẻm.

Chủ nhật nhàn rỗi, cứ ngồi xem tivi suốt với các tiểu phong thần. Tao nằm ghế còn cho các cậu chạy chơi đùa dưới nền nhà. Vợ thì mải mê làm bánh hay khỉ gió gì đấy không biết, cơ bản tao chỉ quan tâm khi nào xong thì ra đớp. Lướt lơ facebook thấy có yêu cầu kết bạn mới, ồ đệt, chính là bạn vợ. Tao accept xong 1 lúc sau thì thấy ẻm like ảnh tới tấp, mà toàn like ảnh từ thuở nào, chứng tỏ ẻm xem trang cá nhân của tao khá kỹ. Tao kệ.

Thời gian trôi, 5 ngày làm việc nhanh chóng đi qua, 5 ngày ấy hình như ngày nào vợ tao cũng buôn điện thoại với cô bạn, xem ra có vẻ tâm đắc lắm, ẻm kêu cô bạn đi du lịch nha trang, cuối tuần về. Ồ, thế thật, Chiều thứ 6 tao đi làm về đã thấy xe ô tô của bạn vợ đỗ cổng, vào nhà thấy 2 nàng đang bóc tôm, luộc ghẹ các thứ. Tao lịch sự chào, cô bạn tươi cười mau mồm mau miệng hỏi hỏi han han cứ như thân quen lắm.

Ẻm kêu đi du lịch mua ít đồ về qua đây ăn, ở đây giờ em chỉ có mỗi chỗ này là thân thiết nhất anh ạ, có phiền anh không. Tao liếc mắt 1 cái, nhìn cái cách ăn mặc kia, đéo thể chấp nhận được, tự dưng ngứa mồm bảo ơ em từ bãi biển bay về đây luôn à. Nói thế nhưng miệng vẫn phải cười, vợ tao hiểu ý nhưng cười toe toét kêu chồng tôi bảo bà ăn mặc hở hang quá, đốt mắt anh ấy. Tao chẹp miệng vào thay quần áo.

Lúc tắm, bạn ở ở ngoài chơi với bọn trẻ, vợ tao vào phòng lấy quần áo rồi cũng chui vào phòng tắm cùng tao. Tao hỏi bạn em tối nay có ngủ lại không đấy, vợ trả lời anh hỏi làm gì, phiền gì anh à. Tao bóp vếu vợ phát nói em có biết bao nhiêu trường hợp tin bạn mất chồng không, vợ cười khanh khách rằng gớm, làm như anh báu lắm ý, bạn em nó thèm vào nhé, chỉ có em ngờ nghệch thôi. Mẹ nhà mày, coi thường ông à. Vươn tay xoa xoa moc móc 1 hồi, định chiến thì vợ bảo hâm à, bạn em ở ngoài kìa. Tao nghiêm nghị bảo hôm nay không cho ngủ lại đâu đấy nhé.

Đm, cuối cùng thì tao vẫn đéo phải chủ nhà, hoặc là chủ xây nhà nhưng đéo có quyền quyết. Tối đó vợ vẫn gạ cô bạn yêu nữ ngủ lại, còn hẹn nhau ngủ lại mai đi mua đồ với nhau…