Chapter 2
========================================

Tao phải nói với bọn mày tao là một người đơn giản nhưng không dễ bị cám dỗ. Tức là tao thích cái đẹp, thích ngắm gái đẹp, thích ngắm gái hở hang. Tuy nhiên đó là những thứ bên ngoài làm vui con mắt, còn việc chinh phục được tâm hồn tao thì thực là nó phải khác. Tao không rõ việc ăn mặc sẹc xy của bạn vợ là phong cách thời trang của em như vậy hay thế nào nhưng tao cảm thấy có gì đó không ổn, chỉ mù mờ là không ổn chứ không biết rõ không ổn thế nào.

Tao cũng không nghĩ đến trường hợp cô bạn kia có ý đồ gì với tao cả nhưng cái cảm giác không ổn kéo theo suy nghĩ phải đề phòng, cẩn trọng. Ăn uống xong xuôi tao lại ra sân hút thuốc, hôm nay thì uống beer nhiều hơn chút và cả vợ tao lẫn bạn vợ cũng uống, mỗi người 1 – 2 lon gì đó không rõ. Tao ngồi đọc báo, xem video một lúc thì thấy có người đến cổng, hình như shipper.

Thấy cô bạn chạy ra lấy, tao hỏi muộn này còn mua gì nữa, ẻm bảo em mua đồ bí mật. Gớm, bí mật đến băng vệ sinh là cùng chứ đéo gì, tao còn đầy lần đi mua băng vệ sinh cho vợ. Vợ cũng đi ra sân, nhấm nhéo tao lầm rầm kêu anh sao thế, cứ ra ngoài ngồi, thái độ thế thì ai dám đến chơi nhà anh. Tao cười, ừ thì vào. Vào nhà, 2 nàng kéo nhau vào phòng ngủ, đéo biết có cái đồ bí mật về, đừng bảo mua toy đấy nhé.

Tiểu phong thần đái võng vãnh ướt sũng nhà, tao gọi to bảo vợ lấy cái quần ra cho con, mãi 1 lúc mới thấy bước ra. Ô đệt, định làm diễn viên phim con heo hay sao không biết, cái váy 2 dây màu đen mỏng như màn tuyn, lộ mẹ hết quần lót áo lót bên trong. Tao hỏi làm trò gì thế, vợ kêu mặc thứ, con bạn vừa mua về đấy. Ồ, hóa ra đây là đồ bí mật à.

Thật vkl, đồ này thì vợ tao cũng có sẵn, cơ mà không đến mức mỏng và trễ nải quá như vậy, đặc biệt chỉ mặc lúc ngủ thôi. Thực tế là nhìn cũng thấy nứng thật, công nhận khiêu khích. Vợ chồng ở riêng, con cái còn nhỏ, nhiều lúc còn đéo mặc gì đi long nhong giữa nhà nhưng kiểu kín kín hở hở như này lại mang một sắc thái khác. Đm, đừng bảo cô bạn thân lại định nhồi nhét tư tưởng ăn mặc như lồn cho vợ tao đấy nhé.

Có men vào nên buồn ngủ, 10h tao với đại sư huynh sang phòng ngủ riêng, kệ cho bọn kia làm gì thì làm. Ngủ 1 giấc ngon lành thì tỉnh dậy vì khát. Đéo hiểu sao ngủ lâu thế rồi mà mới 11 rưỡi, chắc là do chất lượng giấc ngủ tốt. Uống nước xong vào nằm khó ngủ lại, cầm điện thoại lướt lướt thấy vợ vẫn vừa like cái voucher củ cặc gì ý, tao nhắn tin luôn bảo bạn em ngủ chưa, sang đây tí đi, mặc bộ lúc tối ấy nhé.

Vợ gửi hình mặt gian kêu vớ vẩn. Ấy thế mà tí sau thấy mò sang thật, 2 đứa lên tầng. Chịch. Chịch xong nằm vuốt ve thì thấy điện cầu thang sáng, nghe tiếng bạn vợ khẽ gọi tên vợ. Vợ bèn bảo tôi xuống ngay đây. Đm, mặc vội quần áo xuống, bạn vợ kêu tỉnh dậy không thấy nên sợ, sau tao mới biết là bạn vợ cực sợ ma, ban ngày cứ nhí nhảnh thế nhưng sợ bóng tối vl.

Hôm sau thấy vợ gọi con dậy từ sớm bảo sang gửi ông bà ngoại, chắc là cho rảnh tay đi du hí với bạn đây mà. Tao kệ, bọn mày đi thì ông cũng có chỗ tụ tập, lo gì. Thế là ngày hôm đấy được thả rông, rủ vài thằng bạn đi đánh đế chế xuyên ngày, chiều lại làm trận beer say ngất ngây. 8h mò về nhà vẫn chưa thấy vợ về, đang định gọi điện thì thấy xe ô tô của bạn vợ còi bíp bíp. Tối đó ôm nhau ngủ, vợ bảo bạn em rủ chung vốn đầu tư nhà hàng, anh thấy thế nào…


Vẫn đang say say. Tao bảo chung chạ gì, bạn bè thân thiết động vào tiền nong lại mất bạn như chơi, với phụ nữa có 2 cái không thể chung được đó là là chung tiền và chung chồng. Nói xong tao ngủ lúc nào không hay. Sáng hôm sau dậy vợ nấu ăn sáng đàng hoàng, ăn xong thấy khỏe khoắn, vợ lại nhắc bạn em bảo chung nhà hàng hoặc chung spa cũng được, nó có thương hiệu spa gì gì đó đã mở được chục cơ sở rồi, nó cho mình dùng thương hiệu của nó luôn.

Tao thờ ơ bảo anh không hiểu về mấy lĩnh vực đấy lắm đâu. Vợ lại kêu hôm qua nó đưa em đi 2 cơ sở của nó, cũng hay đấy anh ạ. Tao không muốn nói thêm thành cãi nhau, tao bảo lúc nào kêu bạn em dẫn anh qua xem nhé. Vợ cười tít bảo hôm nay đi luôn đi, hôm qua nó cũng bảo lúc nào cho anh đi tham khảo cho biết…

Quan điểm của tao là làm kinh doanh không hề đơn giản, nếu làm lĩnh vực nào mà mình không hiểu kỹ thuật, không co chuyên môn thì dễ bị lừa như chơi, kinh nghiệm xương máu từ bản thân rồi. Vậy nên tao bao lâu nay cứ làm công ăn lương chứ chả kinh doanh mẹ gì hết. Thực tình cũng muốn mở cái gì đó kinh doanh cho vợ làm, nhưng chưa biết làm gì.

Xem gần hết bộ phim thì có còi xe, nghe quen quen, đúng là bạn vợ. Hôm nay thấy mặc cái váy nhìn lịch sự lắm, tuy cổ khoét sâu vẫn lộ khe ngực và 1 phần bầu ngực nhưng so với các lần là lịch sự hơn chán. Ẻm vào nhà nói chuyện dăm ba câu thì bảo hôm nay đưa anh đi tham quan mấy cơ sở em làm rồi về bàn bạc để quyết nhé, ẻm nhiều đối tác lắm nhưng muốn bạn em làm cùng cho dễ cũng là tạo việc làm cho nó chứ ở nhà trông con không buồn chết.

Tao lịch sự bảo ừ, trong đầu nghĩ ừ thì đi xem qua xem sao, nếu hay hay thì làm cũng được. Thay quần áo xong lên xe ẻm chở, vừa đi được vài km thì vợ có điện thoại, vâng vâng dạ dạ xong kêu 2 cậu đánh nhau tranh nhau đồ bên bà ngoại, giờ khóc ngoác mồm ra không dỗ được, bà bảo em qua mà đón. Để em qua xem thế nào, anh cứ đi cùng đi nhé, hôm qua em cũng đi rồi.

Đệt, thế là cô bạn chở một cuốc vợ qua nhà bà ngoại rồi mới chở tao đi xem mấy spa của ẻm. Tao ngồi ghế sau cũng chả muốn hỏi chuyện gì vì thấy thật là không tự nhiên. Đến nơi. Xuống xe. Là 1 căn nhà 3 tầng, biển hiệu cũng lung linh. Đi vào trong thấy 3 em mặc đồng phục đang ngồi cắt móng chân với ăn hoa quả, thấy bọn tao vào thì vội đứng dậy chào.

Bạn vợ dẫn tao đi từ tầng 1 lên tầng 3 chỉ chỉ khoe khoe các máy móc giường chiếu, ẻm bảo bình quân mỗi cửa hàng như này 1 tháng trừ hết chi phí đi lãi khoảng 40 – 50 triệu. Giờ muốn mở 1 cơ sở nữa cho vợ tao làm quản lý, ngồi chơi không tháng cũng được vài chục, coi như 1 suất đi làm mà lại chủ động thời gian, vẫn có thời gian cho gia đình con cái.

Đm, tao nghĩ bụng có buồi đâu mà dễ thế, dễ thế thiên hạ nó chả đớp hết rồi. Tuy nhiên tao vẫn hỏi thế chung vốn thì như thế nào, ẻm bảo vào phòng em cho xem một vài hợp đồng đã làm với các bên. Ẻm dẫn tao vào 1 phòng ngay phía sau quầy lễ tân, bên trong có 1 bộ bàn ghế như bàn ghế giám đốc và cái tủ tài liệu, ngoài ra đéo có cái gì khác.

Ẻm lịch sự bảo anh ngồi đi để em tìm tài liệu cho. Tao cũng chả ngại ngần chó gì mà không ngồi, đi lại nãy giờ mỏi cả lưng rồi. Ẻm lấy bộ file kẹp trên tủ xuống rồi giở giở bới bới, xong đặt lại bàn đưa tao xem, ẻm cúi khom khom người, coi như là bê nguyên bộ ngực trắng ngần đập vào mặt tao rồi. Ẻm bảo đây anh xem, nôm na là đầu tư một cơ sở như này hết khoảng 1 tỷ, em sẽ lo toàn bộ máy móc, đào tạo nhân viên, quy trình, thêm cả thương hiệu của em nữa, tính trị giá là 50%. Nhà đầu tư sẽ góp 50% tiền mặt để phục vụ thuê mặt bằng và nhập kem, thuốc… chi phí lương nhân viên ban đầu.

Nói chung thương hiệu sẽ chịu trách nhiệm quảng cáo, làm event các thứ câu khách. Nhà đầu tư chỉ quản lý là chính thôi anh ạ, phù hợp với hoàn cảnh bạn em quá rồi còn gì. Tao ngồi đọc đọc hết lượt hợp đồng, thầm nghĩ gớm địt mẹ mày nghĩ bố là gà chắc. Giá trị thương hiệu cái củ cặc gì, ai định giá cho mày, máy móc mày mua ai định giá được, biết đéo máy cũ hay mới ra sao, thế mà tự định cho 50%. Đéo dám nói thẳng vì đây là bạn vợ, tao bảo để tối về anh trao đổi với nhà anh xe sao.

Bạn vợ cười nói anh đúng là người chồng lý tưởng, tôn trọng vợ, chiều vợ, chiều con, lại còn đẹp trai nữa, hihi. Ước gì em có người chồng như anh thì em cũng chẳng phải bươn chải vất vả thế này. Tao nhếch mép nhẹ. Rồi câu chuyện lại cứ lan man sang cuộc sống, tình yêu, về mấy cái này thì tao chém gió thành tiên rồi nên ẻm cứ xuýt xoa, nhìn tao chăm chú, môi căng mọng thỉnh thoảng lại hihi như muốn mút tao luôn ấy.

Chém 1 lúc tao đứng dậy bảo thôi tình hình anh nắm sơ bộ rồi, tối về anh bảo vợ xong thì mấy chị em nói chuyện với nhau sau. Tao vừa đứng dậy thì ẻm bước ra chặn trước mặt tao, ẻm bảo áo anh nhăn để em chỉnh lại giúp, anh à, hợp tác được thì em cũng có cơ hội được gặp anh nhiều hơn. Ẻm vươn tay lên chỗ cổ áo tao, mắt tao thì soi thẳng vào bầu ngực trắng mịn. Mẹ nhà mày, câu dẫn, đây đích thị là hành động câu dẫn…


Tao thẳng thắn nói rằng em có thấy hành động của em như vậy với chồng của bạn thân là hơi thân thiết quá không, như vậy sẽ tạo ra sự khó xử cho anh và em đấy. Ẻm lại cười có sao đâu anh, bạn em hiểu tính em mà, em vô tư lắm. Chán đéo buồn nói nữa. Đã đò đưa như vậy thì bố mày đưa đò luôn xem thế nào. Nhưng vẫn phải kín kẽ tránh thô lỗ quá, biết đâu lại là tình báo của vợ thì sao.

Tao e hèm ra mặt đạo đức hỏi ơ thế nếu chồng em mà có quan hệ bất thường với bạn thân của em thì em nghĩ thế nào. Ẻm bảo chưa rơi vào hoàn cảnh đó nên không biết được, nhưng thằng chồng cũ ngoại tình thì em cho ngoại tình thoải mái, miễn là về nhà vẫn đầy đủ trách nhiệm với gia đình. Vl, tư tưởng kiểu đéo gì đây. Khả năng tao bó tay với trường hợp này rồi, tao kiếu về, ẻm kêu để em đưa về, tao bảo thôi, anh đi taxi về đón bọn trẻ con luôn.

Tối đó tao nói chuyện với vợ bảo là bạn em có vấn đề, không rõ là suy nghĩ đơn giản hay cố tình lừa lọc mà mang trò kinh doanh đó ra để gạ cả bạn thân của mình tham gia, anh không chấp nhận được. Tao phân tích vã bọt mép, vật gật gù bảo thế thôi cứ nói với nó là mình không có tiền cho xong, nhưng mà hôm trước em lại bảo nó là anh nghe lời em lắm nên giờ hơi ngại.

Tao phật luôn là không biết cánh đàn bà bọn em thế nào chứ anh thấy nên nói thẳng là cũng có nhã hứng nhưng việc góp vốn như vậy không rõ ràng nên không tham gia. Vợ bĩu môi. Chuyện làm ăn đến đó là dừng lại, tao cũng không bận tâm đến nữa, kệ cho vợ nói gì với bạn thì nói. Thời gian trôi đi, lâu lâu tao không gặp bạn vợ qua chơi vì ẻm toàn qua lúc tao không ở nhà thì phải.

Đùng cái 1 hôm đi làm về, vợ bảo bạn em hỏi vay tiền. Tao hỏi nhiều hay ít, vợ bảo 100. Tao lắc đầu bảo không cho vay, vợ kêu nó sẽ trả lãi đầy đủ, cao hơn lãi ngân hàng luôn. Tao vẫn lắc đầu, bạn bè động đến tiền bạc là rất phức tạp, hơn nữa cái tư tưởng gian manh định vợt cả bạn như ẻm đó thì rất không ổn. Vợ lăn tăn, tao hiểu, vì bạn bè thân thiết hỏi vay mà không cho vay thì lăn tăn thật, phải tao tao cũng khó nghĩ.

Nhưng giờ là gia đình rồi, việc nào đi việc đó. Tối, vợ cho tao xem tin nhắn hỏi vay rồi đoạn chat hứa hẹn các thứ. Tao bảo vợ là cứ đổ tội hết vào anh đi, bảo anh không đồng ý cho vay. Vợ không biết làm sao đành nhắn như thế thật. Vào giấc ngủ, tao bị tỉnh giấc bởi tiếng tin nhắn, quờ tay với điện thoại xem, mắt nhắm mắt mở thấy ảnh tao đứng cạnh người con gái xinh đẹp, góc độ này nhìn thấy người con gái vươn tay lên cổ tao động tác như chuẩn bị ôm hôn nhau, kèm theo dòng chữ vợ anh thấy ảnh này thì sao anh nhỉ…