Chapter 3
========================================

Lần đầu gặp con ở Sài Gòn ba nghĩ không biết thằng nào may mắn được đụ con, bởi vì theo quan điểm của ba con gái dù đẹp đến đâu thì cũng phải nằm banh háng cho thằng đực đụ. Với một người con gái xinh và dáng chuẩn như con thì đương nhiên sẽ có rất nhiều thằng muốn đụ lắm, nhưng thằng nào là thằng may mắn đó.

Nhưng đêm ba ẵm con sang nằm với ba thì ba cảm nhận được con không được thỏa mãn tình dục. Nên ba nghĩ ba sẽ làm cho con thỏa mãn nên ba mới hỏi con đi Sing với ba. Khi con nhận lời thì ba biết ba đã đoán đúng. Cái điều ba bất ngờ của ba con lại là con lại là gái tơ… 30 tuổi rồi bộ con chưa bao giờ thèm muốn hay sao?

Tôi trả lời: Khi còn bé, con bị má con nhồi sọ ghê gớm lắm, con trai mà nó nắm tay là mình có bầu. Nên con đâu có cho ai nắm tay. Khi học đại học, đám bạn gái đi chơi với bạn trai rồi về kể tùm lum trong phòng trọ. Mỗi đứa mỗi cách, mỗi kiểu… Có lúc con nghe làm người con cũng rạo rực lên nhưng con vẫn sợ. Con cần phải làm được thật nhiều tiền để lo cho má con, nên con cũng không dám.

– Vậy lúc con đi làm thì sao? Chẳng lẽ không có thằng nào đeo con sao?

– Có chứ, nhiều đếm không hết luôn đó. Nhưng con không biết sao con không muốn gần ai hết, nên con chỉ gặp công việc thôi, ngoài ra không có liên hệ.

– Vậy sao con gần ba?

– Ba hả… ba thì khác mà… Con không cảm thấy lo vì con nghĩ ba lớn tuổi rồi nên…

– Nên gì? Nên ba không thể đụ hả?

– Hứ… ba này… Sao ba dùng từ ghê vậy?

– Từ nào?

– Từ đụ đó.

– Hihi… ba cười. Tại sao không? Từ ngữ là để dùng mà, tại sao lại không được dùng từ đụ?

– Nghe nó… ghê ghê.

– Thôi đi con gái… con người kể cả trai, kể cả gái ai cũng thích đụ cả. Nó là một trong tứ khoái của cuộc sống. “Ăn, ngủ, đụ, ỉa” con chưa nghe sao. Ăn và ngủ thì người ta mạnh miệng nói, còn đụ và ỉa sao lại không nói huỵch toẹt ra mà cứ phải nói tránh đi bằng những từ thiếu thực tế. Như “ấy, ấy… làm tình, làm yêu… tâm sự.” Là cái gì? Đụ thì cứ nói là đụ, nghe là hiểu ngay. Khi nói đụ người ta có thể nhìn thấy cảnh con cặc, cắm vào cái lồn mà thọt để mang lại khoái lạc cho cả hai người. Con đừng học theo cái của người đời sống thiếu tự nhiên. Thực tế ra đụ cũng là nhu cầu tự nhiên của con người để tồn tại, để duy trì nòi giống, để xã hội loài người sinh sôi nảy nở. Hơn nữa đụ nó còn mang lại nhiều lợi ích về sức khỏe cho con người kể cả nam hay nữ mà khoa học đã chứng minh. Khi đạt được khoái cảm, cơ thể tiết ra những nội tiết tố giúp ngủ ngon, đốt năng lượng thừa, giảm stress, làm đẹp da. Cho nên con đó sau này cứ gọi là đụ nghe chưa. Con muốn đụ nữa chưa nè?

– “Nữa?” Ba không mệt sao?

– Mệt gì… phải tranh thủ chứ con gái.

– Mà con còn đau nè.

Ba đưa tay xuống lồn tôi xoa nhẹ, ngón tay ba cạ nhẹ vào giữa cái lồn còn nhoe nhoét tinh dịch. Ba nói, con vào rửa cho sạch sẽ đi rồi ba làm cho nó hết đau.

– Ba làm gì? Tôi hỏi lại.

Ba nói: “Cứ nghe ba, vào rửa cho sạch sẽ. Rồi con sẽ hết đau thôi.” Rồi đẩy nhẹ tôi ra mép giường.

Vào phòng tắm, mở vòi sen lên xối rửa chất nhờn trong bộ hạ, tôi thắc mắc không biết cái chất ấy ra sao. Tôi banh lồn ra xem thử nó có màu hơi đục đục, hồng hồng. Có lẽ có pha trộn với máu trinh của tôi, quẹt một tí đưa lên mũi ngửi thử nó có mùi tanh tanh mà tôi chưa bao giờ ngửi được ở bất cứ nơi đâu. Không biết là mùi của tôi hay của ba nhưng thôi kệ. Tôi xối nước với xà phòng rửa ráy cho sạch sẽ, dùng khăn lông lau khô, và cuốn cái khăn lông đó ngang eo tôi bước ra.

Ba đang nằm trên giường nhìn theo bước chân tôi đến bên ba. Ba đặt 3 cái gối và thành giường đặt tôi nửa ngồi, nửa nằm vào thành giường. Ba ra lệnh “banh háng ra ba xem.”

Thật tình tôi rất ngại, đang chần chừ chưa kịp làm theo… ba hỏi lại: “Sao còn chưa banh ra?”

Tôi từ từ dạng hai đầu gối ra, đưa cái lồn rậm lông trước mặt ba. Ba lại ra lệnh: “Con vén lông lồn lên ba mới thấy được chứ.”

Tôi vâng lời làm theo. Ba nhìn chằm chằm vào đó làm tôi thật khó chịu. Ba lại lệnh: “Con banh lồn ra.”

Tôi cố dạng chân ra xa hơn, banh háng ra rộng hơn nữa. Nhưng ba bảo: “Cái đó là banh háng, chứ đâu phải lồn con gái.”

Đương nhiên tôi biết cái gì là lồn chứ, nhưng ba muốn tôi làm sao?

Tôi hỏi lại với giọng điệu ngây thơ: “Lồn đâu ba?”

“Đây này…” ba đưa tay vào khoanh cái lồn khi nói thế. Ba dùng ngón tay cà lên 2 cái mép lồn ngoài nói, đây là môi lồn lớn, và đây là môi lồn nhỏ.

Tôi giả ngây thơ: “Dạ…”

Ba nói lại: “Banh lồn ra đi.”

Tôi nhìn ba trong thẹn thùng chưa kịp… Ba nói: “Con dùng 2 tay banh nó ra.”

Tôi e thẹn làm theo.

Ba nằm xuống giường, đưa đầu sát đến nhìn chằm chằm vào cái lỗ lồn khi tôi đã dùng 2 ngón tay banh 2 mép lồn ra. Ba đưa mũi vào cà nhẹ và hít một hơi thật sâu rồi nói: “Đúng là lồn trinh… thơm thật. Nó vừa đỏ tươi, vừa thơm.”

Ba ngước lên nhìn vào mắt tôi ba nói: “Con cứ giữ thế, ba hôn nó con sẽ hết đau.”

Ba thè lưỡi ra liếm quanh mép lồn như con chó liếm vết thương vậy. Tôi bị kích thích ngay lập tức, những sớ thịt trong lỗ lồn đang co thắt lại.

Tôi hỏi: “Làm thế có được không ba?”

Ba vừa tiếp tục liếm vừa nói: “Con không nhớ khi bị đứt tay, người ta thường đưa vào miệng để mút đó sao? Nước bọt của mình có chất kháng viêm, kháng sưng tự nhiên tốt nhất. Ba liếm tí là con khỏi đau ngay thôi, con cứ giữ yên thế để ba trị cho.”

Ba tiếp tục liếm một cách nhiệt tình. Quả nhiên là ba càng liếm tôi càng cảm thấy dễ chịu. Tôi thật không ngờ mình lại tự ngồi vạch lồn ra cho ba liếm. Tôi nghĩ lại lời nói của ba lúc nãy “Con gái dù đẹp đến đâu cũng phải banh lồn ra cho thằng khác đụ.”

Và quả nhiên tôi cũng đang banh lồn ra cho cha già tôi bú, liếm. Nước lồn đã bắt đầu rỉ ra chảy ra đến tận cửa lồn khi bị kích dục kiểu này, ba liếm lấy nước lồn và chà khắp lồn tôi. Trong vô thức tôi rên rỉ: “Sướng quá… ba ơi…”

Ba ngước mắt lên nhìn vẻ mặt dâm đãng đến vô độ của tôi thỏa mãn.

Tôi phát hiện ra rằng, tôi càng rên rỉ, càng gào thét, kêu la… ba càng làm cho tôi sướng.

Cơn khoái lạc đã đến rồi… tôi muốn nắm đầu ba mà đẩy vào nhưng 2 tay tôi đang phải banh lồn… tôi lắc đít… hẩy mông lên, đưa cái lồn cao lên cho ba. Ba hiểu ý nên liếm nhanh hơn, mạnh hơn… Ba… ba… con… r… a… Ba nhanh chóng úp hết cái miệng vào lồn tôi mà nút… ba không để giọt nào chảy ra ngoài, ba đã nuốt sạch cái dịch lồn ấy.

Tôi nhìn ba nở một nụ cười đầy thỏa mãn: “Cảm ơn ba… con hết đau rồi.”

Ba hỏi: “Con sướng không?”

Tôi trả lời: “Con sướng lắm. Công nhận là quen với người lớn tuổi sướng thật.”

Ba ngạc nhiên hỏi lại: “Là sao?”

Ba có nhiều kinh nghiệm… Ba làm cho con sướng, làm cho con thỏa mãn, làm cho con lên đến tận 9 tầng mây. Giờ con chỉ thấy sướng, thấy hạnh phúc thôi. Con sẽ không cho ai sờ vào người con cả… con chỉ để cho ba thôi. Tôi kéo ba lên ôm lấy ba. Tôi nhìn thấy cặc ba đang cương cứng, chỉ thẳng lên trần nhà. Giờ nó mà cắm vào lồn tôi thì sướng biết mấy, nhưng thấy ba không tấn công.

Tôi nói: “Ba đụ con đi.”

Ba lắc đầu, “không được, để cho nó lành đã.”

Tôi hỏi lại: “Là sao hả ba?”

Ba nói: “Con mới bị rách màng trinh, không nên động nó quá nhiều.”

Nói vậy rồi ba gục vào vú tôi mà bú như một đứa con nít đang bú mẹ cho đến khi ba ngủ luôn.

Thật khó hiểu mới ngày hôm qua tôi vẫn còn xem thú xác thịt là thứ “xa xỉ” không cần thiết, mà vừa rồi tôi lại mở miệng kêu “ba đụ con đi.” Ba đã ngủ, nhưng lồn tôi vẫn còn đang ngứa ngáy, nước vẫn còn tuôn trào ra. Tôi đưa tay xuống sờ lên lồn, vuốt ve nó vừa an ủi nó “Lồn ơi mày ráng chịu chút đi, ba đã ngủ rồi không cho đụ mày nữa.” Nhưng một cái cảm giác là lạ, dễ chịu từ từ đến với tôi khi tôi 3 ngón tay tôi chà nhẹ lên mu lồn mà trước đây tôi chưa bao giờ có.

Hằng ngày khi tắm rửa, tôi vẫn thường dùng tay chà rửa lồn mình nhưng chưa bao giờ có cái cảm giác lân lân, thích thú như vầy. Tôi tiếp tục xoa lồn, trong khi đầu tôi đang hồi tưởng lại cái cảnh ba liếm nó khi nãy. Lồn bị kích thích nhiều hơn, nước lồn càng ra nhiều hơn. Tay tôi lần mò khắp mọi nơi để khám phá lồn mình. Sờ đến đâu, tôi đều thấy cảm giác thích thú đến đó nhưng tôi vẫn không cho ngón tay vào lồn mà móc, vì như ba nói: “Phải để yên cho nó lành”.

Khi sờ đến gần đỉnh lồn, tôi phát hiện có một cục thịt, cứng cứng to như hạt đậu xanh, tôi cà nhẹ lên đó, ôi thôi một cái cảm giác khoái lạc trào đến. À thì ra người ta gọi đó là “hột le”. Tôi tiếp tục chà lên nó… mỗi lúc phải nhanh hơn, mạnh hơn… vì tôi không thể kìm hãm được sự khoái lạc nơi đó. Nó có một ma lực thần kỳ, càng cà mạnh nó càng kích thích làm tôi chỉ có một cách là phải cà mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa… tôi tưởng cà mạnh, cà nhanh hơn thì nó sẽ hết kích thích, nhưng không càng cà mạnh bao nhiêu, nhanh bao nhiêu nó lại cho cái cảm giác mạnh mẽ hơn… mà những ngón tay tôi không thể nào dứt ra được… Tôi phải chà… chà cho đến khi… cả cái lồn tôi căng cứng lại… rồi từ lỗ lồn phọt nước ướt cả một khoảnh to trên tấm nệm.

Lúc đó ba tôi mở mắt ra nhìn tôi. Thì ra ba đã có ủ mưu cho mọi chuyện… Ba nói: “Sướng rồi thì ngủ đi con gái… chứ không sáng mai không có sức đâu.”

Tôi hỏi lại ba: “Sức gì?”…

Ba trả lời: “Sáng con sẽ biết…” rồi ba quàng tay qua người tôi, ôm tôi vào lòng mà ngủ.

Còn tôi phải chờ đến trời sáng mới biết chuyện hay gì sẽ xảy ra.