Chapter 8
========================================

Mây mưa với ba cả đêm qua, tôi là nước 4 – 5 lần… còn ba thì cũng bị vắt đến cạn kiệt. Đến cú cuối cùng ba không thể xuất tinh nữa thế mà mới có 6: 30 sáng điện thoại của tôi đã reng lên.

Tôi: “Alo”.

“Con quỷ, mày đi đâu cả ngày hôm qua, nhắn tin cũng không thấy trả lời” Vy, bạn tôi gọi.

Sợ ba thức giấc nên tôi nói nhỏ nhỏ: “Tao đang ở Singapore, chiều tao về gọi lại mày.”

“Ủa mày đi hồi nào, sao không rủ tao đi, cũng không nghe mày nói.” Vy hỏi lại.

Tôi lại thù thì: “Tối tao gọi lại mày”.

Con Vy này vẫn không chịu buông tha: “Mày đi Sing với ai, tại sao lại nói lí nhí vậy?”

Tôi chịu hết nổi vì sợ ba thức dậy, tôi cầm điện thoại chạy vào phòng tắm đóng cửa lại trả lời: “Tao đang ở Sing mà… Tối tao nói chuyện với mày.”

Vy: “Mày đi với ai? Với trai phải không… Có trai mà giấu hả…” Vy hỏi liên tục.

Tôi gắt lên: “Tối về tao kể cho nghe… thôi nghen… tao ngủ tiếp.” Rồi cúp máy. Sẵn đó tôi làm vệ sinh buổi sáng luôn.

Bước ra ngoài, ba đã thức không biết từ hồi nào. Ba hỏi: “Ai gọi sớm vậy con gái?”

Tôi trả lời: “Dạ, bạn con”.

Ba nói: “Có chuyện gì không mà sao cúp máy sớm vậy?”

Tôi trả lời: “Kệ đi mai con nói chuyện với nó… giờ chỉ có ba thôi.” Tôi bước lên giường, chui vào chăn ôm ba hôn. Tôi chủ động nút lưỡi ba, ba đáp trả bằng cuộc nút lưỡi sáng. Ôm ba, tôi bị cặc ba chọt vào bụng mấy lần. Tôi đưa tay xuống, định đè con cặc lại… vừa chạm vào cặc ba…

Ba nói: “Bú nó đi con.”

Tôi ngoan ngoãn trườn xuống dưới… đầu tôi gối trên bụng ba, tay vân vê hai hòn dái… rồi nắm lên thân cặc… tôi tụt xuống thêm tí nữa… miệng tôi vừa tới cặc ba… tôi thè lưỡi liếm miệng cặc say mê. Tôi không còn vội vã, không còn sợ sệt, hay e thẹn khi bú cặc nữa… Tôi không còn đơn giản ngậm cặc trong miệng rồi lắc tới lắc lui như mấy hôm trước mà giờ bú cặc là điều kỳ thú, tôi mơn trớn với hai hòn dái, vuốt ve thân cặc, tôi đùa cợt với nó, tôi say đắm tìm hiểu mọi ngóc ngách, mọi dây thần kinh trên cặc. Tôi thích thú khi con cặc giật giật khi được tôi kích thích vào đúng huyệt… Mỗi lần như thế ba lại rú lên: “Con gái bú cặc giỏi quá… ba sướng quá con gái ơi.”

Tôi biết mỗi lần ba rú lên như thế ba lại càng yêu tôi hơn.

Hai tay ba xoa đầu tôi, nghịch tóc tôi, thỉnh thoảng ba lại phụ họa… dí đầu tôi mạnh… Mỗi lúc ba dí đầu như thế… là tôi lại cho cặc đụ miệng tôi… là ba lại hít một hơi dài… hình như để kiềm chế không để cho xuất tinh. Rồi ba chỉ thị cho tôi làm những gì ba thích: “Đúng rồi… chỗ đó đó con, mạnh lên xíu nữa con gái, nữa đi.”

Ba lại rên lên… “có con gái sướng thật… sáng nào cũng được bú cặc hết.” Ba vói móc móc vào mông tôi. Tôi xoay đít lại phía mặt ba. Ba xoa mông, bóp mông, xoa lồn… rồi đưa ngón tay vào lồn tôi mà móc. Cái lồn tôi ra nước lên láng, toàn cơ thể tôi nóng rang… tôi rất nứng lồn rồi… tôi rất muốn leo lên ba, dí lồn vào cặc ba mà đụ. Ba ôm lấy cái đùi tôi mà kéo lại tôi quay lại ba rút người lại như muốn để bú lồn tôi. Tôi chồm theo cặc ba mà bú tiếp… tôi nói… “con muốn bú cặc… cặc ba bú ngon quá…”

Miệng tôi bám theo cặc ba… tôi ngậm nó hết vào miệng mà bú, mà mút mà đụ những cú cuối. Sau cùng tôi nhả cặc ba ra đầy thỏa mãn… Tôi không ngờ khi bú cặc một cách tích cực nó lại làm tôi hưng phấn đến vậy… hèn chi mà ba rất thích bú lồn.

Ba tôi nhanh như chớp úp mặt vào lồn tôi mà bú… mà mút hột le. Ba đã bị tôi làm cho đến thần trí mê man… ba bú, liếm lồn tôi say mê. Sau một lúc bú mút nhanh, và mạnh… ba phụ họa thêm… Ba đưa một ngón tay vào lỗ lồn tôi mà móc… móng tay ba được cắt ngắn, dũa tròn… nên khi cọ xát trong lồn rất êm… rất sướng. Ba móc chứ ba không thọt, ngón tay ba xoa quanh thành lồn, ngoáy ngoáy. Trong khi miệng ba vẫn tiếp tục liếm hột le… Ngón tay ba lần mò khắp trong lồn… rồi ba dừng lại… khi chạm phải cục thịt cứng cứng trên thành lồn trên xâu khoảng 2 đốt ngón tay. Ba dùng đầu ngón tay ba khều ba móc nhẹ lên nó… nó làm cho tôi khoái cảm chẳng khác gì khi ba cắm con cặc ba vào lồn tôi mà đụ vậy…

Tôi rú lên: “Sướng quá ba… tôi thở hồng hộc… ba… ba… sướng quá… sướng quá… cái lồn con vừa được bú… vừa được đụ đã quá…” Mà quả thật cái cú bú lồn này của ba… làm cho cái lồn đạt được cả hai cái sướng cùng một lúc… làm tôi phải gồng người, cong lưng… hai tay tôi bíu và drap giường, chăn… gối mà kéo… Tôi phải đưa cái gối vào miệng mà cắn… để giảm bớt những tiếng rú… Tôi quằn quại, uốn éo… như con trùng đang giãy chết trên miếng đất khô. Ba nói: “Con bóp vú đi…” tôi đưa hai tay lên 2 cái vú mình mà bóp… bóp mạnh… tôi lại bị thêm một sự kích thích từ vú của mình nữa… Tôi bóp vú mạnh lên nữa… tôi không còn thể kiềm chế khoái lạc này nữa… miệng tôi: “Á á… trong tiếng thở hổn hển… đã… đã… sướng… sư… ớ… ng quá ba… ơi…”

Nước lồn tôi lại ộc ra… ba rút tay là khỏi lồn đưa miệng vào mà mút… nhưng tôi đã nắm tóc ba… kéo lên… tôi không thể để ba bú lồn nữa… tôi không thể chịu nổi… ba bị tôi kéo tóc lên… ba đưa vào đến hôn lên môi tôi… tôi nút lưỡi ba… hai tay tôi ôm ngang lưng ba mà xiết… ba hỏi: “Sướng không con gái…”

Tôi đê mê hết toàn thân, tôi trả lời: “Đụ… đụ tét lồn con đi… con nứng quá…”

Chưa nói hết lời thì con cặc ba đã cắm lút cán vào lồn rồi. Không chờ cho ba nắc… mà tôi tự hẩy lồn lên nắc…

“Ba đụ đi… đụ mạnh đi… mạnh lên ba…”

Ba nắc phầm phập vào lồn tôi… tôi cứ phải nẩy lồn lên đụ phụ ba… Ba cầm một chân tôi dơ cao lên, gác lên vai ba… Tôi ở tư thế nằm hơi nghiêng… ba ngồi ngang trên đùi bên dưới… đút cặc vào lồn… 2 tay ba ôm lấy đùi tôi lấy thế… ba nắc liên tục… vào lồn… cú nào cặc ba cũng đâm lút cán sâu đến tận cổ tử cung tôi… Tôi gào thét lên: “Đã… đã… quá… Ba đụ… đã quá…”

Nắc đến khi tôi không còn thể rên la nữa… nước lồn tôi lại phọt ra… tôi nói: “Ba ra đi ba… ba bắn khí… vô lồn con đi ba…”

Ba nói: “Vậy ba ra nghen…” rồi ba ôm lấy cái đùi tôi… ba nắc càng mạnh hơn được độ 20 cái… tôi nghe một làn hơi nóng… trong lồn tôi… tôi biết ba đã ra… ba ghì lấy đùi tôi… dí cặc thật sâu trong lồn tôi… ba ngồi yên không động đậy. Tôi với tay lên ôm lấy cổ ba kéo xuống… Ba xoay người… Tôi nói: “Ba đừng rút ra… con thích ngâm.”

Ba xoay người chậm chạp để cặc không bị tuột ra… ba nằm bẹp lên người tôi… tôi ôm ngang hông ba thở. Tôi thích nhất cảm giác này sau khi đụ. Ba nằm đè bẹp lên người tôi, trong khi cặc ba vẫn cắm trong lồn để cho nước cứ từ từ… từ từ rỉ ra khỏi lồn và chảy xuống đít. Có vẻ khi ba đè bẹp thân thể lên tôi giúp tôi đè nén lại được cái khoái cảm quá độ vừa rồi, hay là do tôi được ôm ba như được ôm đứa con nít trong lòng mình nên thấy thoải mái. Cái lồn được dãn ra từ từ không gây sốc vì cái lồn đang bị co thắt, chật chội với con cặc bên trong… tự nhiên… nó rỗng toét bên trong nên bị gây sốc… Nằm một tí… rồi ba vuốt ve tôi thế là giây phút thần tiên nhất.

Tôi lên tiếng: “Ba… con muốn nằm như vầy hoài.”

Ba nói: “Là sao, là cứ giữ cặc trong lồn vầy đó hả?”

Tôi nói: “Dạ… cứ dính lại như vậy.”

Ba nói: “Dính như chó mắc lẹo vậy.”

Tôi đấm thình thịch vào lưng ba 2 – 3 vì câu trả lời dí dỏm của ba… tôi nói: “Dạ như chó vậy.”

Tôi nói tiếp: “Con không muốn về… con muốn dính như vầy suốt.” Vì 4: 30 chiều nay… chúng tôi phải bay về lại Việt Nam rồi. Tôi muốn đồng hồ dừng lại, tôi muốn ở bên ba suốt.

Ba hiểu ý tôi đang nói đến việc chia tay tối nay… Ba nói: “Về thì cũng vậy thôi, khi nào con muốn thì vào Sài Gòn gặp ba.” Ba nói tiếp: “Thôi đi ăn sáng nè… gần 9 giờ rồi.”

Tôi nói: “Con không muốn đi đâu hết… con muốn nằm như vầy suốt…”

Ba cười nhẹ vì cái bản tính trẻ con của tôi: “Ba nói… nằm như vầy suốt thì chết đói à… phải ăn uống chứ.” Nói thế ba nhấc người lên toan tuột xuống. Nhưng tôi đã đè 2 cái mông ba lại không để ba rút ra…

Tôi nói: “Ăn lưỡi tươi đi”… rồi tôi ôm cổ ba kéo xuống hôn tôi. Ba nằm nút lưỡi tôi… hai cái lưỡi cứ quyện lấy nhau không rời.

Ba lại nói: “Tại sao hôn con không đã thèm nhỉ… sao càng hôn… thì càng ghiền vậy.”

Tôi trả lời một cách tự nhiên: “Tại con hôn giỏi mà.”

Ba nói: “Ừ phải rồi… con đã hôn ai bao giờ chưa?”

Tôi trả lời: “Chưa… ba hôn con đầu tiên đó… cái gì đầu tiên của con… ba cũng lấy hết.”

Ba nói: “Vậy sao con hôn như kinh nghiệm lắm vậy?”

Tôi trả lời: “Con chỉ làm theo ba thôi…”

Hôn nhau một lát, cặc ba teo lại và tuột ra khỏi lồn… Tôi ngồi lên nhìn thấy cặc ba tiu nghỉu, mềm xèo… tôi đưa tay nắm lấy nó nằm lọt trong bàn tay của tôi… Tôi nắn nắn nó rồi nói: “Nhỏ xíu vầy mà sao làm con sướng vậy… khi nãy to lắm mà… hung hãn lắm mà… đụ cái lồn muốn chết luôn mà sao giờ bèo nhèo vậy.” Tôi nói chuyện với cặc.

Ba nói: “Khi nào cần lớn thì lớn, khi nào cần nhỏ thì nhỏ.”

Tôi nắm cặc gặc gặc: “Nè… lớn đi… lớn đi… ngon lớn nữa đi… hồi nãy bày đặt hung hăng hả… má vật chết nghen con…”

Ba trả lời: “Ừm… con sợ má rồi… má đi thay đồ đi ăn… cho con ăn lại sức… con chịu hết nổi rồi.”

Tôi quay sang ba, nhìn ba nói: “Con không muốn đi đâu hết… con muốn ở trong phòng thôi.”

Ba trả lời: “Thì xuống ăn sáng rồi lên… không đi đâu hết, ở đến giờ check out luôn.”

Tôi quay lưng để xuống giường… ba chồm lên nói nhỏ vào tai tôi: “Con đừng mặc quần nhé…” Tôi quay lại nhìn ba, một cặp mắt thành khẩn đang van xin. Tôi gật đầu nhẹ… “con chiều ý ba.” Và tôi khoác lên người cái áo đầm cổ rộng đi ăn sáng cùng ba.

Xuống đến nhà hàng buffet, chỉ còn vài ba người khách lèo tèo vì đã gần 10 giờ sáng. Ba chọn một cái bàn trong một hốc kẹt khuất để ngồi ăn sáng.

Ăn được vài miếng, ba lại đưa tay vào cổ áo sờ vú tôi. Tôi đẩy ba ra vì ngại quá… Nhưng ba cứ làm tới ba nói: “Một người đàn ông thực thụ phải được sờ vú con gái bất cứ lúc nào, bất cứ ở đâu.”

Tôi ngại lắm vì sợ người khác nhìn… nhưng ba cứ rình rình tôi sơ ý là ba lại dở trò. Thực ra đó cũng là một điều thú vị… Thú vị trongtìnhdục không phải chỉ có lúc đụ nhau, mà thú vị trong tình dục là còn là những lúc mơn trớn, khiêu khích nhau bất cứ lúc nào… nhất là nơi công cộng như ba đang làm. Ba làm cho tôi hưng phấn, ham muốn từ nơi công cộng cho đến khi về phòng. Những khiêu khích đó có thể nhẹ nhàng, thầm kín hơn chẳng hạn như, xoa nhẹ vào háng, kiểm tra con cặc ba trong thang máy, hay sau những quầy quần áo trong siêu thị, đi phía trước ba thò tay ra sau… sờ cặc một cái. Hay thì thầm vào tai ba: “Con không có mặc quần nè, con không có mặc áo nè, bên dưới con trống trơn nè, con ướt hết rồi, con nứng lồn quá, Con mới cạo lông lồn hồi sáng.”

Thực ra những trò kích dục kiểu này còn hiệu quả hơn cả thuốc khiêudâmnữa. Cứ bị ba thập thà, thập thò se núm vú làm tôi chảy cả nước lồn ra. Tôi hối ba ăn nhanh để về lại phòng.