Chapter 4
========================================

Chưa tới 6 giờ sáng ba chồm lên, hôn lên trán tôi. Tôi cứ nằm yên bất động xem ba làm gì. Ba hôn lên mắt, hôn lên má, rồi hôn lên môi. Ba gọi nhỏ nhỏ: “Con gái ơi, thức dậy đi.”

Tôi nghe nhưng không trả lời. Ba lay lay người tôi vẫn với giọng nói nhỏ nhỏ: “Con gái…”

Tôi vờ như còn đang ngáy ngủ, vươn vai, rồi xoay người đưa cái lưng vào người ba. Thấy tôi ngủ ngon, ba không gọi tiếp. Ba nằm xuống bên tôi, vòng tay sang ngực tôi ôm tôi vào lòng. Da thịt ấm áp của ba tì hết vào lưng tôi. Được mấy chục giây, ba sờ vú. Bàn tay ba nhẹ nhàng nắm lấy hết quả cam sành mà xoa, được một tí ba lại đưa lòng bàn tay đè lên cái núm vú mà xoa. Đúng là vú con gái chưa bị nhồi bóp bao giờ, nên rất nhạy cảm, mới xoa có mấy vòng thôi mà 2 núm vú nó đã săn cứng lại. Ba dùng 2 ngón tay mà se đầu vú rất kích thích. Tôi cứ nằm bất động để cho ba mặc sức mà chơi với nó. Xoa bóp được một lát, ba lại đổi sang cái vú bên kia. Sau này ba vẫn thường làm như vậy, có lần tôi hỏi tại sao ba bóp bên này rồi sang bóp bên kia. Ba cho biết phải bóp như thế cho 2 vú nó đều nhau, chứ không sau này sẽ bên bự bên nhỏ.

Ba xoa bóp kiểu gì tôi cứ nằm yên đó hưởng thụ. Ba chồm người lên đè mạnh lên người tôi một tí ba hôn lên má tôi. Ba tưởng tôi đang ngủ say, nhưng hình như sự kiên nhẫn của ba đã hết. Ba vén tóc tôi lên khỏi gối vì tóc tôi dài đến gần mông đích để lộ lỗ tai ra. Ba hôn vào đó, lưỡi ba thè ra liếm lấy vành tai tôi. Thật không ngờ cái vành tai sau lại kích thích đến vậy.

Liếm xong ba cắn nhẹ vào dái tai, đưa vào miệng ba mún như ba bú vú vậy. Con gái mà được hôn kiểu này thì quả thật nó phải mềm ra như quả chuối. Nó kích thích, khêu gợi một cách nhẹ nhàng. Ba hôn dần xuống dưới cổ, rồi xuống dưới gáy. Lúc thì bú, khi thì liếm, khi thì mút. Lưỡi ba cứ như lưỡi con rắn vậy cứ thò ra thụt vào mà nó kích hơn hơn cả là vì tôi không thể đoán trước được động tác tiếp theo của ba là gì, bú, liếm, mún, hay cắn.

Thế rồi ba chuyển sang đến bờ vai, và bả vai, trong khi tay ba cứ tiếp tục xoa nắn, bóp, se 2 cái vú tôi. Ôi cái lưỡi già đời của ba tạo cho tôi muôn vàn cảm xúc khoái cảm. Bên dưới lồn tôi đã ướt nhẹp rồi, tôi xoay người thẳng lại. Ba đưa miệng vào miệng tôi. Một cánh tay tôi gác lên cổ ba. Ba và tôi lại chơi trò đấu lưỡi. Hai cái lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau, khi tôi thụt lại, thì lưỡi ba lại thò ra. Tay ba vẫn không quên nắn bóp cặp vú to đùng của tôi.

Ba rút miệng ra khỏi miệng tôi, ba nói: “Good morning con gái”.

Tôi cũng trả lời lại “good morning ba”.

Ba hỏi: “Con ướt chưa?”

Tôi khẽ lắc đầu trả lời: “Ba tự kiểm tra đi.”

Ba đưa tay xuống sờ vào lồn tôi. Ba la lên: “Nó chảy tới lỗ đích rồi nè chứ ở đó mà lắc đầu.”

Tôi cười đầy thích thú với câu trả lời của ba. Tôi hỏi: “Sao ba thức sớm vậy?”

Ba trả lời: “Giờ này là giờ cao điểm của đàn ông. Giờ này hóc môn nam lên cao nhất trong ngày nên giờ này mấy ông nứng cặc nhất. Con dậy đi.”

Tôi trả lời: “Con thức rồi nè.”

Ba nói: “Con vào rửa sạch cái lồn đi rồi ra đây với ba.”

Sau này tôi mới được ba nói cho biết bí mật của ba. Ba rất thích bú lồn nhưng ba rất sợ mùi khai của nó. Nên không phải lồn nào ba cũng bú, ba chỉ bú lồn sạch thôi. Và ba dặn tôi luôn luôn phải giữ lồn mình sạch sẽ để ba có thể bú bất cứ lúc nào, bất cứ ở đâu.

Tôi cũng đành nghe lời ba vậy, ra khỏi giường rửa ráy, lau chùi lồn theo ý ba.

Bước đến bên giường ba tôi vẫn đang nằm ngửa đầu trên gối. Tôi kéo tấm đắm lên định chui vào với ba, ba đưa tay cản lại. Ba nói: “Con lên đây”.

Khi ba vỗ nhẹ lên lồng ngực. Tôi chậm chạp bò lên giường, tay ba đã với ra nắm lấy một cái núm vú của tôi mà se, miệng ba lẩm bẩm “Vú đẹp”.

Tôi bò lên người ba, trong khi ba nắm núm vú tôi mà kéo nhẹ nhẹ như ba đang điều khiển cương ngựa vậy. Ba kéo vú đến đâu… tôi bò theo đến đó… Ba kéo vú lên đến tận miệng trong khi ba vẫn nằm ngửa trên giường. Hai đầu gối tôi quàng qua ngực ba, lồn tôi cạ trên ngực ba. Tôi chống hay tay qua đầu ba, thả hai cái vú tròn trịa của tôi ngay trước mặt ba. Ba nằm đó như thằng lười nằm há mồm chờ Sung rụng, nhưng sung không rụng mà lại hai quả cam đang treo lủng lẳng trước miệng ba.

Ba hơi nhấc đầu lên ngoặm lấy một cái núm vú mà bú, còn vú kia ba dùng tay bóp. Ba từ từ đặc đầu xuống gối lại, thì vú tôi cũng hạ thấp dần vì tôi không muốn vú tuột ra khỏi miệng ba. Cánh tay còn lại… ba đưa xuống bóp mông tôi. Giờ tôi đang bò như một con thú 4 chân. Khi miệng ba rời khỏi cái vú, tôi nhanh chóng chớp lấy thời cơ, đưa miệng vào hôn miệng ba. Ba đáp trả bằng những nụ hôn nhẹ nhàng… rồi ba lại chồm lên kiếm vú… Thân thể tôi đang bị cưỡng đoạt, à không… đang dâng hiến cho ba.

Ba dùng tay đẩy 2 cái mông tôi cao lên phía đầu ba… đến khi 2 tay tôi không còn thể chống xuống giường, mà tôi phải đổi sang vịn vào đầu giường… Ba đẩy mông lên tiếp… giờ tôi đang quỳ trước mặt ba… Ba nói: “Lên đây con”.

Tay ba lại đẩy 2 cái mông tôi lên nữa… tôi nhắc hai đầu gối qua vai ba… làm cho cái lồn tôi chỉ còn cách miệng ba khoảng 10 cm… Ba ngóc đầu lên dí vào háng, tay ba lại đẩy mông lên nữa… À… thì ra ba muốn bú lồn… Tôi dạng hai đầu gối mình ra xa hơn, lồn tôi hạ thấp xuống đến ngay miệng ba. Ba thè lưỡi ra quét một cái từ dưới… (gần lỗ đích) lên… Một đường lưỡi đó chưa đủ làm tôi phê… nhưng đó là sự bắt đầu.

Ba liếm hai mép lồn, rồi đẩy lưỡi vào lỗ lồn mà móc. Lưỡi ba không thể vào sâu như cặc, nhưng ba cạ khắp hai bên thành lồn… nước lồn ra liên tục… ba cứ liếm láp, rồi mún… Ba đưa lưỡi vào ngay chính đầu lỗ… dưới hột le… mà ngoáy… Trời đất ơi… cái lưỡi này lợi hại quá… Tôi phải rên lên vì cảm giác khoái lạc này… Ba vòng tay qua đùi tôi, banh 2 mép lồn ra để cái hột le lòi hẳn ra ngoài… ba dùng đầu lưỡi… liếm quanh, đá lưỡi vào đó… lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc nhẹ. Khấc lồn bị ba kích thích đến cực điểm… Đêm qua tôi đã sờ mó nó, chà nó đã đưa tôi đến đỉnh… nhưng vẫn không thể so sánh được với cái lưỡi của ba… ba đưa là cái miệng vào đó mà mút… mà bú.

“O… ô… đã quá… đã quá… ba ơi” miệng tôi không ngừng tiếng kêu la… tôi liên tục dập cái lồn lên xuống vào miệng ba… hai tay ba ghì chặt lấy hai đùi tôi… kéo lồn áp chặt vào miệng… “Con… con… đã quá… đã quá…” nước lồn ộc ra một loạt đầy miệng ba… Ba phải ngưng để nuốt nước lồn đang ngập trong miệng ba.

Ba nói: “Đến phiên con…”

“Con… con làm gì?”

“Thì con bú cặc ba chứ làm gì… ba vừa bú con sướng rồi… đến con trả lễ chứ.”

“Con đâu biết…”

“Ba dạy cho…”

Tôi chưa từng bú, thậm chí cũng chưa cầm con cặc bao giờ… nên cũng thích cầm cho biết… còn cái vụ bú… tôi vẫn chưa biết phải làm sao.

Ba lật tôi nằm xuống giường, rồi ba quỳ lên, chĩa nguyên con cặc đang căng cứng trước mặt tôi. Ba nắm lấy tay tôi… đặc lên cặc ba… Tôi nắm lấy… “ôi cặc đây… cái khúc thịt này làm cho tôi sướng ê ẩm cả đêm qua, cái khúc thịt này làm cho bao nhiêu con gái mê mẩn, thậm chí mụ cả đi.” Lần đầu tiên nắm lấy cặc… tôi tuốt tay lên, tuốt tay xuống 2 – 3 cái. Tôi nhấc đầu lên khỏi giường… há miệng ra… đưa con cặc vào trong miệng…

“Á…” Ba giật người la lên.

Tôi hết hồn nhả ra ngước nhìn lên ba. “Con không biết mà…” tôi nói thì thầm.

Ba nói: “Làm từ từ… ba dạy cho… Con bú chứ không phải con cắn, con muốn làm gì thì làm nhưng nhất định là không thể dùng răng.”

“Thôi khó quá, con không học đâu… mất công làm ba đau…”

“Phải học thì mới biết chứ con gái… nè… lại đi…” Ba dí cặc lại vào miệng tôi… Tôi lắc đầu.

Ba nói: “Con gái nè… trong sex… là mình phải làm cho đối phương của mình sướng chứ không phải là chỉ có mình mình sướng. Con muốn giữ chồng con thì con phải luyện cho giỏi.” Ba tôi luôn có cách thuyết phục tôi để tôi làm những chuyện ba muốn.

“Con giữ ba thôi, không cần chồng đâu.” Tôi trả lời.

“Giữ ba cũng phải vậy…”… ba trả lời. “Thôi nè làm lại đi.” Ba cầm lấy con cặc gật gật trước mặt tôi quét vào môi tôi.

Tôi há miệng ra… ba nhét cặc vào miệng tôi… Ba cầm tay tôi đưa lên con cặc ba… tôi nắm lấy… đầu tôi bắt đầu gật tới gật lui…

‘Ừ đúng rồi, con lấy môi che răng lại rồi mím vào chặt hơn đi… Tôi làm theo hướng dẫn của ba… Ba nắm lấy cổ tay tôi mà đẩy lên đẩy xuống theo thân cặc… Tôi làm theo. Ba từ từ nhấc người lên… tôi chồm theo để cặc không rớt ra… Tay tôi vẫn tiếp tục sục…

Khi thấy tay tôi đã nắm được vào thân cặc… ba rút cặc ra khỏi miệng tôi… rồi bảo tôi “liếm nó đi.” Tôi thè lưỡi ra… Ba nói tiếp: Liếm hai hòn dái trước… tôi khom đầu xuống… để liếm từ dưới hai hòn dái… Ba nói… nhẹ thôi… đừng dùng lực… Liếm từ dưới lên con… lưỡi tôi rà theo lên tới đầu cặc rồi tôi lại làm lại từ dưới lên… Bàn tay tôi nắm lấy con cặc để xoay theo ý tôi…

Ba rít lên: “Ừm… con gái ba giỏi quá…”

Ba đưa tay chỉ vào đầu khấc, giữa chỗ cái đầu cặc to, và thân cặc dài… Ba nói: Con liếm xung quanh chỗ này… Chỗ này là chỗ nhạy cảm nhất của con cặc đó… sướng nhiều hay ít là do con kích thích nó nhiều hay ít… Tôi thè lưỡi dài hơn… dùng đầu lưỡi… cà hết xung quanh chỗ có… Ba lại rít lên một hơi sâu hơn…

“Ô… con gái… bên dưới đó thấy không…”

Tôi dở con cặc cao lên nhìn vào nó… chỗ mà có một sợi dây chằng đó… tôi ngước nhìn ba, gật đầu nhẹ báo cho ba biết tôi đã thấy chỗ đó… ba nói:

“Liếm chỗ đó đi.”

… tôi liếm chậm chậm… Ba giải thích… chỗ đó là khu tập trung của tất cả dây thần kinh… nên khi con kích thích chỗ đó… thì ba sướng toàn thân ấy… Nghe vậy… tôi lại càng liếm hăng say vào chỗ đó hơn…

Ba rú lên: “Đã quá con gái… con gái ba bú cặc giỏi quá”.

Ba tự dí con cặc sâu vào miệng tôi… ba nói: “Con mút nó như hồi nhỏ con ăn cà rem ấy… Con có nhớ không? Khi ăn cà rem… con liếm từ dưới thân cây kem lên vì nước nó chảy xuống đất. Con đưa nó vào miệng mà mút nhưng không bao giờ cắn, vì con sợ hết… cặc con cũng phải mút giống như vậy… và con không bao giờ ngậm cây kem trong miệng quá lâu… vì nó lạnh ngậm lâu không được… nên lúc nào con cũng chỉ đưa vào… mút một cái rồi rút ra với tốc độ vừa đủ cho miệng con mát mà nó không bị tê… Tốc độ bú cặc cũng cần khoảng đó… Con đừng chỉ có ngậm cặc trong miệng, vì nó không tạo nên cảm xúc nhiều. Con phải pha trộn giữa liếm, mút và bú… một cách hài hòa… đàn ông nó mới sướng tê người nó.”

Ba cứ nói tới đâu… tôi làm tới đó… Bất chợt… ba nắm lấy đầu tôi… ghì lại… và nhận con cặc lút cán… Cặc vào sâu đến chạm vào cả cuống họng tôi, làm tôi sặc sụa… đẩy con cặc ra ngoài… Ba lại nắm đầu tôi dí vào cặc ba… tôi lại liếm mút. Và bú… nhưng tôi hơi sợ cái cảnh ba thọc cặc vào sâu trong cổ họng… nên hai tay tôi lúc nào cũng phải đề phòng phản ứng bất chợt của ba… Ba nói:

“Con bú ba sướng quá… nên ba muốn đụ miệng con…”

Tôi trả lời… không được… khó chịu lắm.

Ba lại giải thích… con thỉnh thoảng phải chủ động đưa hết con cặc vào miệng… tại vì bú cặc kích thích như vậy mà không cho nó chút bạo lực, nó rất khó chịu… Tôi làm theo ý ba… cứ khoảng 5 – 7 lần bú, mút… tôi đẩy con cặc mạnh lút cán vào… rồi lấy nó ra… cứ mỗi lần như thế… ba lại rú lên.

Bất chợt ba nắm lấy cái tóc tôi… ba ghì chặt đầu vào, đút hết con cặc vào miệng tôi… tôi muốn đẩy ra cũng không thể… vì ba đã dùng hết sức để ghì đầu tôi vào… người ba giật, giật 2 – 3 cái… cặc ba rung lên đánh trong cuống họng tôi… Ba xả toàn bộ khí vào miệng tôi… Tôi đẩy ba mạnh ra… nằm bật ngửa người xuống giường…

Ba ra lệnh: “Nuốt vô.”

Tôi chưa kịp phản ứng là sẽ nhả ra hay nuốt vào theo lệnh ba… ba lại lệnh: “Nuốt đi”.

Thú thật rằng… nó rất tanh… mà lại hơi nhẳn nhẳn đắng đắng nữa… Như khi nghe ba ra lệnh lần 2… tôi đã lật đật nuốt vào.

“Con biết không?” Ba nói tiếp: “Hồi xưa Từ Hy Thái Hậu sống đến tuổi 80 nhưng da mặt bà ấy vẫn còn căng như gái 20 vậy, con biết tại sao không?”

“Tôi lắc đầu” nhưng trong cổ họng tôi vẫn còn đang muốn ói ra vì cái mùi tanh khó chịu kia.

Ba nói tiếp: “Bà ấy mỗi ngày bắt bao nhiêu nam cung vào hầu hạ cho bà ấy.” Khí của đàn ông rất bổ, nên bà ấy vẫn giữ được sắc đẹp dù ở tuổi 80. Con nghĩ thử xem, tất cả tinh túy trong người của ba chỉ tạo ra mấy milimet tinh khí đó, con không nuốt vào có phải tiếc lắm không? Đâu phải ngày nào con cũng có nó để mà uống.

“Nhưng nó tanh lắm, mà lại đắng nữa” Tôi giải thích.

Ba nói: “Vì mấy ngày qua ba phải tiếp khách nhiều, rượu bia hơi nhiều nên nó có vị đó.” Chứ ba ăn rau với trái cây nhiều thì nó ngọt và thơm như sinh tố ấy.

Tôi ngạc nhiên hỏi lại: “Thiệt sao?”

Ba nói: “Ba có gạt con gái bao giờ chưa…”

Thật ra là ba đã gạt tôi vì có bao giờ tôi được thưởng thức mùi thơm vị ngọt như sinh tố đâu. Nhưng vì để cho ba sướng tôi vẫn thường nuốt tinh khí của ba, còn khen tinh khí của ba ngon, và nói là tôi ghiền khí của ba, có lúc tôi còn vòi vĩnh “ba bắn khí vào miệng còn đi… còn thèm khí của ba quá”… Ba vui lắm.

Thực ra ba nói rất đúng. Trong tình dục là mình phải làm cho đối phương sướng, không cần biết mình là đàn ông hay đàn bà. Nếu cả hai có thể cố làm cho đối phương sướng… như tôi với ba. Thì cả hai người đều sung sướng cả.

Ba kéo người tôi quay lại, cầm hay chân tôi ba banh ra… để lộ ra nguyên cái lỗ lồn chèm nhẹp… đang chờ con cặc đút vào.