Chapter 2
========================================

Trong ba ngày chờ đợi để đi Singapore với ba, tôi càng rạo rực, càng mong chờ… Thú thật rằng tôi chưa từng biết rạo rực, chưa từng biết mong đợi một người là như thế nào vì vốn dĩ bao nhiêu năm nay tôi chỉ tập trung cho sự nghiệp. Tuy đã 29 tuổi rồi nhưng tôi cũng chưa thực sự biết cái gì gọi là nứng lồn, đương nhiên cũng có những lúc trong lòng cũng rạo rực đôi chút nhưng chóng qua. Những thú vui xác thịt ấy tôi vẫn xem là loại “xa xỉ” không cần thiết.

Sang đến Singapore lúc 5h30 chiều, chúng tôi đã về khách sạn do ba đã đặt trước. Có lẽ ba đã có tính toán trước nên ba chỉ đặc có 1 phòng 1 giường thôi. Đến khách sạn nhận phòng, tôi nhùng nhằng ba tại sao lại lấy có một phòng cho có lệ… chứ trong lòng thì rất thích vì biết tối nay sẽ được ba ôm như hôm trước. Chúng tôi đi ăn tối và về khách sạn sớm, mới chỉ có 8h30 tối vì ba nói dưỡng sức cho ngày dài của ngày mai. Tôi cũng chỉ biết nghe theo vậy.

Về phòng tôi vào phòng tắm thay bộ đồ satin ngắn cũn, rộng rãi mà tôi cố chuẩn bị trước để ba dễ vuốt ve, và dĩ nhiên không có đồ lót. Bước ra khỏi phòng tắm tôi ngạc nhiên hơn là sự chuẩn bị của tôi làm ba ngạc nhiên. Ba đã cởi đồ, trên người ba chỉ còn một cái quần sịp vừa đủ để che cái khúc củi trong đó. Tôi vừa nhìn thấy ba thì ba đã bay tới ôm tôi vào lòng.

Tôi dùn dằng đẩy nhẹ ba ra… miệng lầm bầm “ba làm gì thế?” Ba không trả lời, cũng không buông ra, hai tay ba vòng sau lưng tôi siết chặt thân thể tôi vào người ba, hai cái vú căng cứng của tôi qua một lớp vải mỏng cọ xát vào ngực ba, hai bàn tay cầm đầu tôi ngửa lên một tí và đặt miệng vào môi tôi hôn ngấu nghiến. Tôi mím môi lại phản ứng, nhưng rồi như có một luôn điện kích thích môi tôi từ từ mềm ra khi ba tiếp tục ngấu nghiến. Ba đẩy lưỡi vào quét vào môi tôi, mỗi lúc thân thể tôi càng mềm nũng hơn trong khi mắt tôi vẫn nhắm chặt để lưỡi ba tự do tung hoành trong miệng tôi. Khi lưỡi ba vào sâu chạm vào lưỡi tôi, thì lưỡi tôi ngay lập tức phản ứng thò ra thụt vào, thế là lưỡi tôi và ba cứ cuộn vào nhau.

Tôi không ngờ nụ hôn đầu đời của tôi lại là với ba mình, như thú thật rằng cái chạm lưỡi đó mang đến rất nhiều phấn khích trên cơ thể của một đứa con gái trinh nguyên.

Tay ba luồn vào dưới áo vuốt ve lưng tôi từ trên xuống dưới trong khi môi ba vẫn dính chặt lấy môi tôi và 2 cái lưỡi không ngừng chơi trò chơi đuổi bắt giữa 2 cái miệng. Thú vui đuổi bắt lưỡi càng lúc càng cực tích hơn, nhanh hơn, mạnh hơn… ngấu nghiến hơn và tôi không biết ba dùng tay nào để có thể mở hết hàng cúc áo của tôi, tôi chỉ còn nhớ nhanh như chớp ba đã lột cái áo trên người tôi ra khỏi cơ thể, giờ cặp vú trần của tôi đang cọ xát vào lồng ngực ba.

Ba vẫn ôm chặt lấy tôi, lưỡi ba vẫn đùa cợt với lưỡi tôi, ba từ từ xoay người, và tôi vẫn xoay theo khi đang rượt bắt lưỡi ba… ba ngã xuống giường thế là tôi đã nằm ngay trên người ba. Hơi bị bất ngờ tôi đã lấy miệng ra khỏi miệng ba, thì ba đã lật người lại thế là giờ tôi lại là người nằm dưới. Ba đặt môi lại ngay trên môi tôi, vừa liếm vừa mút, người ba trườn lên trườn xuống nhẹ nhàng trên thân trần của tôi, ngực ba cọ xát vú tôi.

Ba nắm 2 cổ tay của tôi đè xuống giường, như muốn khóa thân thể tôi lại, ba trườn xuống đớp ngay vào núm vú trái đang căng cứng. 2 tai tôi đã bị ba khóa từ trước nên tôi không thể phản ứng gì được. Nhưng khi nước bọt ấm ấm trong miệng ba bú núm vú thì tôi đã không còn chút sức nào để chống cự, cái cảm giác của một dòng điện làm tê liệt toàn thân tôi, tôi chỉ việc nhắm mắt hưởng thụ cải cảm giác lạ lùng ấy.

Cái cảm giác mà bao nhiêu năm nay tôi chỉ được nghe bạn bè kể lại, cảm giác mà bao nhiêu lâu nay tôi vẫn hằng mong đợi. Khi thấy tôi không chống cự, hay không còn khả năng chống cự vì quá phê, ba mới thả 2 tay tôi ra, ba ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nói vú con gái đẹp quá, tôi cười nhẹ đầy thỏa mãn với lời khen của ba. Ba lại cúi xuống, lần này ba không đớp như lần trước nhưng dùng lưỡi liếm quanh núm vú, 2 bàn tay ba đặt lên 2 cái vú to đùng căng cứng của tôi mà xoa, mà nắn bóp.

Liếm quanh núm vú mấy vòng, ba đưa cả cái miệng vào đó mà nút, mà bú trong lúc 2 tay kia vẫn xoa bóp vú tôi. Hai tay tôi đã đưa lên đầu ba nắm tóc ba để chịu đựng vì cái cảm giác bú mớm của ba làm người tôi phải gồng cứng lên, và hơi thở trở nên dồn dập. Sau cùng tôi không còn khả năng gồng người nữa tôi đã thả lỏng toàn bộ cơ thể để ba mặc sức muốn làm gì thì làm.

Ba bật người ngồi lên tuột quần sịp của ba ra, để lộ ra nguyên con cu đang căng cứng chĩa thẳng lên trời. Ba đã nhanh chóng nắm lấy sợi thun quần tôi, rột một cái, cái quần tôi đã nằm ngay dưới sàn nhà. Hơi e thẹn, tôi vội đưa tay che cái lồn đã ướt nhẹp. Nhưng ba không nhìn vào chỗ ấy, ba nhìn vào mắt tôi rồi ba cúi xuống hôn lên đầu gối của tôi.

Ba nhè nhẹ đưa bàn tay lên vuốt ve đùi tôi. Lưỡi ba thè ra, rà nhẹ đầu gối. Ba chậm chạp khom người xuống… dùng lưỡi liếm lên đầu gối tôi. Tay ba vuốt từ đầu gối lên để tận háng, rồi lại vuốt xuống chứ không chạm vào chỗ mà tôi đang che. Môi ba lần mò chậm chậm tiến lên từ đầu gối… lưỡi bà thỉnh thoảng lại thè ra liếm lên da, rồi lại đưa miệng hôn nhẹ lên…

– Ôi, con chết mất ba ạ… Ba làm gì thế?

Ba ngẩng mặt lên nhìn tôi rồi bảo:

– Con cứ nằm yên đó… ba sẽ cho con cảm giác khoái lạc.

Rồi ba lại tiếp tục hôn, hít, liếm, mớm… từ đầu gối lên đến tận háng, rồi lại liếm xuống chứ không tấn công vào chỗ ấy. Xong một bên chân, ba nằm bẹp xuống giường giữa hay chân tôi, tôi hơi co đầu gối lên cốtìnhche bớt lại, ba nắm lấy cái chân, kéo thẳng ra. Giờ hai chân tôi đang chàng hảng, đưa cái lồn lông rậm rạp trước mặt ba, ba nhìn vào đó, rồi ba quay sang chân bên kia lại dở trò bú liếm, nước miếng của ba ướt hết cả hai cặp đùi của tôi. Còn nước lồn của tôi nó đã chảy xuống đến tận lỗ đích rồi. Có lẽ ba đã biết thế, nhưng ba cứ nhẩn nha mà mơn trớn cặp đùi thon thả của tôi.

Sau cùng ba trườn người lên miệng ba chỉ còn cách cái lồn trinh khoảng 2 – 3 cm. Ba khịt khịt mũi hửi, ba ngước nhìn lên tôi và nói: “Con gái sẵn sàng chưa, cái này thú vị lắm đấy.”

Tôi nghĩ chắc là ba sẽ bú lồn, tôi khẽ gật đầu trả lời. Ba luồn hai tay dưới chân tôi, nâng hai cái đùi tôi lên cho chân hơi co lại, vòng hai tay qua ôm lấy hai cái đùi tôi, ba banh ra, miệng ba úp ngay vào cái lồn mà hôn. Môi ba nhẹ nhẹ cà lấy hai mép lồn, lưỡi ba thò ra liếm từ dưới liếm lên.

Má ơi, nó sướng không có gì có thể diễn tả được. Ngày xưa, khi các bạn gái tôi kể về cái thú được bạn trai bú lồn, tôi nghe nó hơi tởm tởm, tôi vẫn nghĩ có cái gì đâu mà tụi nó phải mong đợi hằng ngày để bạn trai bú lồn, rồi lại đi khoe khoang khắp nơi. Bây giờ thì tôi đã hiểu, và ba ơi ba đừng lấy miệng ra, ba hãy dán cái miệng ba vào đó đi.

– Má ơi má ơi, sao mấy chục năm qua má không nói được bú lồn sướng như vầy. – Tôi đã hết hơi để cầm cự, tôi phải rên rỉ, nói ngớ ngẩn để giảm bớt căng thẳng khoái lạc này.

Lưỡi ba không ngừng hoạt động liếm hai mép lồn, rồi dùng đầu lưỡi đưa sâu vào cái lỗ đái mà móc, ra tí nước nào ba úp cả cái miệng vào mà mút không để một giọt nước nào thoát ra ngoài. Khi tôi dùng hai tay của mình nắp lấy tóc của ba mà kéo, hai đùi tôi kẹp chắc lại vì khoái cảm lên đến cực độ. Một tay ba ôm lấy đùi tôi vén đám lông lồn rậm rạp của tôi lên để bú liếm lồn, còn tay kia vẫn vòng dưới đùi, nhưng đưa thẳng lên vú tôi mà se núm vú.

Miệng tôi không ngừng thốt lên “Ba… ơi, ba. Sướng quá, sướng quá… ba.”

Khi những tiếng rên của tôi vang lớn lên hình như nó càng kích thích ba, lưỡi ba càng liếm điêu luyện hơn. Sau cùng ba đã dùng lưỡi đá hột le của tôi với tốc độ 200 cái một phút. Cơn khoái cảm… giờ đã không còn là cơn khoái cảm nữa… mà là một thứ cảm giác sướng tê hết cả người, toàn thân tôi tê cứng lại, mọi sớ thịt trên thân thể tôi thắt chặt lại, và chặt lại hơn nữa.

Hai tay tôi nắm đầu ba mà ghị, háng tôi kẹp chặt lấy đầu ba… toàn thân tôi giật lên, giật lên từng cơn… và rồi trong lồn tôi phọt ra một dòng nước như trái bong bóng nước bị vỡ tung ra… Tôi thất thanh kêu lớn:

“Ba… ơi… ba… ơi… con… con…”

Ba đã không thể nuốt kịp mớ nước lồn này… nó đã tràn ra đầy miệng và cằm của ba. Ba đã buông tha cho cái lồn tôi, tôi nhìn xuống trên miệng ba còn dính những chất nước nhờn nhờn, đục đục mới phọt trong lỗ lồn tôi ra…

Ba thè lưỡi liếm quanh miệng nói:

“Con gái ba nhiều nước quá”.

Cái khoái cảm… đã xóa sạch những lý thuyết về tình dục của tôi trước đây… Nhìn thấy mặt ba đầy thỏa mãn… và tôi cũng đầy thỏa mãn. Ba nói:

“Tiếp nhe con…”

Tôi gật đầu đồng ý.

Ba chường lên nằm đè lên thân trần của tôi, ba đưa miệng lên hôn nhẹ vào môi tôi. Ba ngồi lên, kéo hai đầu gối tôi lên, đẩy nó dạng ra… Mắt tôi nhắm chặt lại… vì tôi biết… bây giờ mới thật sự là giao hợp… Ba đưa con cu đang cương cứng của ba đến cửa lồn còn đang nhớp nháp đầy nước. Tôi gồng người lên chờ đời… vì nghe kể… lần đầu tiên rất đau… Tôi cũng có hơi sợ đau… nhưng cái lồn thì vẫn đang mong đợi… Ba đưa con cu cà lên cà xuống dọc cái lồn… Tôi nghe hơi nóng nóng.

Tôi hít một hơi thật sâu để chờ ba đưa vào, tôi cố gắng lắng nghe từng âm thanh, từng hơi thở, tôi cố gắng ghi lại cái cảm xúc đầu đời của người con gái… vì đây là giây phút linh thiêng nhất, quý hóa nhất… mà chỉ có một lần của đời con gái. Ba nhẹ nhàng đưa vào lỗ lồn được một tí… ba lại rút nhẹ ra… rồi lại dí vào… cứ mỗi lần ba đưa vào… thì tôi lại hồi hộp chờ đợi… lắng nghe tiếng màng trinh của mình bị rách…

Nhưng rồi ba lại rút ra… mỗi lần ba rút ra nửa cm, thì ba lại ấn vào 1 cm… Chỉ có 1 phút thôi… nhưng tôi cứ có cảm giác như thời gian ấy rất dài… Sau cùng ba đã đưa cái của quý ấy vào sâu… tôi nghe một tiếng “bụp”… Má ơi… đau… tôi đã phải thốt lên:

“Á…”

Ba hỏi:

“Sao thế con?”

Tôi trả lời: “Không sao ạ…”

Tôi đã phải bặm môi để không la… Nhưng lạ lùng… cái cảm giác đau thốn đó… đã giảm rất nhanh… thay vào đó là cảm giác khoang khoái… Ba đã từ từ như ông già 80 đi bộ vậy… từ từ… đưa nó vào… Khi đã vào hết… ba nằm đè lên thân thể tôi… rồi ba nhè nhẹ tuột lên, tuột xuống… con cu ba… đã cắm hết vào lồn tôi… Tôi không còn biết đau nữa… mà tôi cảm thấy thích… rất thích. Tôi đã nhổm đầu lên khỏi gối tim kiếm môi ba… Ba hiểu ý… ôm lấy cổ tôi… và mút lưỡi…

Tôi thật không ngờ được rằng chỉ trong một hôm, mà cả 2 cái lỗ của tôi đã bị mất “zin”, giờ đây cả hai lỗ của tôi đang được ba chọt. Ba nhổm mông lên rút cu ra từ từ rồi “phầm” ba lại đâm vào lút cán. Ba cứ làm như thế trong khi miệng ba cứ nút lưỡi tôi, và một bàn tay của ba không ngừng xoa bóp vú tôi. Khi tôi đã hoàn toàn hết đau, và tôi đã biết thế nào là khoái lạc… ba chống hai tay thẳng lên, mông ba cứ rút ra rồi nện xuống… càng lúc càng nhanh…

Lồn tôi giờ đã tan nát, nhưng hồn tôi đang reo mừng tôi chưa bao giờ có khoái cảm như thế này.

“Ba ơi… mạnh lên… ơ… a… anh ơi… á á… á… chồng ơi… con sướng… sướng quá… nhanh lên chồng…”

Tôi không biết mình đang nói gì nữa… lúc thì gọi ba, lúc gọi chồng. Quả là đúng mà… không phải chồng sao đụ… Sướng sướng, đã quá đã quá… a… á… Á. Tôi chụp 2 tay vào mông ba đẩy theo nhịp mà cơ thể tôi đang đòi hỏi…

Ba hiểu ý… Ba dập những cú như trời giáng vào lồn tôi, có khi dập lên cả xương mu… Cơn sướng lại trào đến.

“Sướng, sướng… quá… sướng… quá… aaaaaaaaaa…”

Ba lại càng phập mạnh hơn… nhanh hơn… hơi thở của ba dồn dập hơn… Ba hỏi: Sướng không con gái… Tôi chỉ có thể trả lời… bằng những lời đứt quãng… “sướng… sướng…” và ba gồng người lên… ấn thật sâu vào lồn… cơ thể ba giật giật… tôi nghe một luồng khí ấm ấm… bên trong lỗ lồn tôi… tôi lại một lần nữa tuôn trào nước lồn… hai thứ nước đó trộn quyện lấy nhau… ba sập người xuống nằm lên cơ thể tôi… nhưng vẫn giữ nguyên cái ấy trong lồn tôi… Tôi quàng tay ôm lấy ba… nằm bất động thở để lấy lại tinh thần… Ba hỏi nhỏ:

“Con có đau không?”

Tôi trả lời:

“Lúc đầu thì có đau… nhưng thích lắm”.

Tôi nói trống không như thế… vì không biết nên gọi là ba… hay gọi là chồng. Ba cau mày lại nhìn vào mắt tôi, tôi hiểu ba không hài lòng với lối nói trống không của tôi. Tôi ngập ngừng trả lời… em thích. Ba gục đầu lên vai tôi nằm bất động cho đến khi con cặc của ba nhỏ lại rồi tuột ra ngoài… cái cảm giác khoái lạc khi nó rút ra và nước tràn ra theo… rất nhẹ nhàng… đến khó tả.

Ba ngả người nằm xuống giường, tay vẫn đặt trên người tôi sờ vú. Không khí quá im lặng tôi nói nhỏ nhỏ:

“Lần đầu của em…”

Ba bóp mạnh vào núm vú tôi, khiến tôi phải la lên. Ba nói:

“Con vừa nói gì?”

Tôi trả lời:

“Lần đầu…”

Ba ngắt ngang lời:

“Cái đó ba biết rồi… nhưng cái chữ sau kìa.”

Tôi nhìn ba chưa hiểu ý ba muốn gì. Tôi vừa nói:

“Con…”

Ba gật đầu:

“Ừ… là con, không phải là em.”

Tôi buồn cười đến phải cười phì ra…

“Ấy thế rồi mà còn con gì…”

Ba nghiêm nghị trả lời:

“Gì… gì… gì?”

Tôi chỉ còn biết nói…

“OK, ba của con được chưa.”

Ba cười nói:

“Thế mới ngoan chứ.”

Rồi hôn nhẹ lên má tôi một cái. Ba hỏi:

“Con có đau không?”

Tôi nhìn vào mắt ba chưa trả lời ba nói tiếp. Ba biết con là con gái… nên ba mới hỏi.

Tôi hỏi lại:

– Sao ba biết?

– Khi ba bú lồn con ba biết.

– Làm sao ba biết?

– Lúc ba đưa lưỡi vào trong đó, ba cảm nhận được cái màng trinh vẫn còn.

– Vậy sao ba còn…

– Còn gì? – Ba hỏi vặn lại.

– Còn ấy con. Ba đã lấy trinh tiết của con, công trình con để dành 29 năm nay.

Ba cười nhẹ: “Thì con để dành cho ba mà.”

– Ai mà biết ba là ai mà để dành.

Ba vỗ về: “Giận ba sao?”

Tôi nũng nịu trả lời: “Hổng có.”

Ba nói: “Thôi để ba kể chuyện này cho con nghe chịu không?”

Tôi im lặng đồng ý. Ba có biệt tài kể chuyện vì giọng nói ấm áp của ba, vì cách dẫn chuyện của ba cho nên dù là một câu chuyện bình thường như một bữa cơm, ba cũng có thể làm nó hấp dẫn như một bữa tiệc thịnh soạn trong cung đình.

Và ba bắt đầu.