Chapter 1
========================================

Tuy gọi là ba nhưng thực chất thì chúng tôi chẳng có máu mủ gì cả. Vốn dĩ tôi là một cô gái vùng sâu vùng xa, gia cảnh nghèo nên tôi quyết chí theo đuổi học hành và sự nghiệp để đổi đời. Vì phải chuyên tâm học tập, và sự nghiệp cho nên đến 29 tuổi tôi vẫn chưa có một mảnh tình vắt vai tuy những chàng theo đuổi tôi không ít.

Nhớ lại cái cảnh khi vào Sài Gòn học đại học có rất nhiều chàng theo đuổi vì vốn dĩ tôi có một gương mặt khả ái, tuy tôi không dám nhận là xinh đẹp, nhưng rất ngây thơ hồn nhiên vì đó vốn là bản chất của người con gái quê của tôi. Tôi có một thân hình “nảy lửa,” (đó là nhận xét của các bạn gái học cùng). Vú quả cam, mông quả bưởi, cộng thêm tôi lại được chiều cao khá khá 1m68, cân nặng vừa phải nên tạo ra một dáng vóc thu hút hết mọi cặp mắt khi tôi bước vào nơi công cộng.

Sau khi ra trường tôi làm nhân viên kinh doanh cho một công ty nước ngoài, nhờ vóc dáng nóng bỏng, gương mặt ngây thơ tôi đã đốt cháy không biết bao nhiêu chàng trai, có những anh trai tơ, và cũng có cả nhưng ông đã có vợ. Cũng vì quyết tâm đổi đời nên tôi chẳng hề động tâm đến bất cứ anh nào, cũng nhờ cái diện mạo ấy tôi đã ký được rất nhiều hợp đồng.

Cho đến một hôm tôi vào Sài Gòn để gặp một đối tác mới, tìm hiểu sơ về ông, tôi biết đối tác mới lớn hơn tôi 2 con giáp, một người khá thành đạt trong lĩnh vực kinh doanh của tôi. Ông đã ly hôn và vợ và con ông đã di dân sang Mỹ sinh sống được vài năm. Khi gặp ông tôi vô cùng ngạc nhiên với thân hình của một người đàn ông tuổi ngũ tuần, vì ông thường xuyên tập luyện nên vóc dáng rất chuẩn, còn chuẩn hơn nhiều anh tuổi 30 mà tôi đã từng gặp.

Ông có gương mặt rất thân thiện, cặp mắt sáng, và đặc biệt hơn cả là ông có một giọng nói ấm áp, truyền cảm và cách nói chuyện dí dỏm rất cuốn hút. Sau lần đầu gặp mặt đó tôi rất mến mộ ông, một người đàn ông chững chạc, nhưng tính cách rất trẻ trung dễ gần, dễ mến và từ đó tôi gọi ông là ba vì tôi cảm thấy sự ấm áp, an tâm mỗi khi nói chuyện với ông. Sau đó chúng tôi thường nhắn tin nói chuyện linh tinh, quả thật là tôi rất thích được nói chuyện với ba. (Từ giờ tôi sẽ sửa lại gọi ông là ba trong suốt câu chuyện này)

Một hôm bất chợt ba gọi nói với tôi, tối ba sẽ có mặt ở Nha Trang và bảo tôi ra Nha Trang ăn tối với ba. Dĩ nhiên là tôi chớp ngay lấy cơ hội để được gặp ba vì chúng tôi rất ít khi được gặp nhau, tuy nhắn tin và nói chuyện điện thoại rất thường xuyên. Chính hôm ở Nha Trang này ba đã làm cho tôi những điều rất bất ngờ.

Tôi tới sớm hơn nên đã đặt 2 phòng cho tôi và ba ở khách sạn trên đường Trần Phú, sau khi lấy phòng xong tôi tranh thủ ra uống cafe với một vài khách hàng của tôi ở đây. Khi ba đến nơi, ba gọi điện hỏi tôi đến chưa, tôi nói:

“Con đã lấy phòng cho ba ở khách sạn Sunrise rồi, ba về đó tắm rửa rồi con về tới rồi mình đi ăn.”

Nói xong tôi nhanh nhảu chào từ biệt các fan hâm mộ tôi và tôi rảo bước đi về khách sạn trong đầu đang suy nghĩ về ba và những điều thú vị từ ba. Bỗng dưng có một cách tay choàng qua vai tôi, tôi chưa kịp giật mình thì đã nghe giọng ấm áp quen thuộc nói: “con gái”. Tôi vừa ngẩng đầu nhìn lên thì tay ba đã kéo vai tôi sát vào người ba và hôn lên má tôi một cái chụt.

Tôi ngạc nhiên vì cái hôn bất ngờ của ba. Đó là cái hôn đầu tiên của tôi từ một người khác phái. Tôi không e thẹn gì với cái hôn của ba cho tôi ngay giữa phố thị đông người, mà ngược lại tôi cảm thấy rất ấm cúng, nên tôi ngã đầu vào vai ba trong khi tay ba vẫn còn đang ghì chặt vai tôi ép vào người ba. Ôi ngạc nhiên thật, vai ba săn chắc làm tôi cảm thấy mình nhỏ bé, yếu đuối mà được một điểm tựa vững chãi mà tôi chưa bao giờ cảm thấy là sự cần thiết. Cứ thế, ba cứ tiếp tục ghi vai tôi vào người, và tôi vẫn tiếp tục tựa đầu vào vai ba và chúng tôi cùng rảo bước cho đến nhà hàng.

Ngồi ăn tối ba kể cho tôi nghe chuyện đời của ba, đầy cực tính và thú vị qua giọng kể trầm ấm và dí dỏm. Khi ăn gần xong tôi hỏi về vợ của ba, và ba lại bắt đầu câu chuyện tình yêu của vợ chồng ba… Câu chuyện chưa kết thúc nhưng ba đã đứng lên thanh toán và bảo thôi về nghỉ ngơi. Nhưng tôi vẫn còn đang thắc mắc vì sao vợ chồng ba chia tay.

Trên đường đi bộ về khách sạn tôi lại hỏi tiếp về chuyện gia đình ba và ba lại tiếp tục câu chuyện. Về đến khách sạn câu chuyện đang ở khúc ly kỳ, gây cấn vì hai người đã có nhiều mâu thuẫn. Lấy chìa khóa phòng xong ba lại tiếp tục kể trên đường lên phòng, ba đã vào phòng tôi để tiếp tục kể cho hết câu chuyện. Tôi đã tranh thủ rửa mặt, thay bộ đồ lên giường nằm trùm mền để được tiếp tục nghe chuyện của ba.

Tôi là gái độc thân, nên khi về đến nhà tôi chỉ mặt một cái áo đồ bộ với cái quần đùi cho thoải mái. Khi thay đồ từ phòng tắm bước ra, ba không khỏi sự ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên ba nhìn thấy tôi không phải là bộ đồ vest công sở. Tôi hơi thẹn một tí nhưng đã nhanh như chớp bay lên giường trùm mền từ chân đến cổ, thò cái đầu ra nghe ba kể tiếp. Ba ngồi cái giường bên kia và tiếp tục câu chuyện. Câu chuyện sau cùng đã kết thúc lúc gần 11 giờ đêm, ba vào phòng tắm đánh răng, rửa mặt. Tôi nằm trên giường thắc mắc tại sao ba không về phòng ba để làm vệ sinh mà lại làm trong phòng tôi.

Ba bước ra khỏi phòng tắm, trên người chỉ còn cái áo thun với quần tà lỏn. Ba kéo cái chăn bên giường kia lên hình như ba định ngủ ở đó chứ không về phòng mình. Tôi chưa kịp có câu trả lời cho cái suy nghĩ của tôi thì ba đã quay sang giường tôi và bảo, sang đây ngủ với ba. Tôi chưa kịp trả lời gì thì ba đã tung cái mền tôi đang đắp ra bồng hẳn tôi lên và đặc sang giường bên kia.

Tôi không nghĩ tới chuyện gì… nên đã nằm yên bất động xem ba làm gì. Ba cẩn thận bước ra tắc đèn chỉ để một cái đèn ngủ lờ mờ trong phòng và leo qua người tôi để vào nằm phía bên kia. Tôi vẫn đang nằm yên bất động như đang chờ đợi xem ba làm gì. Ba kéo mền đắp qua người ba và cả người tôi nữa. Thế là “đôi ta chung chiếu, đôi ta chung giường”. Ba luồn cánh tay ba dưới đầu tôi, và ghì vai tôi vào lòng ba. Lần đầu tiên tôi được nằm cạnh một người đàn ông.

Tôi chưa bao giờ nghĩ tới cảm giác này nó sẽ như thế nào. Và đây tôi cảm thấy rất ấm áp, tôi đang được một người đàn ông ôm chặt vào lòng và người đó là ba tôi. Tôi thích thú với cái cảm giác ấm áp, nhẹ nhàng này. Ba tôi dùng bàn tay dưới đầu tôi để xoay mặt tôi lại hướng ba vì đến lúc đó tôi vẫn còn đang nằm yên bất động. Ba nhẹ hôn nhẹ lên trán tôi và nói:

“Good night con gái, con ngủ ngon.”

Tư thế nằm của tôi bị ngượng ngạo vì lưng tôi đặc thẳng dưới nệm, cổ tôi bị xoay về phía ba, vai tôi bị ba ghì chặt vào người. Tôi đành phải sửa thế nằm cho thoải mái nên đã xoay nhẹ người theo hướng ba, đầu tôi chồm lên thêm một tí gác lên bả vai ba, tay tôi chỉ còn có một chỗ duy nhất để gác đó là ngực của ba. Quả thật với tư thế này tôi rất thoải mái, toàn thân tôi được thả lỏng ra. Tôi đã ôm ba hết vào lòng, vú tôi qua một lớp vải sa tanh được tựa vào ba tôi. Ba tôi tuy không nói gì nhưng chắc chắn ba có thể cảm nhận được cái vú săn chắc chưa ai sờ đang cọ xát vào thân thể ba. Với tư thế đó ba và tôi đã vào giấc ngủ không mộng mị.

6h00 sáng, ba tỉnh giấc trở mình làm tôi cũng thức giấc theo, ba hỏi:

“Ngủ ngon không con gái?”

Tôi trả lời:

“Ngon”.

Ba không hề biết rằng, ba là người đàn ông đầu tiên tôi ôm ngủ như thế. Chúng tôi vẫn nằm trên giường, nhưng tôi đã xoay người ra chứ không còn ở tư thế ôm ba như đêm qua mặc dù tôi rất muốn ôm như thế. Chúng tôi nằm trên giường lên kế hoạch cho hoạt động trong ngày mới. Chúng tôi sẽ đi ăn gì sáng nay, mấy giờ đi gặp khách hàng, và khi nào ăn trưa.

Đang lúc nằm nói chuyện ba thỉnh thoảng chồm sang hôn lên má tôi, lên trán tôi, và lên mắt tôi. Tôi thấy ba hôn con gái như thế vẫn là bình thường nên không phản ứng gì. Tay ba bất chợt lòn vào dưới lớp vải, xoa xoa lên cái bụng phẳng lì của tôi. Tôi thấy như có một luồn điện đang chạy rần rần khắp cơ thể tôi, tay ba cứ nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống, mỗi lần vuốt lên tay ba lại càng vuốt cao hơn, có những lần như muốn chạm vào vú tôi nhưng rồi ba lại nhẹ nhàng vuốt xuống, xuống dưới mỗi lúc mỗi sâu hơn, ba còn kéo cả sợi dây thun quần tôi xuống tới gần chỗ tam giác vàng ấy để chỗ vuốt ve của ba được rộng hơn.

Lần đầu tiên tôi được người đàn ông chăm sóc, vuốt ve cơ thể của mình, người tôi cứ rợn lên từng cơn và muốn ba cứ tiếp tục vuốt ve thân thể tôi nên tôi cứ nằm im để cảm nhận cái khoái lạc được người đàn ông vuốt ve dù người đó là ba tôi.

Đồng hồ báo thức 7h00, Ba nhanh nhảu bước ra khỏi giường để làm vệ sinh buổi sáng, nhưng khi chồm qua người tôi để bước xuống giường ba đã đưa mặt xuống thật thấp và cốtìnhđể môi ba chạm vào môi tôi, và thật nhanh ba bước ra khỏi giường.

Chúng tôi ăn sáng ngay trong khách sạn và chia tay để ai lo việc ấy.

Sau đêm đó, mỗi đêm khi lên giường tôi vẫn mong được ôm ba ngủ, được ba vuốt ve, chăm sóc. Cái cảm giác rần rần khắp cơ thể khi được ba vuốt ve không thể nào quên được. Hai ngày sau khi nhắn tin cho ba tôi đã vô tình thú nhận tôi rất muốn được ôm ba ngủ, và muốn được ba vuốt ve. Cuối tuần đó ba đã gọi báo cho tôi ba sẽ đi Singapore và hỏi tôi có muốn đi cùng không. Tôi không cần suy nghĩ… đã trả lời ngay là đi vì đúng như tôi đang mong đợi, có được dịp để ôm ba… như một người con gái ôm ba mình vậy. Bạn muốn biết kỹ năng của ba tôi như thế nào… hãy đọc tiếp.