Chapter 5
========================================

Thật khó tưởng tượng 29 năm trong trắng, 24 giờ trước thôi tôi vẫn còn xem tình dục là cái thú xa xỉ, không cần thiết. Mà giờ tôi đã khác hẳn với ngày hôm qua… Tôi biết rạo rực, biết thủ dâm, biết bú cặc… và luôn cả hương vị của tinh dịch nữa. Ba quả nhiên là một người đàn ông tuyệt vời nhất trên đời. Ba đã cho tôi biết thú vui xác thịt, dẫn dắt tôi biết hưởng thụ tình dục để giờ tôi đang nằm banh lồn ra chờ đợi cho ba đút cặc vào lồn mà đụ.

Ba cầm con cặc ba đưa đến mép lồn… ba ngừng lại hỏi: “Con gái muốn không?”

Tôi gật đầu. Ba hỏi lại… “con gái muốn không…” Ba muốn tôi trả lời thành tiếng.

Tôi nói: “Muốn”.

Ba dí cặc ba vào sâu hơn một tí… Ba hỏi: “Muốn gì…”

Ôi ba ơi sao ba làm gì chậm chạp thế… lồn tôi đang nứng lắm rồi… đang cần con cặc đụ nó cho đã mà ba cứ nhẩn nha. Tôi nói… “Nhanh lên ba.” Ba hỏi lại: “Muốn gì…”

Tôi hiểu được ý ba nên trả lời: “Muốn ba đụ con gái của ba…”

Ba cười khà khà, khoái chí. Tôi được đà… nên rên luôn… “Ba ơi… ba đụ con gái ba đi… Cái lồn con gái ba… nứng lắm rồi nè… Ba đụ cho tét lồn con đi ba…”

Bị tôi kích thích… ba cắm con cặc ba thật sâu vào lồn tôi mà dập những cú như trời giáng… Tôi chỉ còn một cảm giác khoái lạc thôi… Tôi cứ lẩm bẩm rên rỉ, “Ba đụ con sướng quá… con gái muốn ba đụ… ba đụ con đi suốt ngày luôn nha ba… ba cho con luôn con cặc ba đi.” Nhưng ba thì không quan tâm lắm những điều tôi nói… ba cứ nhấp đều đặn… 3 cạn, 1 sâu… Nghĩa là ba rút cặc ra, thọt một cái nhẹ, rồi rút ra, lại thêm một cái nhẹ, rồi lại một cái nhẹ, đến cái thứ 3, ba mới thọc lút cán, rồi lại 3 cái cạn, một cái sâu.

Đang cơn khoái lạc… tôi rên lên: “Ba… ơi… Con gái làm vợ của ba nè… ba đụ vợ đi…”

Ba lắc đầu: “Ba đã có vợ rồi… ba chỉ thích đụ con gái thôi.”

“Ừm ba đụ đi… con gái thích được ba đụ lắm… ba thích đụ lúc nào… con gái cũng cho ba đụ hết đó.”

Ba tôi chồm tay lên đưa hai tay lên vú tôi mà bóp… ba bóp thật mạnh… nhưng khoái cảm từ những cú nện dưới lồn, tôi không thấy đau, mà nó còn tăng thêm khoái lạc… khi ba nắm lấy hai núm vú tôi mà kéo.

Ba khom người xuống, kéo 2 vai tôi ngồi lên… tôi ngồi lên theo… lồn vẫn được con cặc ba đụ đều đặn… ba ngồi bẹp xuống giường… đặt tôi ngồi hẳn trong lòng ba, 2 chân tôi quàng qua sau lưng ba, hai tay ôm lấy cổ ba… Ba ngừng không nắc nữa… giờ tới phiên tôi nắc. Tôi đưa miệng đến hôn ba. Ba cắn lấy môi tôi mà mút… chúng tôi là vừa nút lưỡi, vừa đụ. Hai tay ba vòng sau lưng tôi mà vuốt ve… cứ để mặt tôi nắc theo tốc độ mà tôi thích.

Khi tôi ngưng hôn, ba đưa hai tay lên mà vân vê núm vú… ba cúi xuống, hôn lên vú, rồi cắn nhẹ lên núm vú tôi. Mỗi một động tác của ba đều tăng độ hưng phấn của cái lồn lên… lồn tôi cứ nắc liên tục vào cặc ba… đến khi tôi đuối quá… nước lồn ra thành một vũng, tôi ngã người ra… nằm dài ra giường… ba nằm hẳn lên người tôi. 2 cái xương mu cạ xát vào nhau, cặc ba cắm lút cán trong lồn tôi…

“Sướng quá ba ơi…” ba đưa miệng lên nút lưỡi tôi.

Biết tôi đã lên đỉnh ba cứ nhẫn nha cắm con cặc ba trong lồn tôi, ba hôn hít lên môi miệng, xuống cổ và vành tai. Ba xoa bóp vú, liếm và mút núm vú tôi. Mân mê, vuốt ve tôi, ba thì thầm vào tai tôi: “Lồn con gái bót quá… lồn thích được đụ hơn, hay thích được bú hơn.”

Tôi nói: “Lồn thích cả hai, thích được đụ và thích được bú…”

Thở được một tí, tôi đã lấy lại hơn và người tôi lại tiếp tục rạo rực lên với sự vuốt ve, và những lời khiêu dâm của ba. Tôi ôm lấy cổ ba lật lăn người cho ba nằm xuống dưới, tôi nằm trên cứ cạ cái mu lồn vào cặc ba. Cái kích thích nhẹ nhàng ấy dễ dàng mang lại cảm xúc ham muốn của tôi hơn.

Tôi ngồi hẳn lên, rút lồn ra khỏi cặc ba… tôi đưa miệng xuống bú liếm vú ba. Những gì ba đã làm cho tôi nãy giờ, giờ tôi đáp trả lại. Tôi cuối người xuống, đưa cái miệng vào con cặc ba mà bú làm ba phải rên rỉ: “Con gái của ba ơi… con bú cặc giỏi quá… sướng ghê con gái.”

Ba chống hai tay xuống giường, ngóc đầu lên để nhìn cái cảnh con gái đang bú cặc ba. Ba vuốt tóc tôi… ba nói: “Sâu xuống nữa con…” tôi cố gắng đút hết con cặc ba vào miệng mình. Để trong miệng, tôi dùng lưỡi ngoái lấy đầu con cặc… ba sướng quá khen tôi không ngớt lời. Sự thật, tôi chưa hề bú cặc ai, cũng chưa bao giờ xem phim sex. Tôi biết được ít nhiều về sex khi nghe mấy đứa bạn gái ngồi chơi với nhau, nhưng tụi nó đâu có bao giờ kể chi tiết việc đụ đéo của tụi nó. Cùng lắm nó chỉ nó, bú cặc, bú lồn, nói thằng nào khỏe và đụ mấy phát thôi. Tôi bú cặc ba một cách say mê như ba đã dạy, tôi cố tìm mọi cách cho ba sướng.

Ba lại nó liếm đít ba đi, tôi răm rắp làm theo chỉ thị của ba. Đẩy mông ba lên, tôi đưa lưỡi vào dưới lỗ đít ba mà liếm, dùng cái lưỡi của tôi để đụ đít ba. Ấn lưỡi vào lỗ đít mà ngoái làm ba thích thú lắm. Ba đã muốn chịu hết nổi với cái lưỡi của tôi… Ba bật người lên, nói: “Quay lưng lại đây.”

Tôi quay lưng lại phía ba, hai tay ba bợ lấy mông đít tôi lên, tôi chưa hiểu được ba muốn gì… ba nói: “Con quỳ lên đi…” tôi làm theo. Ba lại nói: “No… con chống tay xuống… như con bò ấy.” Tôi bò lên… ba gạt hai đầu gối của tôi cho nó vạt ra. Giờ nguyên cái mông tôi đang chĩa vào mặt ba… Ba vỗ lên mông một cái “chát”… miệng lại trầm trồ khen mông con gái đẹp. Ba banh 2 cái mông ra… ba đưa miệng vào liếm dưới hậu môn… Khi ba đưa lưỡi vào lỗ đít nó như có một dòng điện cao thế châm vào người tôi, làm cơ thể tôi rung lên, ba banh háng ra rộng hơn… ba đưa lưỡi… liếm xuống cái lồn ướt nhẹp… Ba nói: “Lồn có sẵn sàng đụ nữa chưa…”

Tôi nói: “Rồi”. Vừa xoay người toan tính quay lại… Ba nói: “No… con cứ bò như vậy đi”.

Tôi lại giữ nguyên vị trí đang bò, hai đầu gối hơi chàng hảng rà… Ba đưa tay, vuốt vào cái lồn 2 cái rồi ba dí cái con cặc cứng ngắc của ba từ phía sau mông vào cái lồn tôi.

Ba đút cặc vào một cái rột thật sâu… tôi rú lên một tiếng thất thanh… vì nó hơi thốn mà tôi không có chuẩn bị tinh thần. “Lồn con chưa quen đụ đâu… ba nhẹ nhẹ thôi nhen.”

“Ba biết rồi” thế rồi 2 tay ba ôm lấy xương chậu của tôi mà nhấp… Với cái vị trí này… cặc ba cắm sâu hơn vào lồn tôi làm cho tôi thấy thốn hơn… nhấp được vài cái chậm… ba lại nệt cho một cái sâu lút cán… đụ kiểu này, hình như ba không biết mệt… ba cứ ta hồ mà thụt vào lồn tôi. Mỗi lần thụt mạnh đầu tôi muốn và vào thành giường, nên tôi cưỡng lại không để cho ba thụt… mà tôi thụt ngược lại… Không ngờ đâu, tôi đẩy lùi, còn ba đẩy tới… tạo ra cảm giác mạnh… cơn khoái cảm trào lên… Tôi rên la lên… Tôi đang bò ra như con chó cái… để cho con chó đực đằng sau mà đụ…

“Ba ơi… kiểu này… sướng…”

Ba nói: “Cái này là kiểu chơi chó… con là con chó cái của ba…” Ba đang đụ chó nè con gái…

Tôi rên theo ba… với nhưng tiếng thịt nện vào nhau bèm bẹp…

Ba rú lên: “Ba ra nhe con gái…”

Tôi dạ: ‘Ba ôm lấy mông tôi để đụ phụ họa… ba nện liên tục vào lồn tôi cực mạnh, và cực nhanh… lồn tôi căng cứng lên với những cú dập thô bạo của ba… Ba… Ba… mạnh lên ba… ba nghe vậy càng đụ nhanh hơn và mạnh hơn nữa… Ba bắn khí ào ào vào lồn tôi, và nước lồn tôi cũng trào ra… Cả hai chúng tôi… quỵ xuống giường… thở hổn hển…

Tôi quay lại hỏi: “Ba… ba bao nhiêu tuổi rồi…”

Ba trả lời: “54… sao vậy con?”

Ba 54 tuổi rồi sao ba đụ bạo dữ vậy, quê con mấy chú trên 50… muốn xuống lỗ hết rồi.

Ba hỏi lại: “Con thích không?”

“Thích”.

Tôi qua người lại vô tình chạm phải cặc ba… nên tôi đã nắm lấy nó… Con cặc này mới hồi nãy hung hãn lắm… mà sao giờ nó nhỏ xíu, nằm lọt thỏm trong bàn tay nhỏ bé của tôi. Tôi lắc lắc nó… nói: “Cảm ơn em nhe… em làm chị sướng lắm.”

Ba trả lời lại: “Sướng sao hả chị?”

Tôi trả lời: “Sướng… rất rất là sướng.”

Ba hỏi lại: “Vậy chị muốn đụ nữa không?”

Tôi cười phì: “Xìu vầy… mà đòi…”

Ba nói: “Không phải bây giờ… mai mốt đó.”

Tôi trả lời: “Ba muốn lúc nào cũng được hết… con đã là của ba rồi”.

Tôi hôn lên môi ba rồi nói “Con yêu ba…” Ba ôm tôi lại… và trả lời: “Ba cũng yêu con gái nhất trần đời luôn.”

Ba nói tiếp: “Con thích cái gì nhất?”

Tôi nhìn vào mắt ba, mắt ba đang nói với tôi về chuyện đụ. Tôi nói: “Ba làm cái gì con cũng thích.”

Ba hỏi tiếp: “Con có ân hận đi Singapore với ba không?”

“Không” tôi trả lời.

“Con có dự liệu giống như vầy không?” Ba hỏi.

“Không” con tưởng ba chỉ ôm con ngủ như ở Nha Trang thôi.

“Mà con vẫn không ân hận?” Ba hỏi lại.

“Không, không ân hận. Chỉ cần ba yêu con là đủ.”

“Ba không ngờ nhe…” ba nói.

Tôi hỏi lại: “Không ngờ gì ba?”

“Không ngờ cái lưỡi con lợi hại quá… làm ba sướng tê người.”

“Ba thích hả?”

“Dĩ nhiên là thích rồi… con gái mình bú sướng gần chết mà không thích sao được.”

“Lát nữa đi nhớ nhắc ba mua đồ nhe”.

“Mua gì ba?”

Con chỉ cần nhắc ba mua đồ thôi… mua gì tối con biết.

Gần 9 giờ rồi, dậy đi ăn sáng rồi còn đi chơi nè… Tôi nói: “Ôm xíu nữa đi, còn sớm mà.”

Ba nói “sớm gì nữa, nhà hàng sắp đóng của rồi… Còn ở đây 2 ngày nữa mà… thiếu gì giờ ôm”.

Ba đứng lên đi vào phòng tắm. Con tôi nằm lại trên giường nghĩ đúng rồi… còn ở đây 2 ngày nữa mà… chắc sẽ còn nhiều chuyện hay.