Chapter 7
========================================

“Tối nay mình đi đâu ba”.

Tôi ôm cánh tay ba dùng dằng, nũng nịu như một đứa con gái nhỏ với ba mình.

“Con thích ăn gì đã nè?” Ba hỏi.

“Con thích lưỡi tươi.”

Tôi nhón người lên nút lưỡi ba… Tôi thích thế, tôi thích khêu gợi ba mình… tôi thích cho ba cái cảm giác nhỏ bé của tôi.

Ba hôn tôi… rồi nói…

“Tối nay mình đi du thuyền, ngắm cảnh đêm Singapore… nhưng con thích ăn gì… mình ăn tối xong mới lên du thuyền.”

“Ăn gì cũng được. Ba chọn đi.”

“Vậy ba quyết định.” Ba nói, và ba gọi Uber đưa chúng tôi đi ăn tôi đi ăn đồ biển ở nhà hàng ngay bờ biển và cũng ngay cạnh bến tàu.

Ăn tối xong, chúng tôi lên du thuyền lúc 7 giờ tối. Tôi cứ ôm lấy tay ba không rời, dung dăng dung dẻ như cặp tình nhân. Thỉnh thoảng… tôi lại choàng lấy cổ ba, hôn lên môi ba… Ba cũng thế… cứ hôn vào môi tôi chóc chóc. Khi có chút thời gian chờ đợi… chúng tôi tranh thủ nút lưỡi nhau.

Lên thuyền, ba chọn băng ghế vắng vẻ cuối cùng để ngồi… Trăng thanh gió mát, thuyền nhấp nhô lên xuống… đôi lúc đẩy chúng tôi té nhào vào nhau. Tôi ngồi lọt vào lòng ba, ba vòng tay qua eo tôi mà ôm… Ba cứ thủ thỉ vào tai tôi những lời như: “Con gái ba đẹp quá… con gái ba hấp dẫn quá.”

Thỉnh thoảng tôi ngoáy cổ lại bấu lấy lưỡi ba… Ba níu lấy lưỡi tôi không buông tha… tôi thì thầm vào tai ba: “Ba… con gái không có mặc quần nè…”

Ba giật mình lên hỏi… “thiệt sao?”

Tôi nói: “Ba kiểm tra đi…”

Ba luồn tay vào váy… mò thẳng lên… Chạm tới cái lồn không lông… Ba nói:

“Oh… my God.” Rồi cười khặc khặc. “Khi nãy ba thấy con mặc quần mà…”

Tôi: “Con mặc ở nhà cho ba thấy vậy, khi nãy trong nhà hàng con đã lột ra rồi…”

Ba vừa sờ… vừa móc lồn hỏi: “Cởi sẵn cho ba sờ hả…”

“Dạ… con muốn ba được tận hưởng tất cả lồn con… ba muốn gì… con cũng cho ba hết…”

Tôi đã chủ động khiêudâmba tôi… ba rất thích thú.

Tay ba liên hồi móc lấy lồn tôi… lồn tôi ra nước đầm đìa… có lúc tôi oằn oại như con rắn khi ba móc lồn.

“Ba… con nứng lồn quá…”

Tàu đã trở lại bên khi lồn tôi vừa phọt nước ra ướt cả cái ghế ngồi.

Giờ tôi thích như thế… tôi thích được ba sờ mó… chọc… móc… lồn tôi… dĩ nhiên ba bú và đụ thì tôi vẫn thích hơn. Tôi cũng chẳng hiểu sao một người mà tôi gọi là ba… mà tôi lại thích được ba chơi với cái lồn tôi.

Về đến khách sạn… lồn tôi vẫn còn đầy dư âm trong đó… Ba vào phòng tắm làm vệ sinh… Tôi lột trần truồng đắp chăn nằm chờ sẵn… Ba bước ra… “con gái đâu rồi…” tôi vẫn im lặng nằm trong chăn. Ba bước tới giường mở chăn chui vào… thì thấy tôi đang nằm trần truồng ở đó… Ba hơi bị bất ngờ… Ba “ớ” lên một tiếng…

Tôi chồm lên người ba… vật ba xuống giường… ôm ba hôn ngấu nghiến như một có thú đói vừa tìm được miếng mồi ngon. Tôi mò xuống cặc mà mà sờ mà vọc… Tuột người xuống đến cặc ba… tôi nắm cặc lên…

“Con bú cặc cho ba nghen…” Tôi hỏi nhưng không chờ ba trở lời… tôi đưa miệng vào… liếm hai hòn dái… tay tôi nắm lấy thân cặc mà vọc… tôi kéo hết cặc lên để có thể liếm đến tận lỗ đít ba… Ba vừa sướng vừa ngạc nhiên… ba ú ớ trong miệng… rồi ba dạng háng ra… để tôi nằm lọt vào giữa hai chân ba…

Tôi vuốt cặc ba thật nhẹ nhàng, tôi phun nước bọt vào cặc cho nó trơn để mà tuốt… ngậm lấy một hòn dái của ba… tôi mút nhẹ… lưỡi tôi làm như ba đã từng làm cho tôi đêm qua… tôi liếm toàn bộ vùng háng ba. Mơn trớn cặc một hồi tôi đưa cho cặc vào miệng dùng môi mà tuốt… lưỡi tôi cạ khắp quanh đầu cặc… Ba sướng rên ư ự… Ba nói: “Miệng cặc nữa con gái…”

Tôi rút cặc ra khỏi miệng cầm trước mặt mà ngắm… nhìn thấy trên đầu cặc có cái khe hở dài khoảng 3 milimet và hẹp… Tôi đang phân vân chưa biết làm sao… Ba nói tiếp: “Đá lưỡi vào đó con…”

Tôi đưa đầu lưỡi dí mạnh vào khe hở đó… ba rít lên một hơi dài… Tôi đoán là đã đúng điểm, tôi dùng lưỡi đá liên tục lên miệng cặc đó… trong đó tiết ra một chút chất nhờn, trong suốt… tôi cứ kệ nó lưỡi tôi cứ tiếp tục quét vào đó.

Chất nhờn đó dính vào đầu lưỡi của tôi… nó không tanh như khí của ba… ba buông hai tay thả lỏng ra giường chân ba cứ dạng to… để tôi tha hồ bú mớm. Tôi còn nhét cả con cặc vào miệng, cho nó đụ thành má trong… đôi lúc tôi nuốt cặc vô lút cán, cho đầu cặc đụ yết hầu của tôi… Miệng tôi ra đầy nước bọt, tôi để cặc ngâm trong đó… cặc ba giật mạnh… tôi rút cặc ra khỏi miệng… Tôi nói: “Ba khoan ra đã… để con chưa xong mà…”

Ba đã cầm lại được… nhưng vẫn ú ớ trong họng.

“Con muốn làm người phụ nữ tuyệt vời trên giường của ba… ba dạy con đi.”

Ba ngoắc tôi ngồi lên… ba chỉ vào cặc ba…

“Con leo lên… đụ ba đi.”

Tôi ngồi lên ngang bụng ba… 2 đầu gối hai bên… một tay tôi cầm lấy cặc ba… đưa nó vào đến cửa lồn, ba dơ tay ra dấu… tôi chậm lại… từ từ hạ mông đít xuống ấn cái lồn vào cặc ba… Ba đưa hai tay lên nắm lấy hai núm vú tôi mà se… hai tay tôi chống lên nhẹ trên ngực ba. Ba nói con cưỡi đi. Tôi ngồi trên người ba mà nhúng.

“Thì ra con gái cũng có thể đụ nữa ba nhỉ…”

“Ừ… con cứ đụ tự nhiên đi… con đụ theo ý thích của con…”

Tôi cứ ngồi trên cặc ba mà nhông nhông như hồi còn bé vậy. Chỉ có khác là hồi còn bé… thì tôi ngồi trên bụng, chứ không có cắm cặc vào lồn mà nhông như bây giờ. Thú vị thật… với tư thế này… tôi có thể hoàn toàn chủ động… có thể nhúng sâu hay cạn, có thể nhanh hay chậm, mạnh hay nhẹ đều do tôi tự khiển lấy. Hai bà tay ba cứ hai vú tôi mà bóp mà nắn. Có lúc mỏi chân tôi không nhông mà tôi nắc… Tôi ngồi hẳn trên cặc ba… đẩy cái mông của tôi lên lên xuống xuống… đám lông cặc ba cà vào lồn không lông của tôi cũng gây cảm giác thích thú… Thỉnh thoảng ba chồm đầu lên muốn bú vú tôi… tôi đưa hạ người đưa vú xuống cho ba bú…

Khi tôi nắc được một lát… Ba đưa ngón tay vào lồn tôi… ba ấn vào hột le mà xoa… tôi sướng quá… cứ rên la ú ớ… lúc nào sướng quá… thì la lên: “Ba… ơi… ba ơi…”

Tôi đã quen tiếng ba rồi… mặc dù lúc đụ tôi vẫn gọi là ba mà không ngượng miệng… Đụ một lúc tôi mệt vã mồ hôi… tôi ngưng lại… thì lúc đó… ba từ dưới nắc lên… mỗi khi ba ấn vào trong lồn đẫm nước tạo lên tiếng kêu “ồn ột” như đánh rắm. Mới nghe… tôi hơi sợ nên có phần chậm lại… Ba lại càng nắc mạnh vào lồn tôi.

Tôi hỏi: “Ba có nghe tiếng gì không?”

Ba trả lời: “Lồn địt đó mà.”

Nghe ba trả lời ngọt xớt làm tôi cũng yên tâm mặc dù tôi vẫn chưa hiểu “lồn địt là sao”.

Lấy lại được sức… tôi tiếp tục cưỡi trên cặc ba… lần này tôi vừa nhúng nhảy… vừa rên la… Tôi đã sướng lên đến cực độ… cứ mỗi lần như thế là lồn tôi co thắt lại… bóp chặt lấy con cặc ba… Ba biết tôi đã sắp lên đỉnh… ba nói… nhanh lên con gái… tôi nhún tôi hẩy thật cao để đâm cái lồn vào cặc thật sâu… ba rướn người lên… ghì chặt mông đít tôi lại… Ba kêu lên… lồn con gái đụ đã quá… bót quá… ba đã quá… Tôi hẩy thêm mấy phát nữa… Tôi hỏi: “Ba có muốn khí vô đâu… vô lồn hay vô miệng…”

Ba sướng quá… gồng người lên cứng ngắc… ba chỉ lên miệng tôi… Tôi rút cái lồn ra khỏi cặc ba… cúi đầu xuống toan bú cặc để nuốt khí của ba… nhưng ba đã phọt ra mất… đầy mặt tôi… Tôi bóp lấy cặc ba thật cứng… chờ nó giật giật để ra những giọt khí cuối cùng. Ba nói: “Nuốt đi…”

Tôi nũng nịu nói “Nhưng ba đã bắn ra ngoài hết rồi… ba hư quá.”

Ba ngồi lên dùng ngón tay quẹt những giọt khí trên mặt tôi… đưa ngón tay vào miệng tôi và tôi mút ngón tay ba… Ba ôm tôi vào lòng rồi nói…

“Con gái ba… tuyệt vời.”

“Ba thích không?” Tôi hỏi.

Ba không trả lời… nhưng kéo tôi vào lòng hạ lưng xuống giường.

Ba nói: “Nếu không phải hôm qua chính ba phá trinh con, thì hôm nay ba nghĩ con phải là người đàn bà từng trải.”

Tôi hỏi: “Tại sao vậy ba?”

“Ba sướng quá chứ sao.”

“Vậy đã có bao nhiêu người con gái làm ba sướng rồi?”

Ba nhìn tôi nói: “Con không nên hỏi chuyện đó… Con nên biết là con đã làm cho ba rất sướng là đủ.”

Trong lòng tôi thì vẫn luôn muốn biết… ba đã đụ bao nhiêu người con gái khác? Đã bú bao nhiêu cái lồn khác?

“Nhưng con không muốn ba đụ người khác nữa, con muốn ba chỉ đụ một mình con thôi…”

“Ừ… Ba chỉ đụ mình con thôi… vậy thì ráng mà hầu ba nhé.”

Tôi cười khúc khích nghe ba nói thế: “Dạ… con sẽ hầu ba đàng hoàng mà.”

“Ba…” Tôi gọi.

Ba nhìn tôi chờ đợi xem tôi muốn nói gì.

Tôi nói nhỏ nhỏ vì còn hơi mắc cỡ: “Ba bú lồn con được không?”

Ba nhìn tôi như đang hồ nghi gì đó vì mới vừa đụ xong.

Tôi nói: “Lồn con ướt nhẹp à… ba bú cho nó khô đi…”

Ba trả lời: “Đưa ba xem nào.”

Tôi co đầu gối, dạng háng, banh lồn ra. Ba nhìn vào rồi ba cúi xuống… bú liếm cho đến khi không còn giọt nước nào. Tôi nhìn ba bú liếm lồn tôi mà nghĩ mình như bà hoàng đang được thằng nô lệ hầu hạ vì cách ba bú liếm. Khi ba liếm hết nước từ ngoài vào trong. Ba hỏi: “Thế nào, nữ hoàng vừa lòng chưa?”

Tôi phải bật cười vì câu hỏi của ba sao lại giống suy nghĩ của tôi đến thế.

“À ba ơi…” Tôi gọi.

“Gì đó con gái?” Ba trả lời.

“Cái gì là lồn địt hả ba?”

Ba cười khằng khặc rồi ký nựng vào đâu tôi một cái rồi nói: “Là khi cái lồn ra nước nhiều quá, con cặc đụ vào vũng nước đó nên nó tạo ra âm thanh phụt phụt như tiếng đánh rắm nên người ta gọi nó là lồn địt.”

“Vậy có phải khi nào đụ thì lồn cũng địt không ba?”

“Không, chỉ khi nào lồn ra nước nhiều quá thì nó mới tạo ra âm thanh đó thôi.” Ba nói.

Tôi hỏi lại: “Vậy nó có hại gì không?”

Ba giải thích: “Đó chỉ là âm thanh do nước lồn ra nhiều thôi, chứ có ảnh hưởng gì đến sức khỏe đâu… mà không chừng nó còn có lợi cho tim mạch của con nữa đó.”

Tôi lại thắc mắc: “Làm sao lồn kêu mà lại có lợi cho tim mạch…”

Ba nói: “Chứ còn gì nữa… lồn chỉ địt khi nào con ra nước nhiều quá. Con ra nước nhiều hơn khi khoái cảm của con cao hơn… mà khoa học đã chứng minh… khi phụ nữ đạt được khoái cảm thường xuyên, xác xuất bị tim mạnh giảm xuống 27%. Vậy không phải là khi lồn địt có thể tốt cho tim mạch sao.”

Theo ba trongtìnhdục, cả hai người đều phải đóng vai nô lệ cho đối phương. Ba tôi là một người rất có địa vị ngoài xã hội, rất uy tín trong thương trường nhưng khi lên giường ba luôn sẵn sàng làm những điều là bình thường được xem như là điều bất bình thường như bú ngón chân tôi, liếm lồn tôi. Và ngược lại khi lên giường tôi chẳng còn cái gì gọi là sĩ diện, tôi phải rên rỉ van nài để bú cặc liếm lỗ đít ba. Ba nói: “Một người đàn ông dù thành đạt thế nào, dù quyền lực thế nào thì cũng phải quỳ dưới cái lồn, phải bú lồn cho con gái.”

Từ một người con gái ngoan hiền, nhút nhát trong chuyện tình dục ba đã biến tôi thành chuyên gia tình dục chỉ trong một thời gian ngắn. Tôi thích thú với tình dục, tôi tận hưởng tình dục trong đời sống hằng ngày của tôi.