# Người chị
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ chị gái, Sextoy, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Đây là câu chuyện của riêng bản thân tôi là người thật trong câu chuyện thật.

Tôi tên Sang nay 18t đủ tuổi để nhận thức được mọi việc.

Gia đình tôi chỉ là gia đình bình thường có 4 người. B tôi làm nông còn mẹ và chị làm công nhân. Ba mẹ tôi nay hơn 50 tuổi còn chị tôi năm nay cũng 28 rồi.

Chuyện bắt đầu khi tôi 13 tuổi. Ngày đó là ngày đầu tiên tôi biết được cơ thể phụ nữ như thế nào. Do vô tình tôi được chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của chị.

Hôm đó là chiều tối thứ 7 như thường lệ thì ba mẹ tôi hay đi về nội. Chỉ còn lại 2 chị em tôi ở nhà, tôi thường ru rú trong phòng chơi game không hề quan tâm bên ngoài có chuyện gì xảy ra hay không. Chắc vì vậy nên Chị tôi đã vô tình cho tôi cơ hội ngắm cơ thể chị.

Lúc đó hơn 7 giờ tối lúc này thì ai đả ở phòng nấy. Đang chơi game thì tôi bị chột bụng phải đi vệ sinh gấp. Sau khi vệ sinh xong trên đường về phòng thì thấy phòng chị 2 còn sáng đèn nhưng cửa thì không đóng chỉ khép hờ, tôi tò mò đến gần thì thấy chị đang nc điện thoại vừa nói vừa cười khúc khích. 1 tay thì đút vào quần làm gì đấy thì lúc đấy tôi không hề biết. Tôi xem 1 lúc chán định quay về phòng thì chị đứng lên cởi áo để lộ ngực ra ngoài, tôi nhìn mà mắc cười con gái hơn 20 tuổi rồi mà vú nhỏ xíu còn thua mấy nhỏ bạn học chung mà chị lại khác là 2 cái núm vú của chị to gấp 2, 3 lần của người khác. Chị để điện thoại lên bàn vừa nc vừa bóp bóp xe xe núm vú. Lúc đó tôi không hiểu Chị đang làm gì mà mắt chị nhắm lại. Chị thở nhè nhẹ đều đều.

Lâu lâu lại nghe tiếng ư ử, hừ hừ. Rồi vặn vẹo cơ thể. Lúc sau chị lại cởi quần ra giữa 2 đùi chị là 1 nhúm lông đen không nhiều lắm, sau này mới biết là chị tỉa lông. Chị xoa về hướng điện thoại vừa nói chuyện vừa móc móc thỉnh thoảng rút tay ra thì có nước gì dính dính trên ngón tay như cứt mũi. Chị đổi tư thế lúc thì chổng mông, lúc ngồi, lúc nằm…

Không biết cuộc nói chuyện gì mà thấy chị lại hộc tủ lấy ra 1 cái hộp đen chi mở hộp ra thì tôi thấy vật gì giống như con cu của tôi nhưng to và dài hơn. Rồi Chị bôi lên con cu đó nước gì như nước dính trên tay chị lúc nãy lên sau đó chị đút vào giữa 2 đùi. Chị rút ra đút vào lúc nhanh lúc chậm kèm theo những tiếng rên phát ra là hành động vặn vẹo cơ thể. Sau này lên mạng xem mới biết chị đang thủ dâm chat sex. Cứ như vậy tôi đứng xem chị cả tiếng đồng hồ. Đến khi nghe tiếng xe máy ba mẹ về thì tôi mới đi về phòng. Về đến phòng nhớ lại chuyện lúc nãy rồi lên mạng xem chị đang làm gì, có tác dụng gì không. Thì biết chị đang chat sex. Và thủ dâm, tôi không biết cảm giác như thế nào khi chị đút cái con cu kia vào chim chị mà thấy chị có vẻ thích. Và sướng như vậy.

Tôi bắt đầu lên mạng xem nhiều hơn về thủ dâm và nắc nhau, sục cu,(còn nhỏ hay gọi thế sau này mới biết là quay tay, đụ, chịch…)

Tôi bắt đầu theo dõi Chị nhiều hơn, sau khi làm về chị hay làm gì, mấy giờ tắm rửa… thì biết được ngày nào chị cũng chatsex. Còn chủ nhật thường ra ngoài chắc đi chịch. Tôi lén lấy điện thoại của chị xem thì biết chị là idol chatsex của 1 group chat trên zalo. Tôi tạo 1 tài khoản và gia nhập vào group của chị để xem chị chatsex mỗi ngày. Lâu ngày thì tôi được biết thêm 1 điều thú vị là lồn chị có rất nhiều nốt ruồi. Đặt biệt có 1 nốt rất to ở hột le.

Cứ đều đặn mỗi ngày tôi đều xem chị chat sex rồi quay tay. Mọi chuyện sẽ suôn sẻ khi vào 1 ngày đang xem chị chat sex thì tôi ngủ quên nhưng màn hình điện thoại vẫn mở. Chị vào phòng tôi và phát hiện tôi xem chị chatsex và tôi đang cởi truồng, cu tôi lúc đấy bé nhưng hơi dài hơn so với đám bạn, đang lòng thòng. Tôi có cảm giác có gì đụng vào cu mình định ngồi dậy nhưng thấy chị nên tôi vờ ngủ say nằm im xem chị làm gì. Thì thấy chị cầm cu tôi lên vuốt ve, sốc sốc. Cũng giống như tôi hay làm nhưng sao cảm giác khác lạ quá sướng hơn nhiều. Cu tôi dần cứng lên chị bắt đầu sóc nhanh, mạnh hơn. Tôi như phát điên lên. Thật là đả. Đang phê pha thì chị thả cu tôi ra sau đó chị vén tóc lên, sao tôi thấy chị đẹp quá. Sau đó chị há miệng ngậm chặt cu tôi. Lưỡi chị như con rắn quấn quanh thân cu tôi. Chạy lên chạy xuống, mắt tôi nhắm nhưng miệng tôi không ngậm nổi khẻ rên làm chị giật mình nhìn tôi thấy tôi vẫn nhắm mắt chị lại tiếp tục bú. Quá sướng lần đầu tiên thẳng con trai 13t được chị gái bú cu cho. Tôi xịt khí vào miệng chị chị nuốt hết chị còn liếm sạch sẽ cu tôi trước khi về phòng.

Cứ như thế vài ngày chị lại vào phòng để bú cu tôi lúc ngủ.

Có 1 bữa trong lúc livestream có người bảo chị tôi cạo hết lông lồn để khoe mấy nốt ruồi ra xem cho đã. Chị có vẽ đồng tình.

Mấy Hôm sau chị sang phòng gọi tôi vào phòng chị nhờ chút việc. Còn chị lại tủ lấy dụng cụ gì thì tôi không để ý. Tôi sang phòng chị thì thấy chị đang đắp chăn.

Chị nói nhờ tôi làm giúp chị 1 việc xong chị thưởng, con nít nghe thưởng đứa nào không khoái gật đầu lia lịa dù chưa biết chị nhờ việc gì.

Chị bảo lấy đồ cạo râu với lọ kem cạo râu lại cho chị. Rồi chị cởi chăn ra, sang đó kêu tôi lại gần rồi dạng 2 chân ra, tôi ngẩn người ra chị kéo tôi ngồi xuống nói “mày biết cạo không cạo lông dùm chị”

Lúc này dù biết hay không tôi cũng…

“Dạ em biết để em cạo cho 2”

Tay tôi run run bôi kem cạo râu lên đám lông lồn của chị. Bắt đầu cạo, tay tôi vừa cạo vừa không quên xoa sờ lồn chị. Lông lồn chị không nhiều lắm cạo tầm 5p là xong nhưng tôi cạo gần 30p vẫn chưa xong. Vừa cạo vừa xoa sờ lồn chị thỉnh thoảng liếc nhìn chị thấy chị vẫn chăm chú xem điện thoại. Trong khi cạo, tôi không quê sờ chỗ hột le, banh banh mép lồn ra tôi thấy lồn chị có chút nước rỉ ra, tôi quẹt thử ngửi rồi liếm thử thì nghe mùi thơm thơm nhưng ngây ngây, tôi thử vài lần thì nghiện thứ nước đó. Tôi bạo hơn đút luôn ngón tay vào lồn chị để nước dính vào ngón tay rồi đưa lên miệng nút. Cứ đút rồi nút nước lồn chị. Liếc thấy chị đang nhìn tôi chị vẫn không nói gì mà dang rộng 2 chân ra hơn. Rồi chị nói cạo xong đi rồi đưa miệng vào mà liếm cho dễ. Tôi nghe cũng đúng tranh thủ cạo cho nhanh nhưng ngón tay vẫn không rút ra vẫn để trong lồn chị vì sợ nước lồn chảy hết ra ngoài.

Khoản 5p sau thì đả cạo và dọn dẹp sạch mọi thứ thì giờ lồn chị đã nhẵn nhụi không còn tí lông nào.

Chị lấy cái kê dưới mông để lồn cao lên rồi kêu tôi lại liếm đi. Tôi lại banh rộng lồn chị ra le lưỡi ra liếm ngang, liếm dọc ôi sao nó ngon, ngọt như vậy. Lúc này chị tôi không còn xem điện thoại nửa mà chăm chú nhìn tôi mút nước lồn chị.

“Mày đút ngón tay vào đi nước sẽ ra nhiều hơn đó” tôi đút ngón tay vào móc đúng là nước ra nhiều hơn thật. 1 lúc sau chị bảo tôi dừng rồi lại tủ lấy con cu giả ra. Chị kêu tôi nằm xuống. Chị ngồi xổm kê lồn ngay miệng tôi. Rồi bảo tôi lấy cu giả đút vào lồn chị.” Mày lấy cái này đút vào đi nước sẽ ra nhiều hơn lúc nãy”

Tôi đút con cu giả vào lồn chị lần này nước ra như suối. Tôi nuốt liên tục, tôi thấy con cu giả có cái nút tôi bấm vào thì ra là nút khởi động chế độ run, thụt. Chị rên rướn mông lên sau đó nhấp nhấp mông như đang chịch. Chị không chịu nổi nửa nằm sấp mặt chỗ mông lên để tôi đút ra vào con cu giả vào lồn chị, tôi nghĩ sao mình không đút cu mình vào lồn chị xem cảm giác có sướng như lúc trước chị bú cu mình không.

Tôi lén cởi quần áo mình ra lúc này cu tôi đã rất nứng. Vừa dài lại to hơn lúc trước rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng rút cu giả ra rồi đút cu mình vào. Chị vẫn không hề biết vì lúc này lồn chị đả nhơ nhóp nhép nước, lồn chị lúc này đã rất nứng. Chị vẫn hẩy hẩy vào cu tôi. Cảm giác này sướng gấp ngàn lần được chị bú, chưa đầy 2p thì tôi đả bại trận bắn tinh vào lồn chị. Xong vội rút ra rồi nhét cu giả trở lại. Chị vẫn nhấp. Như chưa có chuyện gì chỉ thấy trong lồn chị chảy ra đầy nước màu trắng đục. Tôi mặc quần áo trở lại. Chị nhấp thêm khản 5p nữa thì chị giật giật xong nằm uỵch xuống rồi bảo tôi dừng lại. Và về phòng đi. Chắc chị đã lên đỉnh.

Cứ như thế 1 tháng 1 lần chị lại gọi tôi sang cạo lông lồn cho chị.

Vào 1 ngày livestream có người hỏi chơi cu giả không chán hả, kiếm cu thật về mà chơi. Rồi đề nghị đụ nhau với chị rồi livestream chịch luôn. Chị không muốn.

Đến cuối tuần khi ba mẹ đã đi về nội thì chị gọi tôi qua phòng chị, để chị nhờ chút việc rồi có thưởng, lại được thưởng thì thích quá. Chị bảo tôi lên giường chị nằm yên đắp chăn kín người lại dù chị làm gì cũng không được lên tiếng và phải phối hợp với chị.

Chị bắt đầu mở điện thoại lên bắt đầu livestream, chị cởi quần áo bắt đầu sờ soạng cơ thể mình, móc lồn rồi thủ dâm các thứ.”Hôm nay sẽ có tiết mục mới cho mọi người thưởng thức”

Chị đưa tay vào dưới chăn kéo quần tôi ra, mọi người xem live nhốn nháo lên làm gì đấy. Thì chị tôi móc cu tôi ra ngoài bắt đầu sóc sóc, cu tôi cứng, to và dài hơn mọi khi. Chị bắt đầu sục nhanh mạnh hơn, rồi chị ngậm cu tôi vào miệng mà sục, quá đỉnh, đẳng cấp. Có lẽ không mấy người làm được như vậy. Tôi xuất vào miệng chị, chị quay lại camera điện thoại nuốt sạch tinh trùng trước mặt khán giả. Tôi quá đê mê nằm đó, chị lại tiếp tục sóc, sục, mút cu tôi cho nó cứng lên. Lần này chị xoay cu tôi lại gần điện thoại để mọi người nhìn rõ hơn. Chị đứng lên để lồn ngay trên đầu cu tôi rồi cầm cu tôi quét qua quét lại lỗ lồn bóng nhẫy nước của chị.

Sau đó chị ngồi xuống cu tôi đâm thẳng vào lồn chị, chị bắt đầu nhấp hẩy hẩy. Chị ngã người ra sau hẩy hẩy cho cu tôi đâm sâu vào lồn hơn. Tôi đưa tay bóp vú chị làm chị giật mình, tôi sese núm vú bự của chị tôi cũng bắt đầu theo nhịp nhấp của chị kẻ hẩy lên người nhấp xuống hòa hợp như đã được tập luyện rất bài bản. Chị bắt đầu đổi tư thế nằm sấp trên người tôi quay cảnh cu tôi tọt vào lồn chị cho khán giả xem.

Lúc này Chị bắt đầu thấm mệt nhấp chậm hơn. Nằm luôn lên người tôi. Thời tới cản không kịp tôi vật chị xuống trèo lên trên người chị bắt đầu nhấp vào lồn chị.

Lần này tôi được tự do chịch chị còn công khai livestream. Cảm giác khi được người khác xem mình chịch vừa hồi hộp vừa kích thích. Tôi đụ chị đủ kiểu mà tôi xem trên mạng. Lồn chị ra nước liên tục chắc chị lên đỉnh rất nhiều lần. Tôi đụ chị suốt 45p. Đến lúc tôi sắp ra thì nghe tiếng xe của ba mẹ về, cảm giác vừa sợ vừa kích thích tôi bắn tinh vào lồn chị mạnh hơn.

Xong tôi vội chạy về phòng, cứ như thế tôi và chị thường xuyên livestream đụ nhau các kiểu.

Năm sau thì chị lấy chồng, các hoạt động livestream đụ nhau của chị và tôi ít dần. Chồng chị không hề biết chuyện của tôi và chị trước kia. Mọi người sống vui vẻ bình thường với nhau.

Tôi và anh rể rất thân với nhau như anh em ruột vậy. Đặc biệt là tính dâm thì y hệt nhau luôn. Tôi và anh hay bàn luận về các diễn viên sex, các tư thế… anh hỏi tôi thích mẫu người như thế nào.

Tôi nói tất cả đều là giống của chị tôi. Nào là vú lép nhưng núm vú phải to, lồn phải cạo lông sạch sẽ, rồi tiếp đến là nói dóc xem phim thấy thích mấy cô diễn viên có nốt ruồi ở lồn vì rất dâm. Tôi nói xong thì a đứng hình suy nghĩ xong buột miệng nói “sao mày tả giống chị mày quá vậy?”

Tôi lắc đầu lia lịa chối ngay…

“Làm sao em biết chị 2 như thế nào mà nói, bộ chị 2 giống như mẩu e thích thiệt hả a2?”

Anh gật đầu xong lấy điện thoại ra cho tôi xem hình anh chụp cơ thể chị, nào là vú, mông, lồn… tất cả đều như tôi kể.

Anh còn đưa vài clip 2 người đụ nhau cho tôi xem. Cặc anh nhỏ xíu cụt ngủn kaka.

Thấy tôi cười anh cốc đầu tôi một cái…

“Mày cười gì chê của tao nhỏ à, chuẩn việt nam thì thôi chớ 12cm” tôi và anh phá lên cười, xong anh nói tiếp…

“Còn của mày thì sao mà cười tao. Cởi ra tao xem thử”

Tôi đứng dậy cởi quần ra lúc này cặc tôi xịu lơ nhưng nhìn còn to và dài hơn của anh khi nứng.

“Đù cặc mày to và dài dữ, kiểu này chắc 8 con vợ kk”

Tôi nói “thôi đi 2 ơi em chỉ muốn kiếm người như mẫu em thích thôi còn lại em không ham.” Anh nói tiếp…

“Có luôn”

???

“Chị 2 mày đó, chịu không kkk?”

Tôi giả vờ từ chối nhưng trong lòng vui chết mẹ.

“Thôi đi dễ gì chị 2 cho bả đánh cho sml luôn ak. Bả dữ như gì”

– “Nếu chị 2 mày cho thì mày có dám chơi không?”

Tôi giả vờ ấp úng…

– “Chị mày dâm lắm đêm nào cũng bắt tao bú lồn cả tiếng mới cho đụ mỗi lần phải 2 3 cái mới chịu, nếu có mày phụ thì khỏe tao.”

Tôi im lặng…

– “Tao nói thiệt để tao tìm cách cho mày chơi, chịu không.”

Tôi gật đầu “dạ, chịu”

Anh đứng dậy ra khỏi phòng quay lại nói với tôi “mày hãy chờ tin vui từ tao”

Tôi không biết anh tính toán như thế nào đến 2 tuần sau anh hí hửng khoe với tôi về chuyện đụ chị sắp thành hiện thực…

Rồi a lôi trong túi ra lọ thuốc ngủ anh khoe mới mua được trên mạng.

Tối đó anh lén pha thuốc vào cốc nước cho chị uống, vài phút sau thì chị tôi ngấm thuốc bắt đầu ngủ li bì, anh lay gọi kiểu gì chị cũng không phản ứng, anh yên tâm qua phòng gọi tôi sang phòng anh, vào phòng anh thì thấy chị đang đắp chăn ngủ say sưa, anh lại gần kéo chăn chị ra vờ lay gọi chị các kiểu cho tôi yên tâm. Anh bắt đầu cởi váy ngủ của chị ra. Thân hình nõn nà của chị lại hiện ra trước mắt tôi. Lâu lắm rồi tôi mới được ngắm lại. Nhưng phải cố tỏ ra như lần đầu thấy tôi giả vờ hứng khởi khi thấy cơ thể chị đúng như tôi kể với anh, tôi khen đủ thứ nào là da trắng, eo thon, vú lồn…

Anh khoái chí cười – “hôm nay anh cho mày mở mang tầm mắt, cho mày được đụ mẫu người mày thích.”

– “Em chưa đụ bao giờ nên không biết như thế nào cả”

Anh kéo tôi lại gần giường. Chỉ tôi phải làm gì làm gì, bắt đầu từ đâu. Tôi cười trong bụng – “lồn này tôi đụ muốn nát rồi mới tới lượt ông kk”nhưng phải tỏ ra là không biết gì cả.

Tôi làm theo anh chỉ bắt đầu nút lưỡi chị, tay bóp vú 1 tay se núm vú, xong rồi thì bú vú, bú hết vú này đến vú kia, tay bắt đầu tiến xuống khu vực dưới. Tôi phải ra vẻ vụng về mò sai chỗ, anh kéo tay tôi lại hột le bảo phải day ở đây mới làm chị sướng, nước lồn chị chảy ra tôi hỏi nước gì mà nhớt nhớt ghê quá vậy. Anh bảo – “không sao nước này ngon lắm mày nếm thử đi”

Xong anh lấy tay quẹt nước lồn chị đưa vô miệng nút rồi tỏ ra ngon. Tôi cũng làm theo nếm thử tôi vờ nhăn mặt thì anh cười nói, – “tiếp đi 1 lúc sẽ quen ngay đến lúc đấy lại nghiện mà không có húp”.

Tôi đút ngón tay vào lồn chị móc 1 ngón, 2 ngón rồi 3 ngón tay tôi đả chui tọt vào lồn chị tôi móc lồn chị như 1 cỗ máy, nước ra nhiều hơn anh kiêu tôi đưa miệng vào húp hết đi kẻo phí. Tôi húp sạch không còn 1 giọt, tôi liếm lồn chị thì nước ra nhiều hơn, liếm 1 lúc anh kiêu tôi cởi đồ ra, anh cũng cởi ra rồi, – “mày xem tao nè” anh cầm cặc quẹt nước lồn cho ướt đầu cặc rồi đút vào lồn chị bắt đầu nhấp, xong anh rút ra bảo tôi làm y như vậy còn anh đút cặc vào miệng chị tôi mà đụ.

Đúng là lâu rồi không đụ lồn chị teo nhỏ lại vừa khít cặc tôi quá sướng tôi nhấp như điên, được vài phút tôi bắn tinh ầm ầm vào lồn chị, tôi rút cặc ra thì tới lượt anh đụ chị, cặc anh chui vào lồn chị quá dễ dàng vỉ cặc anh nhỏ hơn của tôi cộng với tinh trùng tôi vừa bắn vào.

Công nhận anh đụ dai thật hơn 30p trôi qua vẫn chưa xuất. Còn tôi đã ra thêm 1 lần trong miệng chị. Đụ chị xong tôi cảm ơn anh rối rít xong đi về phòng.

Cứ như thế lâu lâu anh lại chuốc thuốc ngủ cho chị rồi gọi tôi sang.

1 thời gian sau chị có bầu sinh đứa đầu may mắn giống chị, chứ giống tôi là toang rồi. Vì tôi và anh hay đụ chị nên không biết con ai.

Sau khi sinh chị bị trầm cảm nên không còn ham muốn tình dục. Thi thoảng cho anh đụ 1 lần. Còn tôi tịt luôn đến nay.

Chị ơi nếu chị có đọc truyện này thì hãy nhớ có em bên cạnh chị. Luôn yêu chị, lúc nào em cũng muốn đụ với chị. Mong chị không còn trầm cảm nửa.