Chapter 1
========================================

Tôi tên Cường công tác tại một ngân hàng, vợ tôi tên Thuỷ, là cô giáo dạy ở một trường học. Đợt này tổ vợ tôi có tổ chức đi nghỉ mát, 2 vợ chồng đến trường vợ tôi tập kết rồi cùng lên xe đến điểm du lịch, cũng có 1 vài người thắc mắc tôi là ai, sau khi được giới thiệu là chồng của Thuỷ thì tỏ ra khá thân thiện nhưng cũng có 1 vài ánh mắt tỏ ra xa lạ đề phòng, đặc biệt là Tuấn, người làm cùng tổ với Thuỷ.

Tôi cũng có chú ý đến nhưng nghĩ bụng cũng chẳng quan tâm vì dù sao cũng không quen biết. Tôi để ý thấy Thuỷ và mọi người trong tổ có vẻ khá thân, đặc biệt là với Tuấn, nàng có vẻ thích nói chuyện với hắn và giọng điệu nói chuyện với hắn cũng tỏ ra khá thân mật, tôi không muốn thắc mắc nhiều vì dù sao đây cũng là chỗ công cộng, mọi người nói chuyện thân thiết với nhau chẳng lẽ tôi lại tỏ ra khó chịu thành ra người ta đánh giá tôi nhỏ nhen.

Nhưng cái cách nói chuyện ấy, rồi ánh mắt của Thuỷ lườm nũng nịu khi Tuấn trêu nàng tôi thấy có gì đó hơn mức bình thường… – Đi đến xế chiều thì cũng đến nơi, mọi người chia nhau ai về phòng nấy tắm rửa để tối còn ăn tiệc. Bữa ăn tối diễn ra vui vẻ, chỉ là mọi người mời tôi uống hơi nhiều. Tôi ngồi cùng bàn với mấy anh đồng nghiệp của Thuỷ, lúc mọi người đứng dậy lên chơi các trò chơi chỉ còn 2 người là tôi với 1 anh thì anh khoác vai tôi hỏi:

“Em cũng thoải mái nhỉ, anh thấy lần nào đi ăn uống, liên hoan hay đi chơi em đều cho Thuỷ đi 1 mình”

“Dạ cũng chỉ là đi chơi cho giải tỏa tâm lý ấy mà anh, em cũng thoải mái mà” – tôi trả lời xã giao.

“Anh mà có vợ đẹp thế thì anh giữ lắm, tổ bọn anh thân thiết, hay trêu chọc gán ghép em đừng để bụng nhé, Thuỷ nhà em với thằng Tuấn hay bị gán ghép với nhau, hôm nay có em đi mọi người ngại nên không trêu ấy, chứ mọi lần liên hoan còn đưa đón nhau rồi uống rượu giao bôi rồi gắp thức ăn cho nhau cứ như người yêu ấy”.

– Anh nói, ánh mắt có vẻ nửa thông cảm, nửa trêu chọc, nửa thích thú, làm tôi có 1 cảm giác khó tả. Kệ thôi, có cô vợ dâm biết làm sao.

Nghĩ vậy tôi không muốn nói thêm gì nữa nên đứng dậy đi vệ sinh, phòng vệ sinh đông quá mà có mỗi 1 cái, mọi người phải xếp hàng lần lượt đi vào chứ không dùng chung được… Hôm nay tôi uống nhiều quá, đi không vững nữa… Ăn uống hát hò no say tôi quay ra thì không còn thấy Thuỷ đâu, cả Tuấn cũng biến mất rồi, mọi người cũng vãn, người thì ra biển chơi, người thì ra khu bờ cỏ tổ chức ăn uống mực nướng.

Tôi đi tìm khắp nơi đều không thấy, gọi điện thì không được. Nãy giờ đã tìm khắp rồi chỉ còn phòng của chúng tôi là chưa tìm, nghĩ vậy tôi chạy vội về nhưng do uống nhiều quá nên đi đứng không vững mãi mới về đến nơi. Cửa phòng tôi mở, có Thuỷ và Tuấn đang ngồi nói chuyện, Thuỷ vợ tôi và Tuấn đều đã thay đồ ngủ rồi, tôi nhìn Thuỷ mà suýt đánh rơi cái điện thoại: Cái bộ đồ Thuỷ đang mặc phải nói là khá gợi dục, 2 bầu ngực căng tròn xoe, 2 đầu ti lại nhỏ tí và hồng hồng do không mặc áo lót nên lộ rõ lên trên chiếc áo thun trắng căng mỏng như chực toạc ra.

Thuỷ lại mặc quần mỏng bó sát màu hồng mà quên quần lót, bộ mông cong tròn vểnh lên kéo theo 2 mép thịt của chỗ ấy hằn rõ ở đũng quần ưỡn ra sau, ở giữa cái khe nước nhờn rỉ ra thấm vào quần ướt ướt trông rất dâm đãng và mời gọi. Đi du lịch với cơ quan gì mà lại mua đồ ngủ mặc như vậy? Tôi nóng hết cả người, không hiểu sao mà Thuỷ ăn mặc như vậy trước mặt 1 đồng nghiệp nam. Tuấn thấy vậy nên xin phép về phòng trước, Do tôi đã quá mệt và buồn ngủ cộng với men rượu nên dù có chút gợn gợn trong lòng nhưng cũng không muốn nói nhiều nữa. Tôi ngủ lúc nào cũng không hay…

Thiếp đi được một lúc thì tôi tỉnh dậy, tôi khẽ mở mắt nhìn thì ngạc nhiên khi thấy vợ mình ra mở cửa, một khuôn mặt quen thuộc anh đồng nghiệp Tuấn khẽ lách vào, chắc hai người nghĩ tôi đã ngủ say.

Rồi tiếp theo tôi chợt nhìn ra thêm một điều: Thuỷ và Tuấn đang đắp chung chăn!!! Lúc này không chỉ tức ngực mà mặt tôi cũng đã bắt đầu tê nóng dần và lưng thì toát vã mồ hôi, vẫn chưa hết, tôi hoảng hồn phát hiện ra rằng chiếc giường mà 3 chúng tôi nằm đang rung nhẹ!!! – Một dòng điện chạy từ đỉnh đầu xuống đến tận gan bàn chân làm tôi choàng tỉnh, toàn thân nóng ran, tim đập thình thịch như đánh trống.

Đến lúc này thì tai tôi mới bắt đầu có thể hoạt động, lòng tôi thắt lại khi âm thanh đầu tiên tôi nghe được là những tiếng rên “ahhh… ahhh…” rất khẽ của Thuỷ phát ra từ phía mép bên kia giường.

Các bác phải lưu ý là tất cả những sự việc sau khi tôi tỉnh dậy tuy viết dài như vậy nhưng chỉ xảy ra trong khoảng 3 giây đồng hồ, tức là não bộ tôi phải dồn dập tiếp thu tất cả những thông tin này gần như cùng 1 lúc thì mới đủ hiểu độ sốc của tôi, nhất là khi men rượu vẫn đang nâng nâng trong đầu thì mọi thứ cứ như là trong mơ vậy.

Tôi bàng hoàng hiểu ra:

Thuỷ – vợ tôi đang cho Tuấn ĐỊT!!!

Tôi sốc tận óc vì cảnh tượng trước mắt, tôi muốn vùng dậy nhưng không tài nào cử động được, tất cả rượu nốc vào ngày hôm nay như đang đồng lõa với đôi gian phu dâm phụ này. Tôi vẫn cứ phải nằm như vậy mà mở mắt nhìn bộ mặt dâm đãng của vợ tôi lúc này đang đê mê. Bây giờ tôi mới nghe rõ tiếng rên của Thuỷ, nó tràn ngập sự sung sướng và hạnh phúc, nàng biết rõ nàng đang làm tình với ai, nàng chỉ rên nhỏ trong cổ họng và thì thào đủ cho Tuấn nghe nhưng do không gian khá yên tĩnh nên tôi cũng nghe được: “Ahhh… ahh… anh Tuấn… Thuỷ sướng… sâu vào… không ngờ buồi anh… to thế… ưưư…” Tất cả mọi thứ bỗng trở nên rõ ràng trong đầu tôi:

– Từ lời nói vô tình của anh làm cùng tổ vợ: Thì ra từ trước Thuỷ và Tuấn đã có ý với nhau, mỗi lần tổ liên hoan Thuỷ và Tuấn đều nói những lời tình tứ nửa đùa nửa thật, rồi trong công việc thỉnh thoảng hỏi thăm nhau buông lời tán tỉnh, rồi lúc ăn uống cũng quan tâm hỏi han dần dà Thuỷ nảy sinh tình ý, rồi cả ánh mắt Thuỷ nhìn Tuấn lúc trên xe – rõ ràng là họ có tình cảm với nhau từ trước rồi.

Tôi nhận thấy chiếc giường rung mỗi lúc một nhanh hơn do Tuấn tăng tốc độ làm tình, tiếng 2 phần hạ bộ cơ thể nam nữ va chạm vào nhau nhịp nhàng khẽ vang lên do lực dập mạnh dần, Thuỷ kêu lên “ahhh ahhh” nhè nhẹ theo mỗi chuyển động của hắn làm tôi lạnh người vì chứng kiến cơn động dục của người phụ nữ đã kết hôn cùng mình.

Có lẽ vì nóng do hoạt động mạnh nên Tuấn kéo hẳn chăn sang một bên, giờ đây tôi có thể nhìn rõ hơn một chút tình trạng của cuộc truy hoan không tưởng giữa vợ và bạn trai nàng: 2 người họ nằm nghiêng cùng hướng về 1 phía, phần thân dưới ép chặt vào nhau, Thuỷ hơi rạng chân và cong mông lên để Tuấn có thể nhấp dương vật hắn ra vào bên trong nàng từ đằng sau.

Lòng tôi dâng lên cảm xúc khó tả khi chứng kiến cái vật gân guốc ấy ấn sâu vào cái lỗ vốn dĩ chỉ thuộc về riêng tôi.

Nước nhờn ở trong lồn của Thuỷ tiết ra bám vào thân dương vật Tuấn làm nó nhớp nháp trơn láng, nước dây cả xuống đùi và bẹn nàng. 2 mép thịt âm hộ Thuỷ đỏ ửng bóng nhẫy, nó banh ra hết cỡ run rẩy sung sướng tiếp nhận sự cọ xát của khúc thịt cứng ngắc mới lạ, to và dài gấp rưỡi của chồng nàng.

Ở phía bên trên nàng cũng ưỡn người ra sau quay mặt lại mà hôn Tuấn, tư thế này thể hiện rõ được vẻ đẹp hình thể của nàng: Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo da nàng trắng muốt không tì vết, đường rãnh bụng chạy dài từ khe ngực xuống đến tận dưới rốn, vòng eo nhỏ nõn nà đang rướn ra phía trước tạo với ngực và mông đường cong chữ S tuyệt mỹ.

Đôi gò bồng đào cỡ lớn tròn lẳn, mềm mịn sóng sánh theo mỗi nhịp dập của tình nhân, hai đầu ti nhỏ tí hồng hồng cương cứng lên vì hưng phấn, phần bụng dưới phẳng lì e ấp thụt lại đằng sau như cố che đậy cái dương vật tội lỗi đang đút vào cái lồn được cạo lông sạch sẽ của Thuỷ, cặp đùi tròn nõn nà gợn sóng và bẹn giật nhẹ sau mỗi cú nhấp mạnh.

Tay phải Tuấn đang đỡ đầu của Thuỷ để nàng thoải mái quay ra phía sau hôn hắn mà không mỏi trong khi tay trái tham lam sờ soạng vày vò từ ngực, xuống eo, sang khe bẹn rồi mân mê cái hột le.

Thuỷ nhìn có vẻ nứng đến tột độ rồi, nàng buông thả mặc cho Tuấn khám phá cơ thể, tay trái Thuỷ đan vào víu lấy bàn tay trái cơ bắp của Tuấn, miệng không ngừng xuýt xoa vì hắn làm nàng sướng quá.

Thuỷ đang làm tình một cách nhiệt thành và tận tâm nhất từ trước đến nay, chưa bao giờ tôi được đối xử như thế, cứ như thể nàng muốn dâng hiến trọn vẹn tất cả nhưng gì đẹp nhất của nàng cho Tuấn vậy!

Dương vật Tuấn không may bị tuột ra ngoài, Thuỷ liền lập tức cầm lấy đút lại vào trong. Nhìn bàn tay trắng muốt của Thuỷ – trên ngón áp út vẫn còn đeo nhẫn cưới tôi trao – cầm lấy cái dương vật nhớp nháp của thằng đàn ông khác tự ấn vào lồn mình mà xót xa. Cái nhẫn thiêng liêng mà tôi nâng niu chọn lựa để đeo vào tay Thuỷ trong hôn lễ nay dính đầy nước nhờn và đang áp lên cái dương vật của thằng khác. “… Ôi… anh Tuấn… Thuỷ sướng… Thuỷ ra mất!” “Anh xuất vào trong nhé?” – Tuấn hỏi. “Vâng!”

Cái gì thế này? Thuỷ vợ tôi đồng ý cho hắn bắn vào trong dễ dàng vậy sao? Tôi cay mũi nhận ra rằng vốn dĩ hắn cũng đâu cần phải hỏi, từ đầu nàng đã để hắn chơi trần chứng tỏ nàng đã thèm hắn đến mất kiểm soát rồi, cứ tự nhiên mà xuất vào trong nàng cũng đâu để ý gì nữa. Trước giờ ở nhà lúc nào tôi cũng phải dùng bao cao su vì vợ tôi không muốn phải uống thuốc tránh thai, có hôm quên mua bao dù thèm đến mấy nàng cũng không chịu làm tôi phải ra nhà vệ sinh để tự giải quyết, vậy mà hôm nay nàng mặc nhiên để một thằng đàn ông khác ung dung đút trực tiếp vào trong bướm một cách tự nguyện.

Tuấn chỉ cần hỏi nhẹ 1 câu nàng đã đồng ý cho hắn bắn tinh vào trong. Có lẽ ham muốn từ sự mơn trớn của Tuấn bao lâu nay tích tụ trong nàng khiến nàng khát tình quá mức rồi. Tôi thật sự thấy ghen tị khi nghe Thuỷ nói vậy, bỗng trong quần tôi đội lên cứng ngắc như sắp bắn ra. Tôi bị kích thích vị sự ghen tị này ư?

“Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt… ứ. Ư ứ. Ư ứ. Ư…”

Chiếc giường phát ra tiếng kêu do đột nhiên bị rung lắc mạnh kèm theo là tiếng Thuỷ bất ngờ rên xiết lên thành tiếng báo hiệu 2 người họ vào giai đoạn chuẩn bị cực khoái.

Ở giây phút chuẩn bị lên đỉnh này thoáng trong 1 giây tôi cảm nhận được sự buông thả của Thuỷ, tôi biết trước đó dù sướng nhưng nàng vẫn cố gắng rên khẽ vì sợ phát ra tiếng kêu sẽ làm tôi thức dậy nhưng ở ngay thời điểm cận kề cực khoái này nàng không kiềm lại được mà rên lên mặc kệ chồng.

Có lẽ tôi có vùng dậy thì họ cũng vẫn tiếp tục địt nhau quá, bởi vì trí não của 2 người bây giờ đã mất kiểm soát rồi.

Họ cũng không sợ giường rung lắc sẽ làm tôi thức giấc nữa mà càng dập 2 bộ phận sinh dục vào nhau mạnh hơn!

Tôi cũng khổ sở vì giường, cái đệm nó bồng bềnh quá làm tôi trôi dần ra ngoài, có ai như tôi nằm trên giường mà vợ địt nhau với trai rung cả giường suýt bị đẩy lăn xuống đất mà chỉ biết nhìn không?

Bình thường chỉ 1 mình Tuấn nhấp thôi đã đủ rung rồi mà bây giờ cả Thuỷ vợ tôi cũng đưa đẩy mông hưởng ứng nữa… Căn phòng vốn đang yên tĩnh bỗng dưng tràn ngập những âm thanh của nhục dục, tiếng giường kẽo kẹt, tiếng thân thể 2 người dập vào nhau bành bạch, tiếng rên xiết lên ứ ứ mất kiểm soát của Thuỷ… Không biết mấy người cùng tổ có nghe thấy không… Nếu nghe thấy chắc hẳn họ sẽ tủm tỉm mà cười vì đôi này chẳng ý tứ gì cả… Đấy là có tôi đang nằm cùng mà họ còn mất kiềm chế như vậy, tôi mà không đi cùng chắc âm thanh còn náo động hơn nữa…


“Kẹt kẹt kẹt kẹt! Pạch!”

Tiếng “Pạch” tượng trưng cho cú dập cuối Tuấn ấn sâu hết cỡ vào trong bướm Thuỷ để bắn toàn bộ tinh trùng của hắn vào bên trong, tôi nhìn rõ cái thân dương vật của Tuấn đang co bóp ào ạt bơm tinh dịch.

Âm hộ của Thuỷ thì co thắt xiết lấy xiết để cái vật gân guốc ấy không rời ra như muốn mút cạn, tinh dịch xuất vào nhiều quá len lỏi theo từng cơn co giật giữa 2 bộ phận sinh dục mà trào ra đùi Thuỷ chảy xuống giường, mùi ngái nồng xộc lên át cả mùi rượu.

Rất lâu sau đó mà Thuỷ vẫn thở hổn hển không nói được lời nào, bụng dưới nàng phập phồng nổi gân xanh, 2 bên bẹn và đùi thi thoảng vẫn co giật do dư âm của cơn cực khoái, mắt vẫn nhắm nghiền trong cơn đê mê, Thuỷ thỏa mãn để mặc cho Tuấn bóp vú xoa bụng giày vò cái thân thể mỹ miều mà tôi nâng niu gìn giữ bao năm nay.

Dương vật của Tuấn vẫn chây ỳ không chịu rút ra mà cứ để mặc vậy bên trong lồn của Thuỷ.

Tuấn lấy chăn đắp lại và 2 người cứ thế chìm vào giấc ngủ mặc kệ tinh trùng vẫn đầy ắp trong âm đạo của Thuỷ.

Ở bên này phần do quá sốc, phần do say mềm nên tôi ngất đi lúc nào không hay.