Chapter 4
========================================

Mikudaito lấy chăn đắp ngang người cho Lâm, hôn lên trán chồng, chúc chàng ngủ ngon, rồi bước đi vào nhà tắm.

Nàng tắm rửa sạch sẽ, lấy chai nước hoa đặc biệt chỉ dùng trong chốn the phòng, bôi lên những nơi cần thiết. Quấn ngang người tấm vải lụa mỏng mong manh, rồi nàng khoan thai đi đến phòng ngủ của ông Huy.

Những cánh hoa anh đào hồng thắm rực rỡ, vẽ trên tấm lụa trắng, quấn quanh người càng làm tôn vinh làn da trắng của Mikudaito. Căn phòng như sáng rực lên khi nàng bước vào. Trông Mikudaito đẹp và quyến rũ không khác gì tố nữ khỏa thân trong tranh vẽ.

Ông Huy như bị hớp hồn, nhổm ngay người dậy, nhìn nàng tấm tắc khen:

– Tiên giáng trần, chắc cũng không đẹp bằng con. Con đứng xoay một vòng cho bố xem nào!

Mikudaito cảm thấy sung sướng khi được ông Huy khen bằng những lời có cánh như thế. Nàng liền xòe rộng năm ngón tay ra như chiếc quạt, đặt hai tay vắt chéo lên hai bầu vú, nhón người đứng trên mấy đầu ngón chân. Tay chân nàng bắt đầu di chuyển theo vũ điệu “Hoa anh đào xứ Phù Tang”. Đôi chân dài của nàng như lướt đi trên sàn, đôi tay nàng uyển chuyển lượn lờ như đôi cánh gió. Còn cơ thể nàng, ôi thôi! Không khác chi một đóa hoa anh đào, đang hàm tiếu rồi bừng nở dưới ánh đèn, khoe ra vạn những đường cong mỹ miều đầy quyến rũ.

Ông Huy như lạc vào cung quảng, xem Hằng Nga vũ khúc Nghê Thường, chiếc chăn che kín ngang người rơi xuống lúc nào cũng không hay. Ông Huy càng háo hức nuốt nước bọt, bởi những đường cong trên mông trên vú của Mikudaito, thì con cặc ông cũng cố ngóc đầu lên để được cùng xem cho rõ.

Mikudaito đang say sưa múa, thấy con cặc ông Huy ngất ngưởng như đang chăm chú nhìn nàng, thoáng bối rối nên đôi chân nàng như run khựng lại, loạng choạng ngã xuống.

Ông Huy nhất thời hoảng hốt, nhào xuống bế nàng đặt lên giường. Ông xót xa lo lắng như bị dao cắt vào thịt, ông xăm xoi xoa nắn khắp người nàng, hỏi dồn:

– Con đau chỗ nào, để bố bóp cho.

Mikudaito ngã ngồi nên chỉ cảm thấy hơi ê ê ở mông, nhưng thấy ông Huy lo lắng, ân cần chăm chút cho nàng, thể hiện rõ cái nam tính của người đàn ông, làm cho nàng càng yêu quý ông hơn.

Cái bản tính thích chinh phục và thích che chở, từ lâu vốn là bản chất của một nam nhân. Mikudaito cảm thấy hình như sẽ làm cho ông Huy vui hơn nữa, nếu nàng tạo điều kiện để cho ông thể hiện được cái nam tính ngút trời ấy ra.

– Dạ! Hơi ê ê một chút ở mông. Bố nằm xuống, cho con ôm một lát là sẽ quên đi thôi.

Ông Huy mừng khôn tả, nằm xuống ôm chặt Mikudaito vào lòng vỗ về như trẻ thơ.

Ông cảm thương và tội nghiệp cho cô con dâu bé bỏng, vì ông mà ngã, nên đưa tay xoa xoa lên chỗ cái mông vừa bị đau. Nhưng da thịt mát lạnh, hơi thở nóng ấm của nàng lại làm cho con cặc của ông Huy cương cứng lên, nó cũng muốn được thương yêu nàng chân thật bằng da thịt.

Bàn tay ông bắt đầu mân mê, xoa tròn từ mông xuống đùi phía trước ra đùi phía sau, thỉnh thoảng lại nhích nhích về hướng cái vùng tam giác như để thăm dò.

Mikudaito biết ông Huy đang hứng tình lắm rồi, và nàng cũng thế, nên vờ ư ư rên rỉ nói:

– Nhột con lắm bố ơi, đừng làm thế… chết con mất.

Vừa nói nàng vừa nghiêng người nằm ngửa ra, tay kéo một chân đùi ông Huy gác đè lên ngay cái mu lồn, nắm lấy bàn tay ngọ nguậy của ông, chận lên ngực của mình giữ lại.

– Cứ nằm yên thế này, cho con đỡ đau bố nhé!

Cái hành động của Mikudaito vừa như từ chối, lại vừa như khuyến khích, làm ông Huy càng bị kích thích thêm. Đầu gối ông Huy nhúc nhích, chà miết đùi mình lên mu lồn của nàng, tay không ngừng vo ve cấu cái đầu vú.

Mikudaito rùng mình sung sướng, trong người nàng bắt đầu âm ấm nước nhờn nhỉ ra. Nàng đưa tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của ông Huy, đẩy ra rồi lại kéo vào, như thể giành giật để thoát khỏi cái đùi chắc khỏe của ông Huy, đang đè trên mu lồn của mình.

– Đau con, đau con bố ơi…

Miệng thì thảm thiết như thế, nhưng tay nàng lại đang ra sức sục con cặc của ông Huy, để đưa đẩy cơn ham muốn của ông không còn có đường lui lại.

Ông Huy vì sợ nàng đau, vội dở chân đùi lên vuốt ve cái lồn của nàng nhè nhẹ, như thể vỗ về xin lỗi.

Mikudaito quay sang đấm thình thịch vào ngực của ông Huy, vẻ như giận dỗi thật đáng yêu:

– Ghét bố ghê! Cứ làm con đau hoài. Mà sao bố khỏe thế, cái chân bố đè con không sao cựa quậy được luôn.

Được một người đàn bà đẹp trách yêu, lại khen rằng khỏe mạnh. Ông Huy sung sướng như hừng hực trở lại thời trai trẻ, cái thời mà ông với người vợ quá cố của ông, lần đầu tìm đến với nhau.

Thú tính trong người ông nổi lên, bản tính ham muốn được là người đi chinh phục trong tình trường của người đàn ông nổi lên. Ông Huy áp môi lên môi Mikudaito, lách chiếc lưỡi vào giữa hai môi nàng, tìm kiếm nụ hôn ngọt ngào. Mikudaito vờ khó khăn một chút rồi cũng đưa lưỡi ra cho ông Huy nút. Hai chiếc lưới quấn chặt vào nhau, làm cho ông Huy sung sướng vì có được cái cảm giác là người chiến thắng. Mikudaito cũng cảm thấy sung sướng không kém, vì nụ hôn nàng được hưởng, nước nhờn trong người nàng bắt đầu tuôn ra đến bên ngoài cửa mình.

Luồn hai tay ôm chặt hai bờ vai của Mikudaito, ông Huy lăn người đè nàng xuống giường, mông nhấp nhổm đưa con cặc dò tìm lỗ lồn của nàng đâm vào. Thấy con cặc cứ đâm trượt lên trượt xuống, Mikudaito cong người cho lồn nàng ngửa lên chờ đón. Khi thấy cái đầu cặc vừa trờ đến cửa lồn, nàng liền hất mông lên cho con cặc trôi tuột vào, rồi thít lồn giữ chặt lại.

– A! Đau… đau quá bố ơi! Sao bố giỏi thế… bố làm sao được hay vậy? Con cặc của bố tài ghê!

Mikudaito vờ rú lên đau đớn, rồi lại nức nở ca ngợi làm cho ông Huy càng thấy hãnh diện vì chiến công của mình. Ông hít một hơi dài, bắt đầu nhịp cho con cặc ra vào trong cái lồn ướt sũng của con dâu.

Mikudaito bấu chặt lấy cánh tay ông, rướn lồn lên cho ông đụ. Ông Huy dập con cặc vào lồn nàng càng lúc càng mạnh, lúc này hầu như ông không còn nhớ mình là ai, và cũng không còn cảm thấy có điều gì là cấm kỵ giữa ông và nàng dâu nữa.

Ông cảm thấy trời đất quay cuồng, vì chưa bao giờ ông được sướng như vậy, cái đứa con dâu ngon lành đang nằm ngửa cho ông đụ. Bao nhiêu năm nay, ông đã không hề có được cái đam mê của niềm vui xác thịt. Mặc dù cũng có nhiều lần ông đã cố gắng bỏ tiền ra đi tìm, nhưng không sao có được cái cảm giác cuồng nhiệt như thế này.

Ông Huy nhấn mạnh con cặc vào lồn Mikudaito, dập lên dập xuống liên hồi, chỉ ngừng lại khi muốn thay đổi tư thế cho thoải mái hơn. Ông vắt hai đùi nàng lên hai cánh tay lực lưỡng, để con cặc của ông ấn thật sâu vào trong âm đạo nàng. Có lúc ông ngồi chồm hổm lên mặt nệm, banh hai đùi nàng ra nắc cặc sâu vào thật sâu.

Rồi ông lật úp Mikudaito xuống giường, đưa con cặc đâm từ đằng sau tới, nắc cái nào lút cán cái đó. Mikudaito liên hồi rú lên vì sướng, tóc tai mồ hôi nhễ nhại.

– Bố ơi! Con sướng bố ơi…

Nhìn đứa con dâu sướng, ông lại càng hăng máu… kéo mông đít nàng lên cao, ấn đầu xuống thấp để cặp mông tròn và đều đặn của nàng chổng lên cao hơn. Hai tay ôm lấy mông nàng, ông thúc cặc đều đều vừa nhanh lại vừa mạnh, cảm giác những thớ thịt lồn bên trong xiết chặt chung quanh, làm con cặc ông sướng chịu không nổi, có lúc phải rú lên.

Nghe ông rên, Mikudaito như được tiếp thêm phần khoái cảm, lại càng khoái sướng thêm. Lồn nàng liên tục co thít, bóp chăt lấy con cặc của ông, khiến ông gầm gừ như một con hổ dữ, mắt trợn lên, răng nghiến chặt, hai chân đùi run rẩy.

Ông xuất tinh! Ông bấu chặt lấy mông đít nàng, kêu gào như thú hoang, rồi gục cả khối thịt nặng nề của ông lên lưng nàng, không kịp thở. Mikudaito nằm yên khi thấy ông rạp trên người nàng, thở dốc ra…

Cả hai nằm im lặng để hưởng thụ, để tận hưởng niềm hoan lạc của xác thịt, và để lắng nghe những cảm giác tuyệt vời, vừa sung sướng, vừa thỏa thuê như Adam với Eva trong vườn địa đàng mới vừa nếm xong trái cấm.

– Con… ah… có sướng không Mikudaito… lồn con làm bố muốn chết…– Hư… bố hư quá… làm con cũng muốn chết đây này! Mà… mà bố khỏe ghê quá… Bố thật đúng là đàn ông… con mệt hết cả hơi…– Thì cũng tại con đẹp, lồn con làm bố sướng quá chứ sao!– Con cũng sướng…

Mikudaito nhũn như con mèo con, nũng nịu nằm trong người ông, thỉnh thoảng lại vuốt ve lên cằm lên mặt. Nên chẳng bao lâu, con cặc ông Huy căng cứng trở lại. Ông cũng lại bắt đầu hôn hít, liếm những giọt mồ hôi lấm tấm trên người nàng. Lưỡi ông nóng bỏng rà nhám khắp mọi nơi, khiến cả người nàng như tê dại hẳn đi. Ông quỳ gối lên, đưa con cặc nhét từ từ vào cái miệng xinh xinh như đóa hoa anh đào đang chờ hé ra…