Chapter 7
========================================

Yui nằm trên giường thao thức, hình ảnh cơ thể cường tráng trẻ trung, con cặc hùng hổ của ông Huy làm lồn nàng ngứa ngáy kinh khủng. Bức rức khó chịu, Yui vào phòng tắm dội nước lên người rồi mà vẫn không nguôi được cơn nứng lồn.

Khoác chiếc áo ngủ lên tấm thân trần truồng, Yui tắt đèn lẻn bước ra khỏi phòng. Đi ngang qua phòng của Mikudaito, Yui dừng lại áp tai vào cánh cửa nghe ngóng. Thấy yên lặng không có động tĩnh gì, nàng mới yên chí nhắm hướng phòng ông Huy mà đi tới.

Yui đẩy nhẹ thấy cửa không khóa, ngó lại sau lưng không thấy ai, nhanh chóng lách cả người vào như đi ăn trộm. Yui chốt cửa xong, quay lưng lại:

Mikudaito đang ngồi bất động trên con cặc của ông Huy, hai người xấu hổ cúi gầm mặt liếc nhìn về phía nàng.

Yui cũng không kém phần ngượng ngùng trước hành động vụng trộm của mình, muốn bỏ chạy ra khỏi phòng ngay lập tức. Nhưng đôi chân của nàng lại bị dục vọng sai khiến, bước tới bên giường, leo lên hạ cái lồn xuống, đưa vào mặt của ông Huy như mời gọi theo bản năng của một con cái trong cơn động dục.

Nhìn những sợi lông loe ngoe ướt nhẹp nằm ép hai bên mép lồn ửng đỏ khép nép. Phía trên cái khe còn khép nép đó là cái mồng đốc nhô hẳn ra ngoài, khoe cái hột le đang cương đỏ bóng ướt đầy khiêu khích. Cao hơn nữa là cả một cánh rừng Amazon đen mướt huyền ảo.

Ông Huy háo hức bợ mông Yui, đưa lưỡi liếm từ lỗ đít theo khe lồn đi lên, rồi ngoạm kín mồng đốc để mút cái hột le chùn chụt.

Yui run bắn hết cả người, đưa hai tay ôm vú vò bóp, ngửa mặt lên trời rên rỉ. Mikudaito nghe tiếng rên rỉ của Yui gợi nứng, cũng không ngồi yên được, vịn chặt tay lên vai Yui, nhấp mông dập phành phành lồn xuống…

– Ah! A a… sướng lồn quá bố ơi! Con cặc bố làm con sướng quá bố ơi!– Ah! A a… sướng lồn quá anh ơi! Cái lưỡi của anh tuyệt vời quá, chọc sâu vào lồn em nữa đi anhhhhh! A. A. A. A… sướng… sướng…

Cả hai cái miệng xinh xinh của hai nàng cùng sung sướng rú lên đầy phấn khích. Mikudaito đã thấy hơi mỏi chân, lại nghe tiếng rên sướng kéo dài đầy thỏa mãn của Yui khiến nàng có chút ghen tị, liền chồm tới trước ôm mông Yui nhấc lên, đẩy Yui ra ngồi lên mặt ông Huy cho ông bú vào lồn nàng.

Yui liền thế chỗ, đưa lồn chụp ngay lấy con cặc vừa được nhả ra của ông Huy. Nàng không phí lấy một giây nào, chống tay lên hai đùi của ông Huy dồn dập đụ lồn ngay vào con cặc.

Hai nàng chiếm thế thượng phong đè ông Huy nằm dưới, căng người ra để thỏa mãn cùng lúc cả hai cái lồn đang đói khát. Nhưng ông Huy không có gì phải phàn nàn, mà còn tỏ ra sung sướng khi con cặc được đụ vào một cái lồn còn khít rịt của một nàng góa phụ, trong khi miệng đang ngậm một chiếc lồn đầy đặn, còn ngát hương mơn mởn của đứa con dâu.

Sự ướt át đã nồng hương ngây ngấy, ràn rụa khắp cái động thiên thai của hai nàng tiên và ông chính là Thiên bồng nguyên soái.

Ngồi trên bụng ông Huy, Yui điên cuồng dập lồn bành bạch, nhấp nhô liên hồi cho đến khi cơ thể mình căng cứng rồi đơ ra đó. Yui nhấp mông ngồi xuống thật mạnh, như để con cặc đâm vào tận thâm cung, chọc thủng cái mạch nước ngầm tích lũy từ huyết khí của nàng.

Nhớt khí lập tức vỡ òa tràn ra cửa lồn, Yui run bần bật và càng tê dại điếng hết cả người khi tinh trùng của ông Huy phùn phụt phóng ra. Nàng nghe rõ mồn một cái cảm giác từng đợt tinh khí bắn phọt vào tử cung nóng rực và lấp đầy mọi khoảng trống còn lại ở trong lồn.

– Ui… sướng… ah… sướng… anh ơi…

Tiếng rên của Yui, càng kích thích Mikudaito hơn, khiến nàng phải quay người.

Khi Yui vừa nhổm mông cho con cặc tuột ra khỏi lồn, thì Mikudaito liền nhoài người xuống bú chùn chụt con cặc bóng nhẫy nước nhờn, khiến nó không có cơ hội thu mình nhỏ lại để nghỉ ngơi.

Con cặc của ông Huy lại dựng lên đầy kiêu hãnh.

Mikudaito hấp tấp trườn người xuống chống tay lên hai đầu gối ông Huy, điều chỉnh mông ngồi xuống đưa cái lỗ lồn đúng vào đầu con cặc.

“Phập”… lỗ lồn nàng đã nuốt chửng con cặc của ông Huy. Nàng bắt đầu nắc mông lên xuống, giã bành bạch cả cái bàn tọa lên người ông. Nước nôi lênh láng chảy dọc theo con cặc xuống đùm dái.

Trước cảnh tượng hấp dẫn, dâm dật không tưởng, cái miệng lồn mở ra đỏ hỏn rồi nuốt gọn con cặc bóng nhảy. Làm Yui nứng dâm lên tới tận hai con mắt, nàng nắm hai chân ông Huy dang rộng ra để bò vào.

Yui đút đầu vào háng hai người, liếm láp mê muội vào cái chỗ dính liền nhau của hai bộ phận sinh dục. Mỗi lần Mikudaito nhấc mông lên là để lại những lớp màng âm dịch trắng nhờn nhợn trên thân cặc, là Yui vội đưa lưỡi liếm cho hết chỗ kem sữa ấy.

Mikudaito bắt đầu lên cơn sướng, nàng dập mỗi lúc một nhanh hơn, sướng khoái càng lúc càng dồn dập căng như diều lộng gió, rồi bứt dây bay đi. Nhớt khí trong lồn tuôn ra cuồn cuộn, cơ lồn co thít như muốn giữ lại.

– Ui! Ui ui… ra mất rồi… ui sướng…

Tiếng rên rỉ của Mikudaito như tiếng khèn hối thúc, ông Huy rít lên trong cổ họng, nghe chừng có vạn cây kim đang chích lên đầu con cặc, khiến nó giật giật như muốn vỡ tung ra.

Mikudaito liền nhổm mông lên, tay rút con cặc ra khỏi lồn mình, nhét ngay vào cái miệng đang chờ sẵn của Yui.

Yui nuốt hết, nhấm nháp tận hưởng cái hương vị béo ngậy và ngon ngọt.

Yui chợt thấy con gái mình thật là hạnh phúc, khi sở hữu một người bố chồng quá tuyệt vời, người đàn ông sẵn sàng chiều theo mọi sở thích của Mikudaito trong lĩnh vực tình dục, sẵn sàng thỏa mãn liên tiếp đòi hỏi của nàng, mà không tỏ chút dấu hiệu mệt mỏi nào.

Yui ước gì mình có được một người chồng như vậy ở bên cạnh, nếu được như vậy chắc suốt ngày từ sáng tới chiều, từ chiều tới tối, nàng sẽ cùng người đó đụ nhau không biết chán.

Ông Huy kéo cả hai nàng nằm gối đầu lên hai cánh tay, ban thưởng cho mỗi nàng một nụ hôn ngọt lịm, rồi nhắm mắt nằm im để tranh thủ nghỉ ngơi trong giây lát. Bởi ông biết khó mà có thể ngủ yên tới sáng, khi mà hai bên ông là hai cái lồn đang hừng hực dâm ý.

Quả nhiên hai nàng, mỗi nàng một bên vú, xe xe nghịch ngợm, hết ve rồi lại búng cho nó cương lên. Cùng một lúc không ai bảo ai, Mekudaito và Yui ngóc đầu lên, le lưỡi liếm cho ướt cái đầu vú, rồi cắn nhẹ vào dứt nó lên. Ông Huy không thấy đau mà cảm thấy như bị điện giật tê tê chạy ra khắp người, theo cột sống xuống đến đốt xương cùng.

Người giật nẩy lên, con cặc cũng theo đó nẩy lên. Chỉ cần nhìn thấy như thế, cả hai nàng đã tít mắt nhao nhao lên:

– Ui! Con cặc của Bố nó bật dây rồi kìa!– Ui! Con cặc của anh đẹp ghê, chiều em một cái nữa nhé anh.

Mikudaito giận dỗi phàn nàn dữ dội:

– Không được, Mẹ đã quần quật với bố suốt đêm qua rồi còn gì! Nãy giờ mồm trên mồm dưới của Mẹ không phải đã no nê rồi sao! Muốn nữa thì khăn gói theo Bố con về VN đi.

Ông Huy nghe Mikudaito nói như vừa nói thay cho ông, liền họa theo.

– Ừ! Phải đấy. Em theo về với anh đi.

Yui cong cớn trả lời ngay.

– Gớm! Báu lắm đấy! Chỉ vì là bổn phận của chủ nhà, nên em phải thế thôi! Bố con nhà anh đừng có ở đó mà mơ!

Nghe thấy Yui trả lời cứng cỏi như thế, ông Huy với Mikudaito đành phải tắt đài, không dám tung hứng thêm nữa.

Ông Huy liền đẩy Mikudaito nằm bò xuống đưa mông cao lên, rồi đưa con cặc đang hừng hực cơn lửa nứng của mình tiến vào lồn nàng. Ôm nhẹ lên hai mông Mikudaito, ông dồn dập thúc cặc khiến nàng lập tức như muốn ngất đi vì sướng…

– Ưhm… ưm… ư… sướng… bố ơi… sướng… quá! Ư… ư… con sướng… bố ơi…

Mikudaito sướng… ông Huy cũng sướng không kém. Với ông, lồn của nàng lúc nào cũng tuyệt vời, hễ đâm được cặc vào là ông muốn bắn thật nhiều tinh trùng, ngay vào trong đó.

– Lồn con… quá ư là tuyệt vời… Bố cũng… sướng quá con ơi!

Ông Huy vừa hùng hục thúc cặc, vừa đáp trả. Quay sang thấy Yuig dang chân phơi cái lồn tuyệt phẩm của nàng, nằm say sưa nhìn hai cái vú lắc lư của Mikudaito theo từng cú nắc cặc. Ông huy liền thò tay vuốt ve vào đám lông lồn, rồi dùng hai ngón tay kẹp lấy cái mồng đốc kéo mạnh lên, khiến Yui phải hét toáng lên:

– A… A… A… anh… ơi… đau em quá anh ơi…– Hi hi… Lồn em cũng tuyệt lắm… Giá mà anh có hai con cặc để phục vụ hai người cùng một lúc thì sướng phải biết.

Tiếng rên rỉ của Mikudaito càng lúc càng lớn như cố tình trêu chọc cơn dâm nứng của Yui, cộng theo đó là tiếng phằm phặp của da thịt va dập vào nhau. Làm Yui càng hứng tình lên đến đỉnh điểm, nàng đưa tay ôm hai bầu vú của mình, nâng lên nhìn như ngầm so sánh với hai bầu vú nõn nà của Mikudaito, đang đung đưa trước mắt nàng.

Như để chứng tỏ hai bầu vú của mình cũng tuyệt trần như hai bầu vú của con gái, Yui trườn người vào nằm bên dưới người của Mikudaito, cho cả bốn cái vú úp lên nhau từng đôi một.

Ông Huy vẫn đều đều thúc cặc dập mạnh vào lồn Mikudaito từ phía sau, làm cơ thể nàng bị đẩy tới rồi lui lại, khiến vú của hai nàng như chà xát, xoa bóp lẫn cho nhau.

Mikudaito bất ngờ áp môi vào môi Yui hôn thật ngọt ngào, cứ thế hai nàng say sưa nút lưỡi nhau để trải nghiệm cái cảm giác vô cùng mới lạ…

Con cặc ông Huy ra vào lồn của Mikudaito như thể đang cày xới một mảnh đất màu mỡ… phạch… phạch… phạch… càng lúc càng hăng hái, quyết liệt hơn. Cả người nàng bị xô dạt đùn đẩy tới phía trước, hai vú của nàng như bị ép chặt lên vú của Yui, chà lui xát tới, khác nào đang được massage bởi hai vú của Yui. Được sướng cả trên lẫn dưới, Mikudaito phải nhả môi Yui ra, hét lớn:

– Ah… a. A. A… sướng quá bố ơi… nhanh nữa đi bố… nhanh… mạnh, mạnh lên đi bố…

Đụ Mikudaito không biết bao nhiêu lần rồi, nghe nàng rên rỉ như thế… ông Huy biết nàng đã sẵn sàng lên tới đỉnh. Ông liền nắm hai bên hông nàng, lấy hết sức thúc cặc như trời giáng.

Nằm bên dưới, Yui có thể cảm thấy cơ thể của Mikudaito run lên bần bật, báo hiệu nàng đang ở trên đỉnh. Cả người Mikudaito đổ sập xuống, đè hẳn lên người của Yui, hai tay ôm chặt lấy Yui như muốn chia sẻ cùng nàng cơn sướng khoái đang bất tận ở trong người.

Sự cộng hưởng của hai cơ thể đến quá mau, quá mãnh liệt… người Yui cũng quíu lại, nước lồn nàng cũng rỉ rỉ tuôn ra.