Chapter 11
========================================

Mikudaito thấy chồng với mẹ mình dìu nhau vào trong phòng, liền bá lấy cổ ông Huy ngửa mặt lên, hé đôi môi chờ đợi.

– Ghét bố ghê! Có mới nới cũ… lấy được vợ mới rồi, cả tuần nay không ỏ ê gì đến con dâu nữa!

Ông Huy dù đắm đuối với hạnh phúc mới, bên Yui lúc nào cũng nóng bỏng và đầy kinh nghiệm cuốn hút ông vào đêm ngày ái ân cuồng nhiệt. Nhưng ông vẫn luôn thèm thuồng cái lồn khít rịt, da thịt trắng ngần mịn màng săn chắc trẻ trung của Mikudaito. Chỉ là ông còn e ngại, không hiểu bây giờ có vợ bên cạnh rồi, Lâm có còn thoải mái cho phép ông gần gũi với vợ của chàng hay không?

Ôm cơ thể ngà ngọc của Mikudaito trong tay, con cặc ông Huy cứ rần rần làm ông khó chịu vô cùng. Ông cũng như nàng, khi thấy Lâm dìu Yui vào phòng, môi ông liền gắn chặt lên môi của Mikudaito, như thể đôi tình nhân lâu ngày xa cách, vừa gặp lại nhau ở sân ga.

Ông Huy ôm chặt Mikudaito vào người, hôn tới tấp lên cổ, vai, cánh tay của nàng. Cái áo hai dây mỏng ngắn ngủn của nàng phô bày ra những nơi trắng trẻo, hoàn toàn không tì vết trên cơ thể nàng.

Cả hai người vừa hôn vừa xoa nắn từng vị trí nhạy cảm trên cơ thể của nhau, vừa lần mò cởi quần áo cho nhau. Chẳng mấy chốc không còn mảnh vải nào trên người, cả hai bám chặt vào nhau như một đôi sam, nhất là hai đôi môi hầu như không tách rời nhau dù chỉ một khắc.

Mikudaito nhắm mắt lim dim, vòng tay ôm cổ bố chồng, để mặc ông thưởng thức cơ thể của mình. Ông Huy bú mút ngực nàng ngày càng cuồng nhiệt, hết ngoạm bên này lại ngoạm bên kia, thi thoảng lại cắn cái núm vú đỏ hồng làm nàng run rẩy. Da thịt mịn màng thơm phức của con dâu làm ông như phát cuồng, ham muốn bùng lên mạnh mẽ.

Vừa ngấu nghiến ngực nàng được một lúc, ông ngồi thụp xuống úp mặt vào mu lồn nàng hít hà liếm láp như kẻ chết đói. Mikudaito dựa lưng vào tường, hai chân hơi dạng ra khi thấy cái lưỡi của bố chồng đang đi tìm kiếm lồn của mình.

– A… ư… a… ơ… ơ…

Hơi thở Mikudaito gấp gáp, miệng rên rỉ khi lưỡi ông Huy đang liếm láp cửa lồn của mình. Cả người nàng nóng ran vì bị kích thích, nước nhờn trong lồn tiết ra ngày một nhiều hơn nữa.

Mikudaito rên rỉ càng lúc càng một to, khiến ông Huy như không nhịn thêm được giây nào nữa. Ông nhấc một bên đùi con dâu lên, để cái lồn múp máp hồng hào lộ ra, vội vã kề đầu cặc chạm vào cái khe thịt đỏ hỏn.

– A… a… từ từ thôi bố!

Sau một cú nhấp mạnh và chính xác, con cặc ông Huy đã đâm sâu lút cán vào trong cái lồn chật chội, ẩm ướt và ấm áp của cô con dâu.

Ông Huy để yên vài giây, tận hưởng khoái lạc đê mê đang bưng bưng sướng ở đầu con cặc, và xê dịch hai chân cho vững vàng hơn. Rồi nhịp nhàng chuyển động hông mông, hết thụt ra rồi lại đẩy vào, bắt đầu dùng con cặc công phá dữ dội cái lồn nóng bỏng của Mikudaito.

Ông Huy ôm eo con dâu ghì chặt vào người mình, vừa nắc cặc vừa ngậm lấy môi nàng hôn say đắm. Rồi lại hôn lên khắp mặt khắp cổ con dâu, thì thầm:

– Con ơi! Bố nhớ con… nhớ cái lồn của con… bố yêu con!

Mikudaito không nói gì, nàng còn đang bận rên rỉ khi cặc ông đang ra vào liên tục trong lồn mình. Khúc thịt vừa to vừa dài của bố chồng luôn luôn làm nàng đê mê ngây ngất.

– A… ư… a… sướng… sướng lồn quá bố ơi!

Ông Huy hôn dần xuống dưới, rồi cuối cùng vẫn tìm đến hai bầu ngực trần diễm tuyệt. Cái miệng ông tham lam ngoạm lấy trái đào tiên mơn mởn, hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết bên này lại lần sang bên kia. Mịn màng, nõn nà, mát rượi, thơm phức… miệng ông như con sói đói vừa tha chú cừu non, hít hà vừa muốn điên cuồng ngấu nghiến nuốt vào trong bụng, vừa muốn giành lại để vờn chơi cho thỏa thích, trong khi bên dưới vẫn đụ lồn nàng phầm phập.

Con cặc ông ngày càng dồn dập, sướng như phát điên, chỉ muốn thúc vào nữa, vào mãi. Cái lồn chật chội của Mikudaito siết chặt lấy con cặc, quá đỗi đê mê, khiến ông không còn muốn rút nó ra nữa.

– Phạch… phạch… pạch…

Mikudaito vừa khổ sở chịu đựng ham muốn cháy bỏng của ông Huy, vừa vật vã với những cơn sướng lồn như những ngọn roi quất vào da thịt đến tê dại, chỉ còn biết rên rỉ mà thôi.

Bên dưới lồn nàng bị con cặc đâm vào liên tục, bên trên ngực nàng bị răng lưỡi của ông Huy không ngừng ngấu nghiến. Thi thoảng ông lại cắn nhai cái đầu ti làm nàng giật nứng cả người. Khoái cảm làm nàng vừa sướng vừa quằn quại, khí huyết trong người cứ dầm dề tuôn ra mãi, khiến cả cơ thể mềm nhũn hẳn ra, chân tay run rẩy như chỉ còn muốn khụy xuống.

Thấy vậy ông Huy liền ôm hai mông của Mikudaito nhấc bổng lên. Nàng vòng tay ôm lấy cổ, hai chân quắp ngang hông bố chồng, để ông bồng nàng như mẹ bồng con đi vào trong phòng ngủ. Cảm giác được yêu chiều, khiến nàng thấy lâng lâng bay bổng như được ở trên mây.

Đứng ở bên cạnh giường, hai người nút lưỡi nhau một lúc lâu, rồi ông Huy đặt Mikudaito nằm ra chiếc giường trắng tinh giữa phòng, chiếc giường mà cả tuần nay ông đã cùng với Yui lăn lộn, yêu nhau hết đêm này qua đêm khác.

Mikudaito chìm trong cảm giác ngây ngất dưới bàn tay háo hức của ông và cả những cái nút mạnh bạo ở đầu vú. Hai chân nàng quắp lấy hông ông, cứ rướn lên cọ lồn vào con cặc nóng bỏng cứng ngắc. Máu dâm trong người nàng sôi lên sùng sục, vẻ mặt của nàng đờ đẫn, đôi môi căng mọng chốc chốc lại được cái lưỡi nhỏ, thè ra liếm liếm rồi cắn nhẹ.

Ông Huy buông bàn tay đang nắm chặt lấy một bên vú của nàng ra, đưa xuống dưới mân mê lồn. Ngón tay ông miết lên hột le, rồi lại day day nhấn mạnh sâu vào, khiến nàng chỉ biết vặn vẹo ứ ớ.

Rồi như một chiếc lò xo, Mikudaito bật người dậy, vục mặt vào dưới bụng ông Huy, ngậm trọn con cặc đỏ au, ra sức mút chùn chụt, con cặc chui ra chui vào trong miệng nàng, liên tục cọ xát với cái lưỡi mê muội. Ông Huy thở hổn hển nắm lấy tóc nàng, sung sướng nằm dài trên chiếc giường êm ái, tận hưởng khoái lạc mà răng lưỡi của Mikudaito mang lại.

Dù miệng lưỡi đang bận bịu chau chuốt con cặc của ông Huy, hai tay Mikudaito cũng không chịu ở không, nàng cầm lấy hai hòn ngọc hành nhẹ nhàng xoa nắn. Lớp da bao bọc hai hòn dái săn lại, dưới những ngón tay ve vuốt của nàng. Con cặc trong miệng nàng dường như cũng căng cứng hơn, một vài giọt tinh mằn mặn nhỉ ra hòa trộn cùng nước bọt. Mikudaito càng lúc càng thấy lồn mình nóng ran như có lửa đốt, nước nhờn cứ tràn ra mãi mà không có gì ngăn lại. Nàng thèm làm một cái điều gì đó vào ngay lúc này…

Nàng bèn ngồi dậy, trèo lên người ông Huy, lựa cho đầu con cặc dúi đầu vào cái lạch đào nguyên, rồi hạ người xuống. “Phụp” một cái, khe lồn kín đáo của nàng đã bị con cặc cứng như khúc gỗ của ông Huy thọc vào, mất hút.

Thân thể mềm mại của nàng không ngừng nhún nhảy, trên cơ thể cường tráng của ông Huy. Những đường cong cơ thể uốn éo, hai đùi săn lại để dồn sức đẩy hông đều đặn, cái lồn nàng co lại rồi căng ra theo từng cú thúc ngược lên của con cặc.

Mikudaito chống tay ra sau đùi ông Huy, dùng sức đẩy thật mạnh để con cặc đâm sâu vào trong, nước nhờn từ trong lồn cứ thế tràn ra ướt cả háng và đùi của ông.

Cứ như vậy mươi phút sau, Mikudaito lại thấy hơi mỏi chân, tốc độ nhấp nhổm của nàng mới chậm lại. Ông Huy thấy vậy, liền đẩy ngửa nàng ra giường, chồm lên banh háng ra, thè lưỡi ngoáy liên hồi vào cái lỗ lồn đang ngập nước.

Lưỡi ông Huy cứ quấn quýt hai mép thịt đỏ au, liếm láp thật sâu vào trong khe thịt, rồi lại đá lên cái hột le sưng mọng. Mikudaito thở hổn hển vần vò tóc mái tóc, hẩy người dí sát lồn vào mặt ông, miệng không ngừng rên rỉ:

– Sướng lồn quá bố ơi! Liếm mạnh… liếm sâu vào nữa đi bố… sướng… lồn con sướng… bố ơi!

Nghe những lời rên rỉ kích động, ông Huy càng hăng máu. Ông ngậm lấy hột le nút mạnh như khi ông nút núm vú của nàng. Mikudaito cứ xuýt xoa rền rĩ mãi, hột le của nàng giờ đã như tê dại, chết điếng đi vì sướng.

Lồn nàng không ngừng hẩy hẩy, bên trong lồn cũng chuyển động co bóp không thôi, nàng nói như van:

– Bố ơi… Thôi… thôi… đụ con đi bố! Con cặc bố đâu rồi… đút vào đi bố!

Ông Huy liền ngồi dậy, cầm con cặc cọ cọ lên xuống vài cái vào giữa khe lồn, để bôi trơn đầu cặc, rồi không ngần ngại thúc mạnh vào một cái “Ót”. Mikudaito tưởng như mình ngất đi ngay được… Nàng đang giữa cơn cực nứng, được con cặc to khỏe đút thẳng vào, lấp đầy khoảng trống, cảm giác thật là sung sướng không gì sánh được.

Con cặc ông Huy lại tiếp tục tung hoành bên trong cơ thể nàng, đâm xiên đâm vẹo cho tới khi nàng hét lên vì khoái cảm bùng nổ, cơn cực sướng lên đỉnh điểm, nước nhờn ào ạt tuôn ra như suối.

Hai thân thể trần truồng va chạm vào nhau phành phạch trên chiếc giường êm ái thơm tho, Ông Huy tưởng như mình đang lạc vào chốn thiên thai, đang hành lạc cùng Mikudaito và cùng nàng dắt nhau đi qua hết đỉnh Vu Sơn này đến đỉnh Vu Sơn khác.