Chapter 3
========================================

Buổi sáng hôm sau, trên đường hai cha con đi làm. Ông Huy cảm thấy qua hổ thẹn trong lòng, không nín được đành phải lên tiếng:

– Lâm này! Chuyện là… đêm qua…– Vợ con không làm cho bố vui àh?– Không phải vợ con. Mà là bố đã không xứng đáng với con…– Không bố đừng nói thế! Bao năm nay bố ở vậy, là vì bố thương và lo cho con. Giờ là lúc con và vợ con có bổn phận lo cho bố. Hơn nữa gia đình của vợ con cũng có truyền thống, con dâu con rể phải có bổn phận hiếu thảo và phục vụ chu đáo cho bố mẹ của đôi bên, không được để thiếu thốn điều gì, kể cả nhu cầu sinh lý.– Con nói thế nghĩa là sao?– Hôm qua có người nhìn thấy bố vào nhà nghỉ, để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình. Điều đó không có gì xấu, nhưng vợ con thấy rằng nàng đã thiếu trách nhiệm trong bổn phận chăm sóc cho bố. Nên đêm qua Mikudaito đã tự nguyện để chuộc lỗi đó thôi. Như trước đây khi còn ở bên Nhật, con cũng thường xuyên giúp mẹ của nàng giải tỏa những cơn khát tình đó thôi.– Nhưng phong tục tập quán của người VN mình đâu có thể như thế được!– Nhập gia tùy tục mà bố! Con dâu của bố là Quận chúa dòng dõi Tokugawa một thời, họ có những tập tục riêng của họ, truyền từ đời này qua đời khác. Con thấy vợ con cũng yêu thương bố, nên con thấy bố không nên ngại ngùng làm gì, chỉ có điều chuyện trong nhà không nên để cho người ngoài biết thế thôi. Còn riêng con, lúc nào con cũng yêu thương kính trọng bố, bây giờ gia đình mình cứ sống yêu thương nhau như vậy đi.

Lâm vừa lái xe vừa thuyết phục và giải thích cặn kẽ cho ông Huy, biết cặn kẽ về gốc gác của Mikudaito và Đế chế Tokugawa hùng mạnh, cùng những truyền thống tập tục riêng của họ.

Tới lúc ấy trong lòng ông Huy mới cảm thấy phần nào nhẹ nhõm, rồi bỗng nhớ lại những cảm giác Mikudaito mang đến cho ông đêm qua. Vâng ông thèm muốn được ôm ấp trong tay mình, bờ mông tròn và hai bầu vú tròn lẳn của Mikudaito, bờ mông và bầu vú ông đã nhìn thấy mà không dám chạm tay vào.

Lâm không để ý đến những thay đổi trên gương mặt của ông Huy, nên vẫn tiếp tục nói thêm:

– Bất cứ lúc nào, nếu bố muốn! Mikudaito sẽ vui vẻ chiều bố. Đó là bổn phận của nàng, bổn phận của một người con dâu, có gốc gác thuộc dòng họ Tokugawa.


Buổi trưa ông Huy về nhà dùng cơm, ông liếc nhìn Mikudaito vẫn thấy nàng không có gì thay đổi. Vẫn đối xử với ông thật chu đáo như một người con dâu đoan trang, hiền thục làm ông có phần e ngại.

Sau bữa cơm, ông đứng lên định đi vào phòng nghỉ, thấy thế Mikudaito liên hỏi:

– Hôm nay bố không đi bộ cho tiêu cơm ư!– Ơ! Ơ… Bố đang cảm thấy nhức đầu, nên đi nằm một chút.– Vậy để con dọn dẹp xong, sẽ vào bóp đầu cho bố nhé.

Ông Huy đang nằm lơ mơ thì có tiếng gõ cửa, rồi Mikudiato bước vào. Mắt ông Huy sáng rỡ vui mừng lộ lên trên nét mặt, khi thấy nàng trong chiếc kimono màu xanh nhạt, cọng dây buộc hờ hững ngang lưng. Ông nuốt nước miếng, giọng ông run run…

– Bố thấy đỡ nhiều rồi, không cần bóp đầu nữa đâu con.– Da! Vậy bố nằm nghỉ nhé, con cũng đi nghỉ trưa đây.

Mikudaito vừa dợm quay đi, thì ông Huy đã vội nói.

– Con đẹp quá! Lại đây cho bố ngắm một tí được không?

Mikudaito “Dạ” nhỏ một tiếng, rồi bước tới gần. Không nén được ham muốn, ông Huy cầm chiếc dây lưng của nàng kéo mạnh. Một tòa thiên nhiên của tạo hóa được phơi bày ra đầy mê hoặc. Làn da trắng muốt không tỳ vết, đôi gò bồng đảo đầy đặn căng tròn, vòng eo nho nhỏ, cặp mông khêu gợi ngự trên đôi chân dài miên man… Tất cả đang phô ra trọn vẹn trước con mắt hau háu của ông.

Ông Huy ngồi dậy, với tay kéo con dâu lại gần, úp mặt vào mu lồn của nàng hít một hơi dài, mùi nước hoa thoang thoảng, cộng với mùi hương lồn xộc vào mũi, làm ông đắm đuối hôn hít mãi không thôi.

Mikudaito gác một chân lên giường, cái áo kimono lặng lẽ rơi xuống đất, nàng ngửa mặt nhắm mắt đón nhận từng đường lưỡi tham lam của ông Huy, quét ngang quét dọc vô lồn nàng.

Cái vị ngòn ngọt, nồng nồng cứ dịu dàng tuôn vào miệng, ông Huy xì xụp húp lấy húp để, trong khi con cặc ông cứ dần căng cứng lên ở trong quần.

Vị trí của hai người bây giờ đã hoàn toàn thay đổi, Mikudaito nằm ngửa bên mép giường, hai chân co lên bành ra, còn ông Huy quỳ chân dưới sàn nhà ngấu nghiến cái lồn của nàng. Hàm râu lởm chởm như chổi xuể không ngừng chà sát vào khe lồn, khiến Mikudaito chỉ còn biết cắn răng ú ớ rên rỉ không thành tiếng.

Nước nhờn của nàng cứ tuôn ra, làm ướt đẫm khuôn mặt ông Huy, vậy mà ông vẫn chưa chịu dừng lại, hàm răng ông vẫn cố nhay nhay cái hột le xinh xinh như một viên ngọc quý của nàng, làm cho cơ thể ngọc ngà của Mikudaito giật bắn lên từng cơn, từng cơn một.

Khi đã bú mút no nê nước nhờn lồn của Mikudaito, ông Huy mới từ tốn vừa hôn vừa liếm kéo dài từ mu lồn nàng theo hai đùi xuống từng ngón chân, rồi lại ngược lên đến hai bầu vú đang phơi phới chờ đợi.

Há to miệng ông Huy ngậm hết cả bầu vú bên này sang tới bên kia, Mikudaito như con cá rô bị mắc câu, cong người dãy dụa, miêng ngớp ngớp như hụt hết cả hơi thở, tay nàng cứ vò vò vào mái tóc hoa của ông Huy theo cùng cơn hứng tình của cả hai người…

– Sướng quá bố ơi… cắn mạnh vào vú con đi bố… Sướng quá… bố làm con ra mất rồi bố ơi…

Mikudaito cong mình trân cứng người, từng dòng nước nhờn trong lồn tuôn ra. Cơn sướng như lũ quét làm cho nàng phát cuồng lên. Mikudaito búng người lên, đè ngửa ông Huy ra giường, nàng bò lên vừa liếm vừa cắn vào hai cái núm vú nhỏ xíu rồi mới liếm dần xuống đến cái con cặc của ông.

Hai cha con trần truồng ôm nhau, say sưa bú liếm bộ phận sinh dục của nhau trong tư thế 69. Vừa bú lồn, một tay ông Huy bóp nắn bờ mông căng tròn của Mikudaito, tay còn lại luồn xuống để nắn bóp vú của nàng.

Trong khi đó Mikudaito cầm con cặc ông Huy vừa bú vừa sục, con cặc ông Huy càng lúc càng cứng nhắc, phụt phụt ra một chút tinh dịch trăng trắng trên tay của nàng. Mikudaito đưa tay lên mút mút nghe ngọt lịm ở trên môi.

Nàng lại vục mặt xuống, đưa đôi môi xinh đẹp vào nuốt trọn con cặc, rồi vuốt ve lên xuống bằng chính môi miệng của nàng. Ông Huy cảm thấy lâng lâng sướng tột độ, bay bổng lên chín tầng mây xanh.

Mỗi lần răng của nàng cắn cắn nhè nhẹ vào đầu cặc tù tù, là một lần ông Huy lại ư ứ lên sung sướng. Mikudaito cứ vừa bú mút ở chòm đầu con cặc, vừa vân vê hai hòn dái, làm cho máu huyết trong người ông Huy như chảy dồn hết về con cặc, nó cương lên dữ dội, rồi bắn phọt tinh ra. Mikudaito nuốt không kịp thở, khiến tinh dịch trào ra hết cả bên ngoài miệng, nhưng nàng vẫn không nhả con cặc ra mà mút mãi, cho đến khi nó hoàn toàn nhũn xỉu ra mới thôi.

– Ôi! Con làm ba… sưứ… ơơng quá… anh yêu em quá Mikudaito ơi…– Dạ! Con cũng yêu bố… con cũng sướng lắm bố ơi…

Cả hai nằm im một lúc lâu tận hưởng dư âm của cơn mê còn chưa nguôi, rồi Mikudaito với tay lấy cái khăn nâng niu lau con cặc thật cẩn thận như lau một báu vật, vừa lau vừa cúi xuống hôn từng chút từng chút lên đỉnh đầu nó. Ông Huy nằm nhắm mắt hài lòng vì sự săn sóc chu đáo của của con dâu, thì thầm bên tai nàng…

– Con ơi! Bố yêu con quá con ơi…– Con cũng yêu bố như yêu chồng con vậy…

Ông Huy cảm thấy yêu cô con dâu bé bỏng này quá, con trai của ông thật là có phúc, nhờ đó mà ông đã được hưởng lây. Ông nhổm người dậy, ôm lấy Mikudaito liếm vành môi của nàng, hai chiếc lưỡi quấn lại với nhau làm một, bàn tay hư đốn của ông Huy lại tìm cách chạm vào lồn với vú của nàng. Mikudaito vội đẩy ông ra, đứng lên hôn phớt vào trán ông…

– Ba ngủ ngon… con phải đi làm cơm chiều và chuẩn bị nước tắm cho chồng con, chắc anh ấy cũng sắp về…

Như tiếc rẻ ông kéo Huy cũng đứng dậy, cố tới gần bóp lồn nàng vớt vát…

– Đêm nay con sang với bố nhé!– Da! Con sẽ nói với chồng con, để qua ngủ với bố. Con cũng muốn như thế.