Chapter 6
========================================

Từ ngày Mikudaito theo Lâm về VN, không hề có bóng dáng một người đàn ông bước vào nhà. Dục vọng trong người Yui tưởng đã chết đi theo năm tháng và tuổi tác chồng chất.

Nào ngờ cách đây 2 tuần, Mikudaito báo sẽ về thăm nhà một tuần và đưa bố của Lâm cùng về. Theo những gì Mikudaito ca ngợi, thì ông Huy quả là một người đàn ông trong mơ, đầy đủ mọi phẩm chất đối với một góa phụ như nàng.

Tư lúc gặp mặt ở sân bay, cho đến lúc liếc nhìn và nắm con cặc to dài của ông Huy trong khi tắm rửa. Lồn Yui nứng lên nhiều lắm rồi, nàng đã phải vất vả chống chọi với ham muốn tột cùng ở trong lòng, để không phải vật ông Huy xuống mà cắm lồn vào con cặc dễ ghét, đang trêu ngươi của ông.

Giờ đây môi lưỡi của ông lại nhai nhá vào cái hột le của Yui, làm sao nàng chịu được. Dâm khí ở trong lồn nàng như chỉ chờ có vậy, vỡ bung rồi tràn ra như nước đại.

Dại người trong cơn điên sướng, Yui đẩy ông Huy ngã ngửa ra, rồi bò vào giữa hai chân, sung sướng cầm con cặc cứng nhắc trong tay, sóc sóc như người ta tuốt lúa ngoài đồng. Yui sóc con cặc như chưa từng được sóc, sóc cho bõ đi những đêm dài vò võ không có cặc để sóc. Ông Huy vừa đau lại vừa sướng khi chứng kiến cơn dâm sướng của Yui mãnh liệt đến như thế. Ông liền ôm giữ lấy đầu nàng hẩy con cặc lên, đụ lia lịa sâu vào trong cổ họng của Yui. Làm cho nước mắt nước mũi nàng chảy ròng ròng vì gần như bị chết sặc.

Ông Huy thấy tội nghiệp, liền ôm nàng kéo lên, hôn vào trán như thể xin lỗi vì quá nứng. Vừa lấy tay gạt nước mắt cho nàng, vừa rối rít hôn khắp lên mặt của nàng một lần nữa.

Dâm sướng của Yui lúc này cũng đã phần nào dịu lại, nàng cũng cảm thấy phần nào ân hận vì đã không kiểm soát được hành động của mình trong cơn ngây ngất. Để chuộc lỗi nàng vội ngồi xổm lên hôn trả trên môi ông Huy. Rồi một tay vịn vai nhấc người lên, một tay cầm con cặc kê vào cửa lỗ lồn ngồi xuống.

Khi lồn đã ôm trọn được con cặc, Yui vịn hai vai ông Huy làm điểm tựa, nhún người lên xuống dập lồn nhanh dần và mạnh dần, cho con cặc đâm sâu vào tới tử cung của nàng.

– Ui! Ui sướng… anh… sướng không anh?

Ông Huy sướng rân hết người, hai tay ôm hai mông Yui nhấc lên hạ xuống như trợ lực. Hai chân hơi dang ra lấy thế, hất cặc lên theo nhịp dập lồn của Yui.

Yui dập lồn mãi đến mỏi chân, nước nhờn trong lồn đã ướt đẫm con cặc, mà nàng vẫn chưa đã nư. Nên Yui nhẹ nhàng khéo léo quay người lại, chống tay lên hai đầu gối ông Huy để đạp xe đạp chổng ngược thay vì cưỡi ngựa.

Yui càng dập càng hăng, hai mông nàng nhấp nhô như sóng biển, lúc này ông Huy mới thấy rõ mông của nàng còn to hơn, tròn đẫy đà hơn mông của Mikudaito rất nhiều… nàng chồm hẳn người tới phía trước, vì vậy ông Huy cũng nhìn rõ con cặc bóng lưỡng nhầy nhụa nước nhờn của mình đang thụt ra thụt vào giữa cặp mông tròn trắng bóc, đầy nước nhờn của Yui.

Lựa lúc Yui ngừng dập, nằm bò xuống chân ông để thở. Ông Huy ôm hai cẳng chân nàng dở cao lên, úp mặt vào lồn nàng húp xì xụp nước nhờn đang ra đầy trong đó. Rồi quỳ dậy, thúc luôn con cặc vào lồn nàng, doggy vũ bão như ngựa đụ.

Trong căn phòng mờ mờ sáng, chỉ còn tiếng rên hét vô nghĩa của Yui, tiếng nhóp nhóep khi lồn cặc va chạm và tiếng cào cấu của năm đầu ngón tay Yui trên tấm vải giường.

– Sướng… sướng quá anh ơi… sướng quá anh ơi… nhìn em đi… yêu em đi anh ơi… sướng… em sướng… em sướng… em sướng anh ơi…

Khuôn mặt ông Huy càng lúc càng đỏ bừng, mồ hôi kết thành giọt rơi xuống lưng nàng, toàn thân như đơ cứng lại, đầu con cặc giật giật phóng tinh ra từng đợt, từng đợt… Tinh trùng nóng hổi bắn vào sâu trong tử cung, làm Yui sướng cong cả người, chỉ biết bấu chặt lấy nệm giường để nghe da thịt mình run rẩy, ngây ngất từng hồi rung rung, theo từng cơn sóng đê mê.

Yui đang định xô nhẹ ông Huy nằm xuống để đi rửa người, nàng bỗng ngờ ngợ sao con cặc trong lồn mình, vẫn cứng ngắc, không có dấu hiệu mềm đi. Nó vẫn to và dài như khúc củi nằm bất động trong người nàng, Yui thử thóp bụng, siết lồn, bóp bóp vào con cặc, nó liền nhúc nhích như muốn tuột ra.

Con cặc của ông Huy không tuột ra hẳn, chỉ ra tới lưng chừng đã hùng hổ đâm sâu trở lại. Nhóp nhoép, ọc ọc, tinh trùng với dâm thủy đang dồn ứ ở trong lồn liền bị nén phọt ra, lớp nhớp rơi lộp độp xuống giường.

Cú nắc của ông Huy vừa quá mạnh lại quá bất ngờ, khiến Yui nhúi người tới phía trước nằm sấp xuống giường. Đang lúc cao hứng, ông Huy liền lật Yui nằm ngửa lại, bắt nàng ôm hai cẳng chân phơi lồn ra, để ông cầm cặc đâm từ trên xuống.

Ông Huy nắm hai cẳng chân của Yui, dang rộng ra thêm nữa. Con cặc cứ thế thoải mái dập vào lồn của nàng… phạch… phạch…

– Ah… a. A. A… sướng quá anh ơi… nhanh nữa đi anh… cho em nữa đi anh… mạnh, mạnh lên đi anh…

Như con gà chọi say máu, con cặc ông kéo lên dập xuống nhanh dần, đâm sâu đâm mạnh vào cái lồn hưng nứng của Yui không thương tiếng, mặc cho những tiếng kêu rú trong cơn đau sướng quằn quại của nàng.

Cuộc giao hoan kéo dài cả giờ rồi, ông Huy cũng đã xuất tinh một lần rồi. Nhưng giờ đây vẫn sung sức, vẫn miệt mài nắc cặc, trong khi Yui lúc thì đu bám vào người của ông, lúc thì dang rộng hết cả hai chân, banh lồn hết cỡ… Lúc thì co chân chống mông, hẩy lồn lên cao cho ông đụ, ôi thôi đủ kiểu.

Cơ thể Yui bỗng run bần bật rồi nàng trân mình rú lên, cơn cực khoái ập đến rồi vỡ òa trong tử cung, nước nhờn lại tuôn đổ ra.

Con cặc ương ngạnh của ông Huy vẫn không chịu buông tha mà liên tục đóng xuống càng lúc càng nhanh khiến nàng lại phải thét gào rên rú.

– Em ra nữa rồi… ah… ra nhiều quá rồi… không chịu nỗi nữa đâu… dừng lại thôi anh ơi!!!– Em yêu… anh sẽ ra ngay thôi… Hự hự… sướng quá em ơi…

Ông Huy vừa nói vừa cố thúc cặc sâu vào lồn Yui. Phạch… phạch… tiếng giã mỗi lúc một rõ hơn, mạnh hơn. Yui không thể tưởng tượng nổi tại sao ông Huy lại khỏe và đụ nàng dữ dội đến như thế?

– Hừ hừ… chết em mất anh ơi…

Ông Huy cũng bắt đầu gầm gừ trong cổ họng, giọng điệu đặc trưng của người đàn ông khi sắp đến hồi kết thúc cuộc mây mưa ân ái.

Ông đâm thấu một phát, một phát rồi lại một phát cuối cùng… lòng đầy tiếc nuối khi để tinh trùng vọt bắn ra. Như cái bánh lốp xì hơi, ông đổ nhào người xuống nệm, trong khi con cặc vẫn còn giật giật, ri rỉ tinh trùng.

Mệt nhoài, thở không ra hơi, cả hai cùng lịm thiếp đi.


Yui đã chuẩn bị xong bữa ăn sáng, bên kia phòng cũng nghe tiếng Mikudaito lục đục bước chân, nhưng ông Huy vẫn say sưa đắm mình trong giấc ngủ. Yui đứng ngắm nhìn khuôn mặt rạng rỡ của ông, mường tương như đứa trẻ đang ngủ say sau khi no sữa. Con cặc hung dữ đưa nàng lên bờ xuống ruộng đêm qua, giờ vắt vẻo còn lại bằng trái chuối tiêu chín nhũn. Tự nhiên Yui cảm thấy vui vui, có điều gì đó đang rất mới ở trong lòng, rồi tự hỏi: Con cặc đó hay người đàn ông này, ai đang ngự chiếm ở trong hồn và cả thể xác của nàng đây!!!


Sau bữa cơm chiều, Yui đưa cả nhà đến Honsu, thuê một khách sạn ngủ qua đêm, để sáng sớm hôm sau đi bộ lên trên ngọn Fuji nổi tiếng. Ông Huy hơi ngạc nhiên khi Mikadaito đặt lấy ba phòng cho ba người, nhưng không nói ra.

Nằm một mình trên giường, thao thức nhớ lại trận mây mưa với Yui đêm qua. Ông Huy không sao chợp mắt được.

Bỗng nghe có tiếng gõ cửa khe khẽ, vừa mở ra là Mikudaito đã vội lẻn vào. Nàng nhanh chóng cởi quần áo lên giường nằm với ông, rồi cúi xuống vừa bú vừa sục con cặc cho đến lúc mút được những giọt tinh béo béo rỉ ra mới thôi.

Mikudaito nhoài người lên hôn vào má ông Huy, trong khi tay vẫn mân mê con cặc.

– Nhớ con cặc của bố quá hà! Bố có nhớ con không bố?– Lúc nào mà bố không nhớ! Con gái yêu của bố.– Thế bố có yêu mẹ con không? Đêm qua mẹ con làm bố vui chứ?

Ông Huy không trả lời mà hỏi qua chuyện khác.

– Sao con không ngủ chung với mẹ, mà mỗi người một phòng riêng thế!– Ah! Chuyện là như thế này, tại bố không biết đó thôi. Theo tục lệ của dòng họ Tokugawa, thì con dâu có bổn phận và được phép ngủ với bố chồng, nhưng chỉ ở trong phạm vi căn nhà của chồng hoặc của bố chồng mà thôi, ra khỏi hai nơi ấy là cấm kỵ. Phụ nữ khi chồng chết thì được phép ngủ với con rể hoặc có thể với bố của người con rể, nhưng chỉ giới hạn ở trong nhà của mình thôi.– Thế sao khi ở Phú Quốc, con với bố vẫn ngủ chung với nhau đó thôi!– Bố khờ quá! Đó là do chồng con yêu quý bố, muốn con ngủ với bố, mà con yêu bố, con cũng muốn thế! Xa bố có một đêm mà nhớ bố quá, nên mới tìm cách ngủ riêng để có cơ hội lén sang với bố đó, chứ còn sao nữa! Bây giờ bố phải nằm im, để cho con được thưởng thức con cặc của bố nhá!

Nói chưa dứt câu, Mikudaito đã leo ngồi thẳng trên người ông Huy, cạ cạ chùm lông đen láy óng ánh lên con cặc. Nhổm mông cao lên, cầm con cặc quết quết vào khe lồn đang ướt đẫm, rồi bất thần ngồi mạnh xuống.

Phập… cả chiều dài con cặc đã xuyên trọn vào người Mikudaito, thấu đến tận tử cung. Nàng rùng mình ngửa cổ lên trần nhà rú lên một tiếng rú sung sướng, chất đầy khoái lạc.