Chapter 5
========================================

Kể từ đó, trừ những lúc trong nhà chỉ có hai người, ông Huy nứng lên đè Mikudaito ra bàn ăn hay sofa để đụ, thì tuần nào nàng cũng dành ra một tối để vào ngủ chung với ông. Những đêm như thế, Mikudaito cảm thấy hạnh phúc và vô cùng sung sướng để được ngửa lồn ra cho ông Huy muốn đụ như thế nào cũng được. Hoặc ngược lại nàng sẽ thoải mái ngắm nghía bú liếm con cặc to dài của ông rồi cưỡi ngựa cho bằng thích.

Có đôi khi Mikudaito úp úp mở mở với chồng cái ước muốn, được cùng một lúc bú hai con cặc của chồng và bố chồng… và rồi lồn nàng được đụ với cả người trên cùng một chiếc giường. Nhưng Lâm gạt đi nói rằng, hãy để cho chàng được kính trọng bố như là chàng đã và luôn yêu kính.

Một hôm Lâm nói với bố:

– Tuần sau, hãng của chúng ta sẽ có một cuộc triển lãm tại Phú Quốc, để giới thiệu hàng đến với các nhà hàng khách sạn ở đó. Con muốn bố ra đó vừa đi du lịch, vừa như là đại diện chính thức của hãng, để ký kết những hợp đồng nếu có được. Con sẽ nói Mikudaito đi cùng bố như là một trợ lý doanh nghiệp. Triển lãm xong, Mikudaito sẽ bay luôn về Nhật thăm gia đình một tuần. Con nghĩ bố cũng nên đi chung với nàng để thăm viếng sui gia một chuyến.

Sau mấy ngày vất vả với công việc triển lãm và giao tiếp với khách hàng. Ông Huy cùng với Mikudaito đi tàu ra đảo khách sạn để nghỉ ngơi trước khi bay sang Nhật.

Đảo khách sạn thực chất chỉ là một cái khách sạn 5 sao, được xây dựng trên một cái cù lao biển rộng chừng vài mẫu, chung quanh đầy những vách đá xen kẽ với những bãi cát tuyệt đẹp thế thôi.

Nhưng cái cù lao này quả là nơi thần tiên, nước biển xanh thật là xanh, trải dài cho đến tận chân trời, hòa nhập cùng bầu trời xanh với muôn ngàn tia nắng ấm. Dọc theo những bãi cát trắng mịn là những hàng dừa xanh ngả nghiêng theo chiều gió.

Ông Huy nắm tay Mikudaito như một đôi tình nhân, tung tăng đi bộ dọc theo bờ biển, thỉnh thoảng thấy cảnh đẹp thì dừng lại, để cho nàng tạo dáng chụp vài tấm hình.

Cho đến khi tìm được một nơi gần như hoang vắng, mới trải khăn ra bãi cát, cho nàng nằm dài phơi người tắm nắng. Mikudaito ngồi đảo mắt nhìn chung quanh từ từ đưa tay cởi chiếc áo tắm trên ngực ra, phơi bày bộ ngực căng phồng lồ lộ qua mọi tư thế gợi cảm đầy vẻ khiêu khích cho ông Huy bấm ảnh.

Rồi nàng đi xuống nằm dài như nàng tiên cá phơi mình trên sóng biển, ông Huy cầm máy cứ chờ cho cơn sóng biển ập vào là bấm máy lia lịa.

Với cặp nhũ hoa lồng lộng và cặp mông săn chắc rung rinh, nàng bước đi chậm rãi từ trên bãi cát trắng, dần xuống làn nước trong xanh biếc. Rồi lại từ dưới nước đi lên, hai tay vung tóe nước lên như những cái cầu vồng tuyệt đẹp, trong khi ông Huy không ngừng chạy tới chạy lui để ghi hình ở những góc cạnh đẹp nhất có thể.

Sau vài lượt đi lên đi xuống như thế, Mikudaito lội nước ra ngang ngực, đưa tay kéo chiếc quần bikini đưa lên cao vẫy vẫy, để cho ông Huy chụp cả chục tấm hình ở trong tư thế đó.

Mikudaito lội nước đi vào vài bước cho người nàng nhô cao thêm rồi dừng lại cho ông Huy bấm thêm dăm ba kiểu nữa. Cứ thế vài bước nàng lại dừng chân để tạo dáng lấy ảnh, cho đến khi nàng hoàn toàn khỏa thân trong nắng cùng với những giọt nước biển lấp lánh trên người.

Cứ trần truồng như thế, Mikudaito lúc chạy lúc nhảy, lúc nằm nghiêng ngửa, lúc bò lúc ngồi cho ông Huy làm thợ săn ảnh.

Đến khi cảm thấy đã mỏi chân, nàng mới đi trở lại nằm phơi nắng ở chỗ cũ. Trên tay nàng vẫn cầm phần dưới của chiếc bikini chưa ráo nước, lông lồn nàng dính bệt lại thành một chùm đen mướt, nằm sát rạt trên mu, làm cho con cặc ông Huy không tài nào nằm yên được trong quần.

Mikudaito nhìn thấy liền kéo tụt chiếc quần đùi của ông ra, rồi vùng dậy lôi ông nhanh xuống làn nước biển xanh ngắt. Mikudaito hai tay ôm lấy cổ ông Huy đu người lên, hai chân dang ra trong nước, cho ông Huy dúi con cặc của ông vào lồn nàng. Nhờ lực nâng của nước biển, ông Huy dễ dàng bợ hai mông chắc nịch của nàng mà nắc cặc sâu vào. Ông dập dình hai mông nàng lên xuống, cho con cặc nắc ùm ùm sâu vào trong cái lồn nóng bỏng như hỏa diệm sơn giữa lòng biển xanh mát lạnh. Nhìn hai bầu vú của nàng khi trồi khi sụt, nhấp nhô nhấp nhổm như hai quả dừa trôi trên mặt nước, ông Huy chỉ muốn cúi xuống há miệng cắn lấy, nhưng không sao làm được.

Sướng khoái đến tột đỉnh cùng một lúc, hai người đứng trong làn nước mát, hôn nhau một hồi lâu rồi mới tay trong tay, dắt nhau đi lên bờ.

Ông Huy nhanh chóng mặc lại chiếc quần đùi, thu dọn các thứ cho nhanh rồi cùng Mikudaito quay lại phòng trong khách sạn. Trong lúc nàng vẫn trần truồng, dùng khăn tắm quấn quanh ngực, tay cầm hai mảnh bikini như cố tình khoe cho mọi người biết, bên trong nàng không có mặc gì.

Ông Huy đi bên cạnh Mikadaito một quãng đường trong tình trạng như thế, vừa ngượng lại vừa háo hức, con cắc ông như muốn vỡ tung ra.

Nên khi vừa bước vào phòng, ông đẩy nàng ngay vào buồng tắm để xả nước, cho trôi đi sạch sẽ những hạt cát cùng nước biển mặn dính trên người, rồi bế nàng đặt lên giường.

Ông banh chân, banh lồn Mikudaito cho phơi bày nguyên cái mồng đốc đỏ au, rồi lập tức quỳ xuống, úp mặt vào cái vùng nguyên thủy để liếm nước nhờn chảy ra từ hai bên mép lồn đỏ hồng của nàng.

Mikudaito rên rỉ giãy giụa, ấn đầu ông sát vào thêm, nàng thích thú khi được ông gặm nhấm và liếm lồn nàng một cách tham lam như thế. Mikudaito như điên như dại khi đạt cơn cực khoái, nước nhờn từ trong lồn đầm đìa ứa ra, nàng cuống cuồng túm tóc ông Huy kéo lên, đẩy cho ông nằm ngửa ra giường chụp lấy con cặc liếm từ trên xuống dưới, rồi há miệng ra ngậm với đôi môi xinh đẹp. Miệng nàng chu dài, mút xiết con cặc cho đến khi nó phọt hết tinh mới chịu buông ra mà nằm xuống.

Ông Huy nằm ve vuốt cơ thể ngà ngọc của nàng rồi đột nhiên hỏi:

– Mikudaito trong tiếng Nhật có ý nghĩa gì hả con, chắc hay và đẹp lắm đúng không?

Nàng ngước mắt nhìn ông bằng đôi mắt long lanh thu hồn rồi giải thích:

– Tên đầy đủ của con là Mayu – Mikudaito, đó là tên của một loài hoa rất đẹp chỉ mọc lên từ trong đất tuyết, nở hoa ở đầu mùa Xuân rồi tàn tạ ngay khi sang Hè. Nhưng chồng con chỉ thích dịch âm qua tiếng Việt để ghẹo con thôi.– Thế thằng Lâm nó dịch ra làm sao?– Anh ấy bảo Mikudaito là “Mê cu dái to”.– Ha ha… Thế con có Mê cu dái to hay không!!!– Dễ ghét! Bố với chồng con thật là… dâm dê quá đi thôi.

Ông Huy không nói gì thêm nữa, chỉ lẳng lặng kéo vai đẩy cho miệng nàng đến gần con cặc đã hùng dũng trở lại và cứng ngắc của ông…


Mẹ của Mikudaito, bà Yui – Satonaka đón hai người ở phi trường Kyoto. Do máy bay xuống quá tối, nên bà Yui đưa mọi người đi ăn ngay, rồi mới đưa về nhà riêng ở Uwajima.

Lúc đến nơi thì đã nửa khuya, Mikudaito ghé tai thì thầm dặn dò ông Huy đôi điều, rồi kéo hành lý đi về phòng riêng của nàng.

Bà Yui đưa ông vào phòng, giúp ông cởi quần áo treo lên mắc, rồi đưa ông vào nhà tắm. Chiếc quần đùi còn lại trên người của ông Huy, cũng được chính tay bà Yui cởi nốt, rồi chỉ cho ông ngồi lên một chiếc ghế đẩu thấp.

Dùng chiếc gáo múc nước từ một cái bể bên cạnh, bà Yui bắt đầu tắm gội cho ông từ đầu đến chân. Sau đó mới bảo ông vào nằm ngâm mình trong một cái bồn nước nóng.

Ba Yui cầm một chiếc khăn lông khô trên tay, ngồi chờ bên cạnh trên chiếc ghế đẩu. Ông Huy nhìn kỹ thấy bà cũng ở trạc tuổi ông, dung mạo điềm đạm cộng với mái tóc điểm sương trông đầy vẻ phúc hậu. Bà cũng thông thạo tiếng Việt và phát âm theo giọng Hà Nội, do học tiếng Việt từ một ông thầy là người HN gốc. Bà Yui vui vẻ hỏi thăm ông Huy về mọi chuyện ở VN, nên hai người nhanh chóng tỏ ra thân mật và hiểu nhau hơn.

Độ chừng thời gian đã đủ lâu, Yui bảo ông Huy đứng dậy cho bà lau khô người, rồi đưa ông vào giường nằm nghỉ.

Mệt mỏi sau chuyến bay, thoải mái cơ thể sau khi được ngâm người trong nước nóng. Ông Huy nhanh chóng ngủ thiếp đi, đến khi tỉnh thức thấy Yui nằm bên cạnh, trên người không một mảnh vải.

Da thịt mát lạnh của Yui làm ông Huy không cưỡng được cơn hưng nứng. Được Mikudaito đã nói trước, ông Huy không ngần ngại đưa tay mơn trớn hai cái đầu ti của Yui, rồi xoa bóp cặp vú đầy đặn mềm mại của nàng. Vú của nàng không to và săn chắc như vú của Mikudaito nhưng bóp thật vừa vặn và sướng tay, ông Huy thầm so sánh.

Bàn tay ông lần xuống cái bụng nhỏ nhắn phẳng lì, không hề có một chút mỡ thừa nào, rồi xuống luôn tới cái đám lông lồn rậm rạp. Yui đưa tay nắm lấy tay ông Huy do dự một lát rồi buông ra.

Lông lồn Yui mượt mà, dài và rất nhiều, chứng tỏ nàng chưa bao giờ tỉa bỏ hay nhổ cạo nó đi. Ngón tay ông Huy khẽ vén những sợi lông lồn, liền chạm ngay vào cái mồng đốc đã cương lên và ươn ướt nước nhờn của nàng, làm Yui rung nhẹ người như nấc lên.

Ông Huy liền nhổm người lên, ôm lấy Yui mà gắn một nụ hôn lên đôi môi đang chờ đợi của nàng. Hai cái lưỡi liền đưa ra quấn quýt như đã tìm thấy nhau trong quá khứ.

Rời đôi môi của Yui, ông Huy hôn xuống hai bầu vú khiến Yui rạo rực hết cơ thể, chỉ biết cong người đi mà ư ư rên rỉ.

Ông Huy vạch những sợi lông lồn qua hai bên, liếm lên cái mồng đốc rồi ngậm cái hột le mút chùn chụt. Yui sướng tê tái, hai tay ôm vò rối tung hết cả mái tóc trên đầu của ông Huy. Lồn nàng hẩy hẩy liên tục, miệng không ngớt ư ư rên rỉ những câu vô nghĩa bằng tiếng Nhật.

Cái khe lồn bên dưới mồng đốc đang khép kín, bỗng như thoi thóp hé ra rồi nước nhờn tuôn tràn ra như vừa được xả lũ. Yui lên tới đỉnh, cơn cực sướng ào đến quá nhanh làm nàng vội đưa tay bịt ngay lấy miệng, để không cho cái tiếng “ui ui”trong cổ họng thoát ra, vì quá xấu hổ.