Chapter 2
========================================

Ngồi ăn chung với con trai và con dâu, nhưng hôm nay ông Huy bỗng cảm thấy luống cuống tay chân, khi đầu óc của ông đang thầm so sánh mông với vú của Mikudaito, với ả điếm mà ông vừa mới chịch qua cơn khát vào trưa nay.

– Bố hôm nay sao trông mệt mỏi thế?

Giật mình trước câu hỏi bất ngờ của Lâm, ông Huy vội lấp liếm trả lời cho qua:

– Không có gì đâu con, chỉ là trưa nay bố đi bộ, gặp lúc trời nắng quá… nên thấy người hơi uể oải tí đó mà.

Lâm đưa mắt nhìn vợ như thầm trao đổi nhanh, rồi hướng mắt về phía ông Huy:

– Vậy để ăn xong, vợ con massage bấm huyệt cho bố nhé! Người Nhật rất giỏi về môn y thuật này, bố yên chí sẽ hết đau nhức ngay thôi.

Sau bữa ăn, Lâm xin phép đi nghỉ sớm để mai đi làm.

Ông Huy ngồi lại trên ghế để cho Mikudaito đứng phía sau, xoa bóp cổ vai và hai cánh tay. Đôi tay bình thường mềm mại của Mikudaito, bây giờ trở nên rắn chắc khác thường, làm mềm dãn hết mọi cơ bắp chung quanh vùng vai, vùng cổ và hai cánh tay của ông Huy. Hai đầu ngón tay cái của nàng, ấn sâu vào những huyệt địa, làm cho ông Huy càng lúc càng thấy sảng khoái, lâng lâng như đang trẻ lại. Máu huyết trong người bỗng dạt dào khác thường, dường như nó đang tích tụ về một chỗ, cái khúc thịt thừa của ông.

Mikudaito đặt tay lên hai vai ông nói:

– Bố thấy đỡ nhiều không? Bây giờ bố vào nằm trong giường, để con massage lưng và chân. Bố sẽ thấy khỏe ngay thôi.

Ông Huy dùng dằng, nửa muốn bảo thôi, nửa lại muốn có được cái cảm giác, bàn tay của nàng chạm vào da thịt của ông. Đôi chân ông liền hớn hở đi nhanh vào trong phòng.

Ông ngượng ngùng, hai mắt lờ đờ nhắm lại, đứng im cho Mikudaito cởi bỏ quần áo trên người, xếp gọn gàng đặt ở đầu giường. Trong khi con cặc ông lại không hề biết xấu hổ, cứ ngóc dần cái đầu đưa lên.

Khi thấy Mikudaito đưa tay tháo chiếc dây lưng vải đang quấn ngang người. Ông Huy vội nằm sấp xuống, quay mặt đi. Bởi ông biết bên trong chiếc kimono là da thịt trắng ngần của nàng, không hề có một mảnh nội y nào, người Nhật là thế.

Hai bàn tay của Mikudaito thoăn thoắt xoa ấn khắp lưng và hai chân của ông Huy. Bàn tay nàng day ấn tới đâu, da thịt ông Huy rụng rời khoan khoái tới đó, chỉ khổ cho con cặc của ông bị cơ thể của chính ông đè chặt xuống giường, tức anh ách không sao vùng vẫy được.

Mikudaito lại bắt ông Huy nằm ngửa ra cho nàng massage hai bắp đùi của ông, khi hai ngón tay cái của nàng ấn ấn vào cái huyệt ở hai bên gốc con cặc, ông Huy dường như không còn chịu nổi, chỉ muốn hẩy mông thúc nguyên con cặc vào cái miệng xinh xinh của nàng.

Mikudaito vừa xoa bóp hai bên bẹn của ông Huy, vừa ngắm nghía con cặc của ông. Thật là “Like son, like father”, con cặc của ông Huy cũng to và dài như con cặc của Lâm, chồng nàng. Cái đầu khấc tù tù, cái thân cặc cong cong như quả chuối, hai con cặc giống nhau như được đúc ra từ một cái khuôn.

Nàng cầm con cặc ông Huy nhìn đi nhìn lại, rồi liếm lưỡi dài từ gốc cặc lên, làm cho ông Huy rùng mình tê tái trước cảm giác bất ngờ này.

Mikudaito lại liếm vòng quanh cái đầu đỏ ửng, trước khi ngậm sâu con cặc vào trong miệng. Nàng nút chùn chụt, kéo ra thụt vào, đôi môi nàng ôm riết lấy con cặc không chừa một khoảng hở nào.

Ông Huy sướng quá ôm lấy đầu Mikudaito nắc nắc như đang đụ vào một cái lồn. Mikudaito vừa bú vừa vuốt ve con cặc, tay nàng mân mê gãi nhẹ vào hai hòn dái.

Ông Huy rú lên, gồng mình tay giữ chặt lấy đầu của Mikudaito, nắc con cặc cương lên hết cỡ, bắn phọt tinh dịch với tinh trùng nóng hổi vào cuống họng của nàng.

Mikudaito nuốt vội ừng ực từng miếng một, khiến ông càng thấy sướng tê dại, càng cố bắn ra cho hết những gì tinh túy nhất từ trong cơ thể của mình, trong nỗi niềm sung sướng đầy mãn nguyện.

Mikudaito tiếp tục liếm láp cho khô ráo hết chung quanh con cặc, rồi nằm gối đầu vào cánh tay của ông Huy. Nàng đưa tay vuốt ve trên vồng ngực của ông, rồi lần xuống nâng niu kích thích cho đến khi con cặc của ông cương cứng trở lại.

– Bố có thấy phần nào dễ chịu chưa bố! Bây giờ để con giúp bố được ngủ ngon nhé!

Ông Huy nằm im mà lòng đắm chìm trong bao nhiêu cảm xúc lẫn lộn. Ông có đang nằm mơ hay không? Khi được cô con dâu bú cặc sướng không tả được. Thâm tâm ông cảm thấy mình thật đốn mạt, đã làm nên chuyện vô luân trái với đạo lý, muôn phần có lỗi với người con trai mà ông yêu quý, ông phải làm sao bây giờ đây!!!

Không thấy ông Huy trả lời, Mikudaito nghĩ là ông Huy đang rất vui vì được nàng chăm sóc.

Buông con cặc của ông Huy ra, Mikudaito ngồi vào giữa hai chân, hai tay không ngừng vuốt ve xoa bóp hai bên đùi ông, như thể đang vỗ về một con chiến mã trước giờ ra trận.

Lúc sau nàng quay người lại, cầm lấy con cặc cương cứng của ông Huy, dựng nó chĩa lên trời. Kê đầu cặc ngay lỗ lồn mình, từ từ ngồi xuống. Ở tư thế này con cặc sẽ vào được sâu nhất trong cơ thể nàng, và nàng cũng vẫn sẽ là người chủ động.

Cả hai người cùng rên rỉ xuýt xoa, khi con cặc ra vào trong lồn của Mikudaito, nhịp nhàng theo vũ điệu nhấp nhổm, nhún nhảy của nàng. Tiếng rên rỉ lúc nhỏ lúc to, hòa với âm thanh chẹp nhẹp phát ra, do nước nhờn và hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau, dâm dật chẳng khác nào trong phim JAV.

Mikudaito lúc nhanh lúc chậm, lúc nặng lúc nhẹ, nàng điều tiết nhịp độ, để dập lồn của mình xuống cặc của ông Huy. Hết dập lên xuống, nàng lại sàng mông lắc hông, ngoáy tròn sang trái sang phải.

Ông Huy bây giờ mở mắt thật to, dõi nhìn con cặc mình trắng xóa nước nhờn, đang ra vào trong lồn của Mikudaito. Đụ nhau ở cái tư thế này thật là đã, Ông Huy thì vừa được xem múa mông, vừa được xem con cặc của mình thi triển công phu Nhất Dương Chỉ. Còn cô nàng dâu Nhật, thì tha hồ biểu diễn điệu vũ hoa anh đào trên đỉnh Tuyết Sơn, muốn sướng lồn chỗ nào thì chỉnh cho con cặc đâm vào chỗ đó, muốn bên trái có bên trái, muốn bên phải có bên phải. Muốn sâu hơn thì dập ngay một phát, thiếu điều nát luôn cái bàn tọa.

Lúc cảm thấy con cặc trong lồn chớm giật giật, biết ông Huy đang sắp sửa bắn tinh ra. Nàng liền dừng lại, dùng con cặc làm trụ, xoay lồn… xoay cả người lại đối mặt với ông bố chồng. Hai chân nàng quỳ hai bên hông, cúi người xuống tặng cho ông một nụ hôn ngọt lịm, rồi khẽ hỏi:

– Bố có sướng không bố?

Ông Huy đang nín thở, cố kìm không cho con cặc bắn đạn, chỉ gật gật…

Lần này Mikudaito không nhún nhảy, mà chỉ nắc lồn chà ịn sát vào gốc chân cặc, xàng sảy. Cho đến khi thấy ông Huy có biểu hiện phê sướng, căng người, nàng mới bắt đầu lấy hơi co siết âm đạo, rồi nhổm mông lên cao cho con cặc bung ra khỏi lồn nàng, nghe một cái “Pụp”

Ông Huy “Ui” lên một tiếng rõ to, bởi cái cảm giác tê buốt ở đầu con cặc nó sướng gì đâu, không nói ra được. Từ hồi biết đụ đến giờ, hôm nay ông mới hưởng được cái sướng, tối trời tối đất như thế.

Mikudaito lại cầm cặc ông Huy dựng lên, ngồi xuống nhấp nhấp một hai ba, rồi “Phằm” dập xuống cho con cặc đâm ngược lên lút cán. “Ui ui” ông thấy rõ lần này cái đầu con cặc ông như vỡ vụn ra, vừa tức tức đau lại vừa sướng, mà sướng lên tới não!

Mikudaito vặn vẹo, thít lồn rút lên rồi lại dập xuống, đến lần thứ ba thì con cặc ông Huy cũng bắn phọt vào không khí lớp lớp tinh trùng, vương vãi bay cao lên tới cả vú và mặt của nàng.

Ông Huy vội bật ngay dậy, ôm chầm lấy Mikudaito, đâm con cặc còn đang cương cứng vào lồn của nàng, nắc ào ào, để bắn nốt mớ tinh trùng nóng hổi, còn nháo nhào trong cơn hưng sướng.

Mikudaito đỡ lưng cho ông Huy nằm xuống, nàng nhẹ nhàng nhấc mông lên, lấy khăn lau cặc cho ông. Nàng hôn lên trán chúc ông Huy ngủ ngon, rồi cẩn thận đắp chiếc chăn ấm lên người cho ông.

Mikudaito một tay bụm lồn, một tay ôm chiếc áo kimono vui sướng đi về phòng với chồng. Nàng vô cùng hãnh diện, vì hôm nay đã được làm tròn bổn phận của một người con dâu với bố chồng, đúng như truyền thống của gia đình nàng, từ thời còn sống trong hoàng cung của đại lãnh chúa Tokugawa ở Edo.