Chapter 9
========================================

Ông Huy và Mikudaito rời khách sạn sớm theo Yui về Takamatsu để kịp xem lễ hội Kanamara Matsuri.

Khi chiếc xe hoa mang con cặc gỗ sơn đỏ, to như khẩu Thần Công diễu hành đi qua, những thiếu nữ đứng hai bên đường nhào ra, tranh nhau sờ nắn hôn hít con cặc gỗ để cầu duyên. Thậm chí có nàng còn vén váy cố hẩy hẩy lồn vào đầu con cặc gỗ, để mong không chóng thì chày có ngay được một con cặc để đụ.

Mikudaito nói với Mẹ:

– Con có hai con cặc rồi, một con của chồng, một con của bố chồng, như thế đủ rồi. Mẹ mau mau ra cầu xin để may ra có được một con cặc đi.– Không cần nữa đâu con. Bây giờ mẹ cũng có rồi, đây này.

Vừa nói, Yui vừa nắm lấy cánh tay ông Huy đầy âu yếm, hãnh diện nhìn Mikudaito.

– Ơ! Ơ… ơ… cưới hỏi bao giờ, mà nhận vơ mau thế!– Hi hi… Mới tối hôm qua thôi. Không tin con hỏi bố xem.

Ông Huy nhìn cả hai nàng cười típ mắt:

– Đúng đó con… tối qua bố mẹ đã chính thức kết hôn rồi. Bố cũng đã đóng dấu làm lễ rồi. Đến cuối tuần chúng ta sẽ cùng trở về VN, sống chung với nhau.

Mikudaito nghe thế, mừng rỡ ôm cả Yui với ông Huy, reo lên.

– Vui quá, để con gọi điện cho chồng con biết tin mới được. Bởi chuyến đi này cũng là do chồng con sắp xếp đó.


Buổi chiều Yui với Mikudaito lại đưa ông Huy đi thăm viếng khu đền đài di tích của Lãnh Chúa Tokugawa. Trong lúc Mikudaito đang giải thích cho ông Huy về sự tích của các chứng tích được lưu trữ trưng bày trong ngôi đền cổ. Thì có một người đàn ông Nhật đạo mạo lớn tuổi tiến đến chào và trao đổi chuyện trò rất lâu với Yui.

Lát sau Yui cầm một chiếc thẻ bằng tre, chi chít chữ, đi đến khoe:

– Đó là chú Yamada Tokugawa, người lớn tuổi nhất của dòng họ hiện còn sống. Chú ấy mời vợ chồng mình tối nay đến dự “Tiệc Sinh Phồn” Ofurokaka mà người phương Tây thường gọi sai là Prosperity Party.

Nghe thế Mikudaito reo lên nhưng có vẻ như ganh tị.

– Bố như thế là may mắn lắm nha, chồng con ở đây bao nhiêu năm mà vẫn chưa bao giờ được mời. Đêm nay mà bố còn may mắn nữa, không chừng xin ở lại đây luôn.– Như thế là thế nào? Ông Huy thắc mắc hỏi.

Yui vội trả lời…

– Thôi mình đi xem nhanh nhanh rồi kiếm K/S nào nghỉ tạm, để còn chuẩn bị kẻo trễ. Không phải ai cũng được mời đâu! Anh cứ đi đến đó rồi sẽ biết.


Trong khi Yui trang điểm và trưng diện bộ kimono lộng lẫy ưng ý nhất của nàng. Mikudaito lăng xăng chỉnh sửa chau chuốt bộ y phục truyền thống mới mua cho ông Huy, giờ thì trông ông không khác gì một võ sĩ uy nghi made in Japan.

Thắc mắc sao Mikudaito không chuẩn bị gì riêng cho nàng. Yui nói bởi vì đây là lễ tiệc hàng năm của dòng tộc, chỉ có 109 cặp vợ chồng được chính chú Yamada Tokugawa đứng ra chọn lựa và mời mà thôi.

Lễ tiệc được tổ chức trong khuôn viên của một ngôi đền cổ, thức ăn thức uống cổ truyền nhiều vô kể, xếp trên các bàn ăn đặt rải rác trên các lối đi. Mọi người vừa tự phục vụ ăn uống, vừa chuyện trò thăm hỏi lẫn nhau. Ngoài ra không thấy có thêm một nghi thức nào.

Mãi tới gần 9 giờ tối, mới thấy có người bưng một chiếc thùng nhỏ đi thu lại 109 chiếc thẻ mời, vào đặt ở giữa đền.

Một hồi trống nổi lên, ông Yamada Tokugawa ra tuyên bố khai mạc lễ hội, phát biểu dài dòng một hồi trong sự yên lặng, nghiêm trang kính cẩn của mọi người. Rồi ông chọn ngẫu nhiên ra 5 chiếc thẻ, xướng tên lên, mọi người reo mừng vỗ tay chúc mừng cho 5 cặp vợ chồng được chọn.

May mắn mỉm cười, Yui và ông Huy là một trong 5 cặp được chọn. Họ đứng thành hàng ngang cúi đầu chào mọi người, rồi xếp hàng đi theo ông Yamada đi vào trong hậu viên.

Năm cặp nam nữ cởi bỏ y phục, lần lượt đến ngồi xếp bằng, trước năm cái khay rượu đã được xếp chung quanh một cái hồ nước, đường kính chừng hơn 3 mét.

Sau hiệu lệnh của ông Yamada, những người phụ nữ rót hết rượu trong bình ra cái chung nhỏ, dâng bằng hai tay mời người đàn ông uống cạn.

Năm người phụ nữ trần truồng khoan thai bước xuống đứng thành vòng tròn ở giữa hồ, nước trong hồ chỉ cao đến ngang đầu gối. Tất cả đều quay mặt ra, hai tay ôm che hai bầu vú thoáng vẻ ngại ngùng.

Bấy giờ năm người đàn ông mới đứng dậy, tay nắm cặc tự xóc cho cương cứng lên. Ông Huy cứ nhìn mọi người, rồi bắt chước làm theo. Ông thoáng mỉm cười đầy vẻ tự tin, bởi 4 con cặc kia to có nhỏ có, nhưng con cặc dài nhất cũng chỉ có 11 – 12cm mà thôi. Con cặc vừa to vừa dài của ông, dĩ nhiên đã làm cho các ông còn lại có phần nào ganh tị.

Ông Yamada đốt một nén nhang dài, hô lên một tiếng, cả năm người đàn ông liền nhào xuống hồ, để đuổi bắt cho mình một người bạn tình.

Do không biết ông Yamada nói gì, nên khi ông Huy hiểu ra, thì phần thưởng của ông chỉ là con vịt xiêm trong bầy thiên nga.

Người phụ nữ mà ông Huy bắt được có lẽ đã ngoài 60, trên khuôn mặt đã có những vết nhăn, nhưng vẫn không dấu được những nét đẹp của một thời trẻ trung. Cặp vú lớn đã chảy xệ, đôi mông to và những đường vằn rạn nứt, bởi da thịt giờ không còn căng đầy như thuở thanh xuân.

Người đàn bà lớn tuổi đó liền quay lại, quỳ trong nước, nhanh chóng nắm lấy con cặc ông Huy vừa sục vừa bú một cách trịnh trọng và điệu nghệ. Rồi nắm tay ông Huy lôi đến cạnh bờ hồ, bà nằm khom người xuống, hai tay vòng ra sau ôm mông đít banh ra, đưa lồn cho ông Huy đâm cặc vào để nắc.

Người đàn bà này trước đây, chắc đã từng được vào nơi này, nên tỏ ra khá nhanh nhạy để hưởng thụ dịp may hiếm có. Bà nằm ngửa ra trên bờ hồ, ôm hai chân đưa cao ra thành hình chữ V, cho con cặc ông Huy thoải mái đâm sâu vào lồn mà tha hồ đụ, còn bà thì nhắm mắt rên “Ư Ử…” át hết cả tiếng rên rú của những bà còn lại.

– Oa! Oa… con cặc dài… sướng… lâu… lâu… lâu rồi… mới có… sướng… oa… oa… con cặc dài…

Người phụ nữ trẻ hơn bên cạnh nghe những tiếng rên dâm dật của bà, liền nhìn sang. Thấy con cặc to dài của ông đang thì thụt ra vào quá ư hấp dẫn, vội vã đạp gã đàn ông đang đụ vào lồn của mình ra, nhào sang lôi con cặc của ông Huy ra khỏi cái lồn nhoe nhoét, ngậm ngay vào mồm mút chùn chụt. Ông Huy chưa hết kinh ngạc, đã thấy cả hai cô nàng trẻ nhất trong cả bọn đàn bà nhào tới giành giật, để được bú con cặc của ông.

Lúc này ông Huy mới có dịp để mắt đến Yui. Cảnh tượng trước mắt làm máu ghen trong người ông bừng bừng đỏ lên trên gương mặt.

Hai gã đàn ông xa lạ đang đứng hai bên khiêng bổng Yui lên, để cho gã thứ ba ôm hai cẳng chân nàng, thúc cặc đụ oành oành như thúc chày vào cái lồn của nàng. Trong khi gã thứ tư bợ đầu cổ của Yui để đụ cặc sâu vô tận cuống họng, mặc cho nước mắt nước mũi của nàng ròng ròng chảy. Nhưng hai tay Yui hình như vẫn sung sướng, đùa nghịch với hai con cặc đang khiêng nàng đứng ở hai bên.

Khung cảnh nghiêm trang bây giờ chỉ còn có ông Yamada, ngồi mắt lim dim nhìn nén nhang cháy đã hết 1/4, nghĩa là mới chỉ có 30 phút trôi qua. Còn lại bên dưới hồ là cảnh dâm loạn, mà ông Huy xưa nay chỉ nhìn thấy trên phim JAV.

Mười người trong hồ bây giờ chia làm hai nhóm.

Hai tiếng đồng hồ trôi qua mau.

Con cặc ông Huy lần lượt được cả 4 bà giành giật bú liếm. Dĩ nhiên ông cũng phải căng người ra ở mọi tư thế, để đụ cặc vào 4 cái lồn, già có trẻ có, ngắn có dài có, lồn khít rịt có, lồn toang hoác có. Bởi cả 4 cái lồn đều khao khát được đụ con cặc vừa to vừa dài của ông. Điều rất lạ là ông Huy không hiểu sao, ông lại sung mãn và dẻo dai đến như thế! Con cặc ông không hề mềm đi sau mỗi lần bắn tinh, vào những cái miệng trên, miệng dưới thèm đói và dâm dật đó. Và ông cũng không hề cảm thấy mệt mỏi hay đổ ra lấy một giọt mồ hôi nào. Thật là kỳ diệu!

Miệng của Yui thì ê hề tinh trùng, lồn của Yui thì ôi thôi nhòe nhoẹt, mông vú của nàng thảm thương nhão nát. Bốn con cặc thay nhau vần vũ, đưa nàng lên tới tận đỉnh rồi cứ ở trên đó sướng mãi không ngơi. Chưa bao giờ Yui được nuốt nhiều tinh trùng đến như thế, chỉ trong vòng có hai tiếng đồng hồ. Lồn nàng buồn vui lẫn lộn với bốn con cặc to có nhỏ có, nhưng tử cung nàng lại anh ách tức, vì chẳng có con cặc nào mò vô tới, Yui nhớ con cặc của ông Huy hơn lúc nào hết…


Lễ tiệc chấm dứt đúng 12 giờ đêm, mọi người lục đục ra về. Trên xe, ông Huy nhấp nhổm mãi chẳng ngồi yên được, Yui cười nói:

– Con cặc của chồng vẫn còn cứng ngắc, thèm đụ lắm đúng không?– Sao em biết?– Thì cái rượu lúc nãy làm lễ, em rót mời anh uống đó! Đó là loại rượu sake đặc biệt chỉ có ông Yamada biết được cách phá chế ra nó, phải 6 tiếng sau mới hết công dụng. Lần trước em phải đưa chồng cũ của em thả vào nhà thổ, để cho nguôi đi đó, bây giờ chồng có muốn không?– Không! Anh chỉ thèm được đụ em vào lúc này thôi!– Chết em mất chồng ơi! Lồn em bị 4 con cặc nó quần nát ra rồi, chồng không thương, không ghen sao? Em cũng nhớ con cặc của chồng lắm, nhưng kham không nổi nữa chồng ơi! Ah… hay là về tới K/S, chồng vô đụ con Mikudaito đỡ đi.