Chapter 12
========================================

Kể từ hôm đó, không ai nói ra… Nhưng ông Huy cùng vợ chồng Lâm và cả Yui, ai cũng mong đến ngày cuối tuần, để được cùng nhau thỏa mãn những ước ao thầm kín của riêng mình, và đem đến cho nhau những cảm xúc yêu thương, khi chỉ còn da thịt lên tiếng nói.

Vợ chồng Lâm và Mikudaito lúc nào cũng hạnh phúc bên nhau, Lâm luôn yêu kính bố mình và mẹ của Mikudaito hết mực, không bao giờ trái ý hay làm một điều gì thất kính với hai người.

Mikudaito cũng thế, nàng luôn cáng đáng hết mọi việc trong nhà, chu toàn hết mọi bổn phận của một người dâu hiền con thảo. Nàng ước mong mẹ nàng và bố chồng luôn có thì giờ bên nhau, hạnh phúc với tình yêu ở cuối đời.

Ông Huy với Yui lúc nào cũng xoắn xít với nhau, chăm lo cho nhau từ miếng ăn đến giấc ngủ. Ông bà chỉ còn khắc khoải một điều là chưa có cháu để bồng để bế…

Nên đôi lúc ngồi bên nhau cùng chung trên bàn ăn, ông Huy và Yui thường hay hỏi Lâm và Mikudaito đến bao giờ mới cho hai ông bà có được niềm vui đó?

Đúng vào ngày sinh nhật thứ 50 của ông Huy, Lâm mang đến cho ông một món quà vô giá. Đó là khi chàng loan báo với mọi người, Mikudaito đã có thai được hơn hai tháng.

Ông Huy liền ôm chầm lấy con dâu hôn lên trán nàng, để mừng và chia sẻ niềm vui hạnh phúc với vợ chồng của con trai.

Yui cũng ôm lấy Lâm mừng cho con rể, và vui miệng nói đùa:

– Chỉ là mẹ không còn trứng mà thôi, nếu còn thì mẹ cũng sanh cho con một đứa cho nhà thêm đông vui.

Ông Huy cũng vui lây, nói ngay:

– Bà mà sanh ra, thì lúc đó không biết con bà gọi tôi là bố hay là ông đây!

Lâm cũng hóm hỉnh nói với Mikudaito:

– Ư nhỉ! Con của em mai mốt sinh ra, nhiều khi anh với nó là anh em đấy.

Mikudaito nghe thế liền nhéo vào cánh tay của Lâm một cái thật đau, nói:

– Con của anh hay của bố thì cũng là máu huyết của gia đình anh được chưa!

Rồi Mikudaito quay sang hôn vào má ông Huy, nói thêm:

– Con nói thế có phải không bố! Hôm nay sinh nhật bố, nhất định bố phải cho con được ngủ chung với bố đó!– Được rồi, ý em là ý trời. Cứ để mẹ em… đêm nay anh lo cho!


Đêm hôm đó…

Lâm thúc từng phát từng phát thật mạnh, con cặc to và dài của chàng đã vào tận nơi sâu nhất trong lồn của Yui. Tử cung của Yui đã bị con cặc ép chặt tối đa, âm đạo bị dãn ra hết mức, cái bụng phẳng lì như cộm hẳn lên, bà lấy tay xoa xoa ấn ấn bụng dưới một cách vô thức, như muốn đẩy con cặc to đùng của Lâm ra…

Tưởng rằng Yui đau đớn, nhưng không Yui đang sướng. Con cặc khổng lồ gân guốc to như trái chuối lớn của thằng con rể đã ngập trọn hoàn toàn trong người bà, lèn chặt mọi ngóc ngách thâm sâu nhất trong âm đạo, cơn sướng bùng nổ khiến bà phải rướn căng người, một cảm giác sướng khoái mãnh liệt ào đến như cơn sóng:

– A… a… a… Lâm ơi… chết mất… mẹ sướngggg… quá con ơi… Lâm ơi…

Bà Yui kêu tên thằng con rể yêu quý, rồi rú lên… tiếng rú thống khoái cực độ của con mèo hoang trong cơn động dục, chân tay bà duỗi thẳng ra, rồi run rẩy co giật bơi bơi trong không khí… Lâm vẫn điên cuồng dập cặc vào lồn Yui, cố gắng làm cho bà được vui trọn cuộc yêu.

– Nhóp nhép… nhóp nhép… phành phạch… phành phạch…

Lồn bà Yui ra nước nhiều không kể xiết, bà cảm thấy toàn thân nhẹ bỗng như không còn nằm trên mặt đất, bà lâng lâng như đang bay trên bầu trời hạnh phúc của yêu đương ân ái… rồi bà không còn biết gì nữa…

Nhìn tấm thân mỹ miều của bà mẹ vợ, là vợ mới của bố mình đang co giật như động kinh không ngừng trước mặt, lồn bà nước nôi ra tùm lum và ngất lịm đi trong vòng tay mình…

Lâm thấy không cần duy trì lâu hơn làm gì nữa, chàng gầm lên một tiếng như con hổ dữ vừa vồ được con mồi béo bở, rùng mình phụt từng luồng tinh dịch nóng hổi mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong lồn Yui. Rồi lặng lẽ ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm đang hiện rất rõ trong mắt, trên môi cười của bà mẹ vợ… qua những cơn cực khoái điên cuồng dữ dội đến liền liền đã vắt sạch sức lực của bà…

Bà Yui hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi lấm tấm túa ra từ làn da trắng mịn của bà, bà nằm đó trần, truồng nghiêng người như một pho tượng thần vệ nữ, cặp vú mềm mại, đôi chân nõn nà e ấp chiếc co chiếc duỗi, chiếc eo thon càng làm nổi bật thêm hình ảnh cái cái mông to tròn đang nhô cao trên cái bờ hông nở nang tuyệt vời làm sao…

Nghĩ đến diễm phúc vừa mới được hưởng thụ xong tấm thân tuyệt mỹ đó, con cặc Lâm lại chuẩn bị nhúc nhích vươn lên. Bà Yui cũng cảm nhận được con cặc của Lâm đang cương dần lên ở phía sau mông với đùi của mình, liền xoay người nằm ngửa ra để chờ đợi…


Mikudaito lườm yêu bố chồng rồi khẽ đạp cho cái quần lót, tuột khỏi gót chân nằm lại trên mặt đất. Nàng kéo cổ ông xuống mà hôn chầm chậm lên môi. Mùi son thơm lừng cùng với vị ngọt ngọt của nó làm cho ông Huy sướng điên lên, vật ngay nàng xuống giường.

Cảm giác mềm mại của tấm lưng cong, khiến cho ông Huy vô cùng thích thú. Mikudaito vừa mút môi vừa đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra, quét nhẹ lên đôi hàm răng trắng của ông, đồng thời cũng đưa nhẹ lưỡi vào bên trong miệng.

Cái đầu lưỡi mềm mại, ấm áp, ngọt ngọt làm cho ông Huy càng bị kích thích hơn. Ông ghì chặt lấy cơ thể nõn nà của nàng, và cũng chầm chậm mút nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi.

Được thể, Mikudaito càng xoắn lấy lưỡi ông hơn nữa. Nước miếng dần dần ứa ra mà quyện lại với nhau. Ngừng hôn, ông Huy đẩy nhẹ nàng ra âu yếm hỏi:

– Con hôm nay sao tuyệt vời thế, Lâm mới dậy con àh…– Hi hi… Mẹ con dậy đó… Mẹ bảo bố thích như thế đúng không!!!

Do đang mang bầu, nên Mikudaito nghiêng người nằm ngửa lại cho khỏi bị cấn bụng, rồi đưa tay xuống vuốt nhè nhẹ vào đùi của ông Huy mà nói:

– Lúc nãy bố nói của bố sắp nổ tung ra rồi, đâu để con xem nó như thế nào?!

Mikujaito nắm lấy con cặc đang cương hết cỡ của ông Huy vuốt nhẹ mấy cái rồi nói:

– Tội nghiệp bố quá, nhưng bác sĩ bảo trong thời gian này tuyệt đối không được làm chuyện ấy đâu… hay là để con bú cho bố sướng, rồi để cho bố ra trong miệng con nha!– Bố biết… nhưng nhìn thấy lồn với vú con như thế này, chắc bố chết vì nứng quá.– Nhịn một thời gian đi bố, khi con sinh xong con đền cho mà… biết đâu lúc đó con tính ngày để tinh của bố đậu luôn trong người của con, cho bố sướng!– Hay cho bố đụ con nhè nhẹ một lần này nữa thôi, rồi bố hứa từ giờ tới khi con sinh, bố sẽ không đòi hỏi nữa!

Ông Huy nói như cầu khẩn…

Âu yếm nhìn nét mặt khổ sở của ông Huy một lát, Mikudaito mới gật đầu nói khẽ:

– Thôi được, nhưng bố phải thật nhẹ nhàng thôi đấy nhé! Giữ cho cháu nội của ông… hihihi đừng có như hổ đói ấy.

Mikudaito nhích người, dang hai chân ra rộng hơn cho ông Huy dễ dàng làm nhiệm vụ của một con đực. Ông lấy tay vuốt nhẹ cái lồn múp míp, vạch cho nó lộ hẳn ra cái mồng đốc đã nhô cao và đỏ tấy, rồi le lưỡi liếm mạnh vào cái mồng đốc đó. Vừa liếm vừa chụm lại mút chặt nó kéo ra rồi nhả ra… Lúc ông mút cái mồng đốc kéo ra lần nữa, thì nàng cũng vội ưỡn người hẩy lồn ra theo, không muốn cho ông nhả ra vì quá sướng. Nước nhờn trong lồn không ngớt tuôn ra, nàng rên rỉ bấu chặt vào đầu ông, run rẩy.

– Bố mà bú nữa con sẽ chết vì nứng đấy, nhanh nhanh đụ con đi bố, con chịu hết nổi rồi.

Mikudaito ngồi dậy sục con cặc ông Huy một hồi, rồi le lưỡi liếm nó. Nàng liếm bú càng ngày càng điêu luyện, khiến cho con cặc ông Huy cứng lên như sắt nguội, rồi nằm xuống nắm con cặc kéo lại gần cái lồn của mình, chà chà lên mồng đốc đưa xuống dúi ngay vào cửa lồn. Ông Huy rùng người thấp xuống chút cho đầu con cặc dễ dàng đi vào…

Ông cũng biết Mikudaito đã nứng lồn lắm rồi, nên khi đầu khấc vừa vô khỏi cửa lồn thì ông Huy đẩy mạnh một cái, con cặc cứng như thép ấy chạy nhanh vào sâu trong âm đạo, khiến nàng rú lên:

– Ôi trời ơi… bố ơi…

Mikudaito vội ôm ghì lấy cổ ông, hai chân co lên quặp vào hông, nàng nâng mình lên cao để lồn ngửa lên, cho con cặc có thể đi sâu hết vào trong người nàng.

Nàng cười sung sướng một cách đầy thỏa mãn, vì cơn nứng từ lúc ngồi ăn tới giờ mới dịu đi. Ông Huy bắt đầu nhấp vào rút ra, ông thong thả từng cái một nhẹ nhàng đưa đẩy. Chẳng mấy chốc đã thấy các sớ thịt trong lồn nàng co bóp và nước nhờn lại tuôn ra. Ông đưa tay ra ôm mông nàng đưa đẩy nhanh dần, Mikudaito cũng cong người rướn lồn lên thật cao.

Nàng mở mắt hờ hờ nhìn vào bên dưới, thấy hai mép lồn đang miết chặt lấy con cặc, đã bám đóng nhờ nhợ bọt trắng xóa.

Ông Huy vừa chống hai tay, vừa uốn lưng mềm mại nhẹ nhàng găm con cặc vào cái lồn đang ngửa lên của nàng, vừa nhanh vừa mạnh nhưng vô cùng êm ái. Nàng rên lên từng hồi khe khẽ, lồn nàng sướng tê đi vì con cặc vừa to vừa dài đang nhấp ra nhấp vào:

– Đừng cho vào sâu qua bố ơi! Con thốn quá, – Mikudaito nói trong hơi thở…

Thấy mồ hôi lấm tấm trên trán của ông Huy, Mikudaito chận ông lại kéo đầu xuống nói khẽ bên tai:

– Bố mệt rồi đó, nằm xuống để con phi ngựa cho nha…– Bố thì sao cũng được, chỉ sợ làm mạnh quá rồi ảnh hưởng tới cái thai mà thôi.

Ông Huy vừa nói, vừa nằm xuống với tay xoa xoa cái bụng của nàng con dâu…

– Không! Con cũng nhẹ nhàng thôi mà, không làm ảnh hưởng tới cháu nội của bố đâu.

Không để ông Huy nói thêm, Mikudaito đứng dậy, nàng dạng hai chân bước khẽ qua người ông, nắm lấy con cặc sục nhẹ mấy cái, rồi kê nó vô cửa mình từ từ ngồi xuống. Nàng nhẹ thở ra khoan khoái, hai tay chống lên ngực ông và bắt đầu nhún nhảy.

Lồn nàng ôm miết lấy con cặc, các sớ thịt bên trong càng ngày càng siết chặt. Mikudaito uốn lưng nhịp nhàng miết mu lồn trên háng ông Huy, giúp cho con cặc tha hồ chọc tứ lung tung trong lồn của nàng.

Được một lúc Mikudaito bắt đầu tăng tốc dần dần, hai mắt nàng nhắm nghiền, mông nhấp liên tục. Những tiếng bạch bạch vang khắp phòng, chiếc giường sắt run lên bần bật lâu lâu lại kêu cót két như muốn sụn xuống.

Mikudaito điên cuồng nhấp nhổm, hai bầu vú tưng tưng theo những cái nhấp nhổm.

Thấy nàng trở chứng, như sắp sửa lên cơn cuồng dâm điên loạn, ông Huy vội nhắc chừng:

– Kìa! Nhấp từ từ thôi con, coi chừng cháu nội của bố…

Nhưng Mikudaito dường như không nghe thấy gì, khuôn mặt nàng đang dại đi vì sướng, nàng cố nhấc người thật cao, dập mông xuống:

– Con sướng quá bố ơi, dừng lại lúc này là con chết mất! Con đang nứng… con đang sướng bố ơi! Sướng… con đang sướng… bố ơi.