Chapter 1
========================================

Nằm chợp mắt nghỉ trưa ở cái ghế đu, ông Huy không tài nào thiếp đi được. Cặp đùi trắng muốt và hai cái mông tròn vo của đứa con dâu, bày ra trước mắt của ông mỗi khi nó khom người, xếp chén bát ly tách vào cái máy rửa chén.

Suốt đêm qua hai vợ chồng nó đã tra tấn cái lỗ tai của ông, bằng những tiếng rên rỉ dâm dật. Khi ông đi ngang qua phòng ngủ của chúng, đến cái tủ lạnh trong nhà bếp, để uống nước. Mà cũng tại ông tò mò đứng lại lắng nghe, nên con cặc ông nó hành hạ ông, chứ có ai bắt tội ông đâu.

Nói đi thì cũng phải nói lại, ông Huy không may vợ chết sớm, gà trống nuôi con. Mà tuổi thì chưa đến 50, đang ở cái tuổi hồi xuân đầy sung mãn, nên óc ách cũng phải thôi.

Lâm con trai ông, đi du học quen với một cô gái người Nhật, ông phản đối kịch liệt. Lại còn đưa ra điều kiện oái oăm, nếu không thông thạo tiếng Việt nhất định không cho cưới. Nào ngờ Mikudaito nói tiếng Việt còn sành sỏi hơn cả người Việt, nên ông đành phải nhận nàng làm dâu.

Lâm lại rất thương quý cha, chàng chọn học ngành Kỹ sư chế tạo máy ở Nhật, là cũng theo ý nguyện của ông Huy.

Bây giờ mọi công việc của cái hãng chuyên sản xuất đồ gia dụng bằng inox, của gia đình với hàng trăm công nhân, đều được Lâm tiếp quản. Chàng muốn ông Huy được nghỉ ngơi, vì đã nhiều năm vất vả, nên hằng ngày ông Huy chỉ còn vào hãng làm mỗi buổi sáng rồi về nghỉ.

Mikudaito tuy là người Nhật, nhưng xinh đẹp thùy mị lại nết na đúng phận dâu hiền con thảo, còn ngoan hơn cả những nàng dâu Việt bản xứ.

Từ ngày có nàng về làm dâu, nhà cửa ông Huy cũng gọn gàng, ngăn nắp sạch sẽ hơn. Chỉ có điều duy nhất làm ông Huy xốn xang, là ở trong nhà Mikudaito ăn mặc quá ư thoải mái. Đã đôi lần ông nhắc nhở riêng với Lâm, nhưng chàng lại cười bảo sao bố quá cổ hủ, thời đại bốn năm chấm không rồi.

Như là trưa hôm nay vậy!

Không ngủ được, ông Huy đi bộ vòng vòng rồi tạt vào một cái quán cà phê vắng để nghỉ chân. Mang ly cà phê ra cho ông là một cô gái trẻ, mặc chiếc váy ngắn đến độ không thể nào ngắn hơn. Vú mông đùi lồng lộng khoe ra, làm ông Huy lại nhớ đến đùi mông vú của con dâu, thế là con cặc trong quần cứ sừng sững nẩy ngược lên.

Những động thái đó không qua mắt được cô gái, nàng liền kéo ghế ngồi xuống bên cạnh. Sỗ sàng ghé môi hôn lên má ông Huy nói:

– Đi nha anh, em lấy 500K thôi, anh muốn làm mấy cái cũng được.

Nói chưa dứt lời, ả đã nắm vào đũng quần ông Huy mà bóp lia bóp lịa.

– Nắng cực lắm rồi hả anh? Ui cha, con cặc anh to ghê, đụ đã lắm đó nhe.

Thì ra đó là cái động trá hình, buổi trưa ế ẩm, gặp ông Huy lơ thơ đi một mình, thế là vô kèo.

Đưa nhau vô nhà nghỉ, cửa phòng vừa đóng lại sau lưng, ả điếm liền cởi quần ông Huy ra cầm con căc nút nút mấy cái chiếu lệ, đảm bảo nó đã sẵn sàng. Rồi ả tụt cái váy của mình ra, leo lên giường nằm ôm hai cẳng chân, ngửa lồn lên cho ông Huy cầm cặc đâm vào.

Ông Huy nhắm mắt nhắm mũi tưởng tượng tới cái lồn của con dâu, cứ thế mà dập cặc. Mới đâu đó được chừng 7 – 8 phút, người ông trân cứng lại, phọt tinh ra. Ông Huy lấy chiếc khăn lau vội con cặc, móc túi trả tiền rồi nhanh nhanh rời khỏi nhà nghỉ, như sợ có người bắt gặp ông đi chơi gái.

Mikudaito cầm chiếc áo đầy những vết son của ông Huy, đưa cho chồng xem. Lâm cười ghé tai nàng thì thầm dặn dò điều gì không biết, chỉ thấy nàng gật gật đầu, đỏ hết cả mặt.

Rồi nàng cởi hết quần áo trên người Lâm, tiện thể bỏ luôn vào máy giặt chung với quần áo của ông Huy. Nàng tắm rửa cho Lâm như một người mẹ, rồi đưa chàng vào giường nằm để massage như một nàng geisha chuyên nghiệp.

Mikudaito quỳ hai chân hai bên Lâm, hai tay nâng hai bầu vú núng nính đưa chìa ra trước mặt chàng. Lâm bú vú bên trái rồi vú bên phải, tay chàng bóp chán chê rồi để lên hai bên hông đùi, đẩy cả người nàng xuống.

Mikudaito hiểu ý, hơi nhấp mông cao lên cho lồn nàng nuốt gọn con cặc đang chờ sẵn của Lâm.

Mikudaito bò trên người Lâm, giã lồn phầm phập xuống. Hai mép lồn bao trùm lấy con cặc, nuốt vào nhả ra, chỉ chừa lại cái đầu cặc vẫn nằm trong, để chắc răng nó không bị tuột ra mỗi khi nàng nhấp nhổm đụ lên đụ xuống.

Nước nhờn không ngừng tràn ra mép lồn, chảy thành dòng xuống bìu dái Lâm. Trong khi Mikudaito vẫn dập đều đặn và thỉnh thoảng lại co thít âm đạo, sàng sẩy mông, vừa để tự sướng trong lồn mình, vừa để tạo cảm giác mới lạ sướng khoái cho Lâm. Chàng càng lúc càng thấy hào hứng, vừa được sướng cặc, vừa được sướng mắt sướng tay khi bóp đôi vú căng tròn đầy khiêu khích.

Khi thấy Mikudaito dừng lại để thở, Lâm biết nàng đã mỏi chân và đuối hơi rồi. Liền ôm cứng nàng lật ngửa, banh rộng hai chân áp đầu gối lên đến ngực, làm cho lồn nàng ngửa lên, lỗ lồn mở ra hứng lấy con cặc cắm từ trên xuống.

Lâm bắt đầu nắc dồn dập, nhịp lên xuống liên tục, con cặc của chàng dập xuống như một cây kim máy. Càng dập, Lâm càng sướng cặc, anh dập ầm ầm như đóng cọc, nhưng Mikudaito không hề đau đớn mà lại còn sung sướng ngửa cổ rên rỉ, tay đưa lên tự xoa bóp hai vú trong trạng thái vô cùng thích thú đầy vẻ khoái lạc.

Lâm bắt đầu tăng tốc, con cặc chàng ra vào nhanh trong âm đạo, mang đến cho Mikudaito cảm giác rần rật tê dại khắp lồn từ trong ra đến ngoài. Cả mép lồn và âm đạo như không còn kiểm soát được, nước nhờn lấp đầy trong tử cung tạo thành những âm thanh óc ách, mỗi khi con cặc gân guốc được đẩy sâu vào trong cung cấm, rồi theo các khe hở vọt trào ra.

Lâm nhấc bổng mông Mikudaito lên cao, tiếng nắc phầm phập, bành bạch trộn lẫn tiếng rên xiết thống khoái vang rộn khắp căn phòng. Hai cơ thể trần truồng đang dính lẹo với nhau rú lên những âm thanh dâm dật, rồi những dòng tinh dịch nóng rực hòa quyện với nước nhờn nhanh chóng thoát ra, tràn xuống… đọng thành một vũng trên mặt giường.

Mikudaito để cho Lâm nằm nghỉ, nàng lau người rồi khoác chiếc áo kimono, bước ra ngoài chuẩn bị bữa ăn tối cho cả nhà.