Chapter 10
========================================

Mikudaito ở lại K/S một mình, nằm tưởng tượng tới cảnh con cặc ông Huy được mấy cái miệng tranh nhau bú liếm, rồi lần lượt từng cái lồn được con cặc to và dài của ông Huy thụt ra thụt vào. Chịu không nổi, Mikudaito cởi hết quần áo ra, mò tay vào lồn tự sướng, móc ra ngoáy vào cho đến khi nước nôi lênh láng ra giường, mới xoải tay xoải chân mệt mỏi nằm thiếp đi.

Đặt chân về tới K/S, Yui ba chân bốn cẳng phóng vào nhà tắm súc miệng, rửa lồn sạch sẽ thơm tho rồi ôm gối, cuộn mình trong chăn ngủ một giấc cho tới sáng.

Ông Huy hộc tốc đẩy cửa bước vào phòng của Mikudaito, nhìn thấy lồn của nàng đang phơi ra trong cái tư thế lả lơi cám dỗ, đầy hoang dại và dâm dật. Ông vội tụt hết quần áo nhào ngay lên giường, ôm hai cẳng chân của nàng đẩy xe bò.

Con cặc ông vừa mất hút trong cái lồn chưa kịp khô dâm thủy của Mikudaito, nàng đã rú lên van xin:

– Nắc đi bố, đụ cho tét cái lồn dâm của con đi bố!

Ông Huy hiểu rõ nàng đang nứng và đang muốn gì, liền đưa tay xuống vuốt ve mấy sợi lông lồn, rồi đưa ngón cái ấn nhẹ vào cái mồng đốc để kích thích vô cái hột le đang cương lên đỏ hon hỏn. Nước nhờn chảy ra nhiều quá, khiến con cặc ông trơn ướt thọc ra thọc vào hết sức dễ dàng.

Người Mikudaito như bốc cháy nóng hừng hực, lồn nàng ướt nhoe ướt nhoét, toàn thân nàng sắp bùng nổ như một quả bom. Nứng quá sắp ra đến nơi rồi, mà con cặc ông Huy vẫn chưa chịu đâm sâu vào hết cỡ, Mikudaito bật dậy, bá tay vào cổ ông Huy và ngồi lên đùi thật nhanh.

Nàng nhổm mông lên lấy lại tư thế, đồng thời cũng rú lên: “Ôi trời ơi!!” Khi con cặc ông Huy vừa chạm vào tới tử cung nàng.

Tuy không phải lần đầu được ông Huy đụ, Mikudaito vẫn cảm thấy thấy hơi thốn, ran rát ở trong lồn. Để nguyên một lát, nàng từ từ nhấp nhô cái mông đít trắng hếu trồi lên, thụt xuống. Mới đầu quả có hơi thốn thật, nhưng sau một lúc nhấp nhô mông đít, cơn thốn dần biến mất đi. Bây giờ chỉ còn lại khoái cảm, cực lạc đang dâng trào trong lòng nàng. Ông Huy ngồi hơi ngả người ra sau, ôm ghì lấy mông nàng, hẩy con cặc lên cho vào thật sâu, miệng không ngừng rên rỉ:

– Sướng quá… sướng cặc quá con ơi… lồn con lúc nào cũng bé bỏng… đụ con sướng lắm con ơi!

Mikudaito cũng đâu chịu ngồi im, nàng ôm chặt lấy cổ ông, nhổm mông thật cao nhưng không để cho con cặc được phép trượt ra ngoài lỗ lồn, cứ thế nhấp xuống thật mạnh, rồi lại nhổm lên, rồi lại nhấp xuống cho bằng thích. Miệng nàng hít hà rên rỉ:

– Ưmmmm… sướng quá… ưmmmm… ahhhhh… sướng lồn quá bố ơi!

Tiếng rên rỉ của Mikudaito, tiếng thở của ông Huy, cộng với tiếng nhóp nhép tọp tẹp của hai bộ phận sinh dục va vào nhau, khiến căn phòng không còn vẻ tĩnh lặng, mà vang lên những âm giai quyến rũ đầy hoan lạc.

Cơ thể hai người dính sát vào nhau, ướt đẫm mồ hôi nhưng tốc độ nhấp nhô của Mikudaito vẫn không hề suy giảm. Con cặc của ông Huy thụt tới thụt lui trong lồn của nàng càng lúc càng nhanh dần…

Mikudaito nhấp nhổm một hồi, mỏi chân thấm mệt thở hắt ra. Ông Huy vội ôm lấy nàng đè ngửa xuống giường, nhấc cả hai chân vắt lên hai vai mình. Lồn Mikudaito lúc này đỏ au và ẩm ướt hướng lên phía con cặc, mắt nàng lim dim chờ đợi cái khoảnh khắc tuyệt vời tiếp theo của lạc thú, chờ đợi đón nhận cái cảm giác đầu con cặc sẽ từ từ đi vào lồn nàng, hay lao vào như một mũi tên xé gió đây!!!

Ông Huy cũng đâu chờ được, ông cầm con cặc bóng nhẫy nước nhờn dí vào giữa hai mép lồn đang banh rộng sẵn sàng. Rồi phóng mình đẩy tới: “Ót”. Cả chiều dài con cặc liền mất hút vào bên trong. Mikudaito run rẩy quýnh quáng và quằn quại trong sung sướng. Nàng bấu chặt tay cả hai tay xuống ga giường, mắt mở to nhìn ông Huy, miệng bắt đầu lảm nhảm đầy những câu dâm dật:

– Nhanh lên bố… đụ nhanh lên đi bố… mạnh lên đi… Ưhhhh… lồn con sắp nứng lắm rồi bố ơi.

Nhấp liên tục, ông Huy thở hồng hộc nhưng vẫn cố tới tấp giã mạnh con cặc, xuống cái lồn hơ hớ đang ngửa lên của Mikudaito. Nàng rướn cao người lên, cao nữa cho đến khi cả cơ thể nàng như con diều đứt dây, đang ngắc ngoải ở trên không.

Hai tấm thân trần truồng nóng bỏng ngọn lửa dâm tình, hòa quyện dính vào nhau làm thành một. Những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc càng làm cho hai người đam mê và cuồng nhiệt. Mikudaito trân mình mắt nhắm lại, cả cơ thể nàng bay bổng. Hai chân nàng kẹp chặt lấy cổ ông Huy như ghị xuống, lồn nàng không ngừng co xiết bóp chặt lấy con cặc.

Thời khắc quyết định đã đến khi người ông như dừng lại và thở hắt ra. Mikudaito sung sướng ưỡn mu lên đón nhận những đợt tinh trùng, bắn ào ạt vào tận trong thâm cung của mình. Lồn nàng vẫn tiếp tục co bóp dữ dội để vắt cho hết, những dòng tinh còn chậm chạp ở bên trong con cặc. Cả hai đê mê sung sướng ôm chặt lấy nhau như không bao giờ muốn rời bỏ nhau ra.

Khi hơi thở của hai người đã trở lại bình thường, ông Huy ôm Kimudaito lăn người cho nàng nằm lên phía trên. Môi ông tìm môi của Kimudaito nút lấy, hất mông nắc lia lịa con cặc vẫn cứng ngắc cắm ngược lên lỗ lồn của nàng.

– Ui! Gì thế bố ơi… Hôm nay bố ăn gì, uống gì mà sao sung thế!


Yui theo ông Huy với Mikudaito về VN chung sống trong một nhà. Gặp lại chồng của Mikudaito, người đã từng nhiều lần đưa bà lên đỉnh, trong những ngày tháng hoang vắng cô đơn, Yui lại thèm muốn được một lần nằm trong vòng tay ôm của Lâm.

Ở chiều ngược lại, Lâm cũng thế! Tự dưng Lâm bỗng nhớ, bỗng thèm được hôn hít cái mùi da thịt của Yui kinh khủng.

Nên ngay vào cuối tuần đó, Lâm nói Mikudaito làm một bữa cơm hoành tráng, để cả gia đình cùng mừng đoàn viên cho vui vẻ.

Sau vài ly rượu hây hây cho đỏ mặt, Lâm mở nhạc lên để mọi người cùng ra nhảy. Midaikuto xà nẹo với ông Huy hết từ bài này sang bài khác, trong khi Lâm cũng để Yui bá vai bá cổ dặt dìu bước đi trong tiếng nhạc.

Lâm bóp nhẹ mông của Yui khen vừa đủ cho nàng nghe:

– Mẹ vẫn đẹp mà trông lại còn trẻ ra nữa! Đưa bố con đến cho mẹ rồi, mà mẹ không thưởng cho con cái gì sao?

Yui cười lẳng lơ, hôn lên môi Lâm thật tình tứ:

– Thưởng như thế này được chưa, hay là còn muốn đòi gì thêm nữa?

Lâm cũng chẳng một chút e dè, hay quanh co… đưa tay bóp thẳng vào lồn của Yui, vừa vò vò vừa nói:

– Đòi cái này, có được không mẹ?– Con muốn thì mẹ chiều, mẹ cũng muốn lắm.

Yui nắm cánh tay Lâm, hai người dìu nhau vào trong phòng ngủ của vợ chồng Lâm. Nhanh chóng cởi hết quần áo ra, Lâm nhét vội con cặc đã cương cứng vào lồn Yui, nước lồn nàng cũng đã ra khá nhiều, nên con cặc Lâm đi vào chẳng mấy khó khăn. Lâm đâm con cặc lút cán rồi rút ra, rồi lại đâm lúc cán, cứ mỗi lần như vậy nàng lại rên lên khe khẽ trong miệng.

– Ưm… ưhm…

Yui kéo mặt Lâm xuống để hôn, vừa hôn vừa được đụ đưa đến cho nàng cảm giác thật là ấm áp. Hai cơ thể nối liền lấy nhau, cảm nhận được từng nhịp thở của nhau, hai ánh mắt lim dim đắm đuối trong tình yêu nồng cháy cùng da thịt.

Yui quắp chặt lấy người Lâm, rên lên trong cổ họng.

– Đụ mạnh lên đi con, mạnh nữa lên… ưm…

Được Yui cổ vũ, Lâm ra sức dập cặc vào lồn nàng.

– Bóp vú mẹ đi, bóp mạnh lên, ưưư… ư… nữa lên. Cho vào sâu nữa đi con.

Lâm như một con robot, hùng hổ nắc cặc trong khi hai tay ra sức bóp ngấu nghiến lên hai vú của Yui. Yui cũng hẩy mông nhịp nhàng đón nhận, cả hai đẩy đưa càng lúc càng nhanh và càng mạnh, cơ thể nàng rung rinh theo từng chuyển động của Lâm, đang thụt con cặc liên tục vào lồn nàng.

Cái đầu tù tù của con cặc như móc ngược, nạo sát vào thành âm đạo, mỗi khi rút ra làm nàng tê tái. Rồi lại rà miết vào điểm G, để đóng vô tới tận tử cung làm nàng đê mê quá.

Yui cảm nhận thấy cái mùi đàn ông của Lâm và của ông Huy sao mà giống nhau thế. Cái cảm giác khó tả và lạ lắm, nó kích thích sâu vào khứu giác của nàng, làm cho lồn nàng hứng lên không sao chịu nổi. Rồi cơn sướng cũng đã đến, các cơ âm đạo của nàng căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi, vì con cặc to dài đang ngoạy ngọ ở trong đó.

Khi cái lồn đã được sướng thỏa thê, Yui nắm hai cánh tay Lâm nhìn với ánh mắt dâm đãng:

– Cho mẹ được lên trên đi con, để mẹ đụ cho con sướng!

Lâm cười khổ, vì thật sự chàng biết mình sẽ không thể chịu được lâu, mỗi khi Yui lên ngựa. Đẩy cho Lâm nằm xuống, Yui ngồi lên cầm con cặc đã ướt đẫm nước nhờn xoa xoa vào lồn. Quét cái đầu khấc vài lần vô cái khe, rồi nhét vào. Nàng bắt đầu nhấp, ở tư thế này nàng có thể chủ động điều chỉnh con cặc ra vào theo cảm xúc của mình. Chỉnh cho nó đâm vào những nơi mà nàng thấy thích nhất, thấy sướng nhất.

Nàng nhấp lên nhấp xuống liên hồi, cái mông mềm mại lắc lư xoay tròn. Nàng chống hai tay lên bờ ngực rắn chắc của Lâm lấy điểm tựa, để dập lồn xuống càng lúc càng mạnh hơn. Lâm chỉ còn nước gồng cứng người, cố thắt chặt cái ống dẫn tinh lại, ngăn không cho nó phọt phun ra.

Yui nhìn thấy mặt Lâm đỏ gay, thân thể gồng cứng, hơi thở trầm trọng. Biết Lâm đã đến giới hạn. Nàng liền tăng tốc, tiếng da thịt đập vào nhau chan chát, cùng tiếng rên vô cùng gợi dục của Yui vang lên:

– Ra đi con… ui. Ui… ra đi thôi, mẹ sắp ra nữa rồi, ưưư… ưư.

Hai cẳng chân Yui lúc này đã mỏi nhừ vì cứ phải nhấp lên nhấp xuống, cái lồn hư hỏng cũng đã chạm đến cửa thiên đường khoái lạc. Nàng nửa muốn kết thúc cho nhanh, nhưng nửa còn lại vẫn muốn được kéo dài cuộc vui. Yui đưa hai tay lên tự bóp vú mình, hai mắt mê dại lim dim nhắm lại, thân hình uốn éo nhịp nhàng nhấp nhô, trông thật vô cùng dâm dật.

Nhìn vào thân hình bóng nhẫy mồ hôi của Yui, nhấp nhô không ngừng, hai mắt mê dại, đôi môi căng mọng o tròn đang rên rỉ vì khoái lạc. Lâm cảm thấy thật là sung sướng khi có được cái lồn của mẹ vợ, đang đắm đuối dậm dật trên con cặc của mình.

Lâm bám lấy mông nàng, thấy con cặc nắc lên, giúp cho nàng thỏa mãn nhiều hơn. Cảm giác tê sướng liền theo đó rần rần nơi đầu con cặc, khiến Lâm gầm gừ rồi rú lên.

– A! A… a. A… con… ra… con ra cho mẹ đây… Mẹ có sướng không mẹ?

Con cặc Lâm giật giật mấy cái rồi bắn xối xả tinh trùng nóng bỏng vào tử cung của Yui. Nàng bấu chặt lấy Lâm, tận dụng lúc con cặc vẫn chưa kịp xìu xuống, dập lồn thật nhanh thật mạnh những phát cuối cùng, rồi cũng sung sướng hét lên.

– Mẹ ra, mẹ… ra. Sướng quá… sướng lồn mẹ quá con rể ơi.

Lâm gần như nằm bất động sau cuộc truy hoan dai dẳng, Yui cũng gục trên người anh chàng thở chẳng ra hơi.