Chapter 4
========================================

Tiếng mở cửa, chắc là mẹ về rồi. Ngay lúc này, tôi ngại đối diện với mẹ, một mớ bòng bong trong đầu tôi, vừa thương vừa trách mẹ. Khuôn mặt mẹ lộ rõ sự mệt mỏi, nhưng khi vừa thấy tôi, mẹ mỉm cười thật hiền, mắt ánh lên tia nước…

– Nhà trường đồng ý cho con đi học lại từ tuần sau rồi. Lần này đừng để xảy ra chuyện gì nữa con nhé. Sắp thi cử rồi.

Lời mẹ nói thật bình thản, tôi có nằm mơ cũng không tưởng tượng nổi đằng sau sự bình thản đó, mẹ đã đánh đổi tất cả. Tôi cố nén cơn uất hận lại, chạy vọt ra khỏi nhà, tôi chẳng biết làm gì cả ngoài chạy trốn hiện thực.

Ting… ting…

Là tin nhắn của Phương…

– Bây giờ em mới nt lại anh được. Vừa nãy em có tiết kt nên không nghe máy. Anh có việc gì đó? Mà em gặp mẹ anh trên trường nè. Anh được đi học lại rồi, mẹ vui lắm…

Tôi ngồi gục xuống gốc cây, cả cô gái bé nhỏ của tôi, cũng vì tôi mà hy sinh thân mình. Giờ đây tôi không còn trách họ, cảm giác trong tôi lúc này, là sự hèn hạ. Tôi ghê tởm chính bản thân mình, nhục nhã và đớn hèn. Bất giác, trên cành cây cao, chim mẹ vừa mới về tổ, đàn chim non đã ăn hết mồi mà nó mang về, chẳng còn lại gì cho nó cả, nhưng nó không có vẻ gì là bất mãn, nó sẵn sàng hy sinh cho đàn chim non, không cần đáp lại. Cách những người yêu thương tôi vì tôi mà hy sinh, tôi đã thấu hiểu được hoàn toàn. Và giờ đây, từ giây phút này, là cách tôi đáp lại.

Từng bước chạy, tôi chưa bao giờ có cảm giác này.

Con đường mà tôi chọn, là trả thù.

Tôi đã sẵn sàng.


Tôi thở không ra hơi sau khi chạy 1 mạch tới nhà Hoàng. Tôi giao chiếc đt cho nó.

– Tốt rồi. Mày làm đúng lắm. Tao sẽ đưa cho ba tao ngay, bọn chó đó phải trả giá!

Nó nắm chặt lấy vai tôi, như tiếp thêm cho tôi vô vàn sức mạnh.

– Bây giờ, tao phải gì tiếp?– Chuyện này khó, nhưng mày buộc phải làm. Là nói cho mẹ mày và Phương biết mọi chuyện. Rồi vận động họ tố giác.

Đúng như lời nó nói, chuyện này thật khó, tôi không dám đối diện trước mẹ và Phương. Nhưng tôi buộc phải làm, đây là cách tôi đáp lại sự hy sinh của họ, là cách một người đàn ông bảo vệ gia đình. Tôi phải chứng minh cho mẹ và Phương thấy.

Tôi chọn gặp Phương trước. Nàng vừa mở cửa, tôi đã lao tới ôm người con gái đó thật chặt. Mắt tôi nhòe đi, nỗi đau này vì tôi mà nàng gánh chịu, tôi nguyện dành cả phần đời còn lại bù đắp.

– Anh sao vậy? Có chuyện gì phải không?

Tôi run lên đáp:

– Anh biết hết rồi…

Nàng nhũn người ra, khóc nấc lên từng cơn, cay đắng và tủi hờn. Cả hai chúng tôi cùng ôm nhau khóc thật lâu.


Nàng kể tôi nghe mọi chuyện, những lần lão hiệu trưởng đem mẹ và Phương ra làm trò tiêu kiểu cho đám quan chức biến chất, chuyện thằng Thông ép nàng thành món đồ chơi cho đám con nhà giàu, nó bắt mẹ tôi phục vụ nó như nô lệ tình dục, từng câu chữ, tôi găm vào tim.

– Tối nay, mẹ anh phải đi theo nó. Nhưng em không biết đi đâu.

Tôi điên cuồng gọi điện cho mẹ, nhưng không được. Tôi chạy thục mạng về nhà để ngăn cản mẹ. Thằng chó đó sắp phải trả giá rồi, xin mẹ đừng đi theo nó. Căn nhà tối om, chỉ còn ánh đèn ở gian bếp, bữa tối mẹ đã chuẩn bị sẵn. Có mảnh giấy nhỏ xếp cạnh:

– Con ăn rồi rửa bát đũa, xếp gọn gàng. Mẹ đi có việc về muộn.

Trống ngực đập thình thịch, 2 chân tôi như muốn khụy xuống. Có lẽ đây là điểm kết thúc cho mọi chuyện, tôi không thể chờ, không muốn chờ, không muốn nó bị sự trừng phạt của pháp luật. Cho dù mạng đổi mạng, hãy kết thúc như thế.


Tôi nhấc máy gọi điện cho thằng Thông…

– Ai?– Là tôi đây. Tôi vừa biết tin được đi học lại. Tôi cảm ơn Thông rất nhiều đã bỏ qua cho tôi.– Hahaha. Mày biết điều thế ngay từ đầu có phải tốt không? Được, tao đang rất vui. Tao bỏ qua cho mày đó. Từ nay mày phải nghe lời tao, mày hiểu chứ?– Tôi hiểu rồi. Tôi có món quà này để đáp lại Thông. Liên quan đến thầy hiệu trưởng và mẹ của Thông…– Hả? Mẹ tao? Lão hiệu trưởng? Mày đừng láo lồn không tao giết mày đó…– Tôi muốn gặp trực tiếp để đưa cho Thông. Hãy cho tôi địa chỉ ngay bây giờ…

Thằng Thông đã sập bẫy. Tôi biết ba mẹ nó không mấy quan tâm thằng Thông, nó hành hạ mẹ tôi cũng vì oán hận chính ba mẹ nó. Tôi đã có trong tay địa chỉ. Phương vẫn liên tục gọi điện cho tôi, xin lỗi em, tôi không còn lựa chọn nào nữa rồi.

Đó là khu nhà bỏ hoang bên rìa thành phố, trời đã sẩm tối rồi. Tôi men theo lối cầu thang cũ kỹ lên tầng trên gặp nó. Nó ngồi chễm trệ, xung quanh là mấy thằng đầu trâu mặt ngựa.

– Mày có 5 phút…

Nó hất hàm về phía tôi. Tôi rảo bước đến gần nó, và, không chần chừ, tôi dùng cả sức bình sinh chạy thục mạng, xô đẩy cả mấy thằng ra ngăn cản, tôi ghì được thằng Thông ra sàn, kề dao vào cổ nó…

– Mẹ! Mẹ tao đâu!!!– Địt mẹ thằng chó này! Mày làm cái đéo gì thế!!!

Lưỡi dao bén ghì sát tĩnh mạch ở cổ nó, rướm máu. Bọn xung quanh không dám lao vào.

– Mày bình tĩnh… Mẹ… mẹ mày… ở trên tầng…

Tôi kéo nó dậy đi lên tầng.

Dưới ánh đèn le lói, ở chính giữa căn gác xập xệ, mẹ tôi bị bịt mắt bằng miếng vải đỏ, 2 tay bị treo ngược lên trần nhà, lõa thể hoàn toàn, bầu ngực mẹ ánh lên thứ kim loại quái dị, nó xuyên ngang qua đầu ti mẹ.

Mẹ!!! Bọn chó làm gì mẹ tao thế kia!!! Tôi chưa kịp định hình đã nhận cú giã từ sau gáy. Tôi đổ gục xuống, mất ý thức.


Tỉnh dậy mơ màng, đầu tôi vẫn đau choáng váng sau cú đánh vừa rồi. Tôi nhận ra mình đang bị trói cả 2 tay ra sau. Thằng Thông như thể chỉ trực chờ tôi tỉnh lại, nó sút mạnh vào bụng tôi tê dại. Nó giật ngược tóc tôi lên:

– Địt mẹ thằng chó! Mày định giết tao à!!! Mày tới số rồi con ạ! Cả con mẹ mày cũng vậy!

Mẹ, mẹ đâu rồi? Tôi gắng gượng đảo mắt tìm mẹ. Kia rồi! Mẹ tôi ngồi rũ rượi tựa vào cái ghế. Thằng Thông tiến về phía mẹ, nó kéo cằm mẹ tôi lên, bóp miệng mẹ thô bạo, nó đổ thứ thuốc gì đó trong lọ thủy tinh kia, từng giọt một. Cả đám cười nắc nẻ, khuôn mặt mẹ dần trở nên vô hồn.

– Thả… thả mẹ tao… ra…

Tôi thều thào yếu ớt, cố gắng bò về phía trước. Cảnh tượng thê thảm đó càng làm bọn chúng phấn khích.

– Nhìn con chó con này đang lết về chó mẹ kìa. Để bọn tao giúp mày nhé…

Mẹ tôi bị bọn nó buộc sợi dây quanh cổ, kéo giật thô bạo khiến mẹ phải bò theo chúng. Thứ thuốc kia khiến mẹ không còn làm chủ được mình nữa rồi. Bọn nó biến mẹ thành thứ tiêu khiển, thoải mái chơi đùa trên cơ thể mẹ. Mẹ vừa bò, vừa bị thằng khác ủn từ phía sau bằng những cái thúc cặc vào lồn mẹ, nếu bò nhanh quá, lập tức có thằng khác đút cặc vào miệng mẹ rồi nhấp thô bạo để hãm lại. Bọn chúng gọi đó là trò Kẹp Thịt.

Mắt tôi nhòe đi, sự bất lực, tôi cảm nhận nó trên từng tế bào cơ thể.

Mẹ đã bò sát lại tôi rồi. Ánh mắt vô hồn, mẹ có còn nhận ra tôi không? Chúng kéo phần dưới của mẹ ngang mặt tôi, gần đến nỗi để tôi thấy rõ từng con cặc nhét vào nơi nhớp nhúa đó và kéo theo tia nước bắn ra khắp mặt tôi sau những cú dập thô bạo.

– Mày biết tao thích gì nhất ở con điếm này không? Nó sở hữu cái lỗ đít ma thuật, khi cắm vào rồi nó bóp nghẹt cặc tao không tài nào rút ra được, chỉ khi bắn tinh mới chịu buông hahaha. Mày không tin à? Để tao thử nhé…

Bọn chúng banh mắt tôi ra, bắt tôi chứng kiến thằng Thông địt lỗ đít mẹ. Nó ve vẩy con cặc bên ngoài cửa hậu, rồi từ từ ấn vào trong, tới khi lọt được đầu khấc vào trọn vẹn, nó ấn thật mạnh, từng cú nhấp cứ thế tới tấp.

Bạch… bạch… bạch…

Thứ âm thanh khiến tôi ám ảnh.

Xin hãy cứu lấy mẹ… Xin hãy giải thoát chúng tôi…


Đoàng… Đoàng…

– Đứng im! Tất cả đã bị bao vây!

Tiếng bước chân dồn dập, náo loạn đan xen, tôi ngước lên nhìn, tôi nhận hai khuôn mặt thân thuộc của Phương và thằng Hoàng bạn chí cốt.

Hai người đến cứu tôi à?

Có phải là thật hay là ảo giác của não bộ trước phút giây cuối cùng của cuộc đời đầy khổ ải?

Mọi thứ dần tan biến theo cái chớp mắt…