Chapter 2
========================================

Đêm đó tôi phải động viên khuyên nhủ nàng rất nhiều, tôi muốn nàng hãy đạp lên quá khứ mà bước tiếp. Tôi sẽ luôn bên cạnh nàng dù có bất kỳ chuyện gì. Còn chuyện thằng Thông, nàng bắt tôi hứa không đc làm gì nó, nàng sợ xảy ra chuyện gì thì tôi sẽ phải chịu thiệt. Mặc dù rất muốn cho nó 1 bài học nhưng tôi đành phải hứa với nàng.

Ngày hôm sau, tôi lại đến đón nàng đi học, cảm giác như mọi chuyện lại trở về quỹ đạo của nó vậy. Đến cổng trường, nàng tỏ ra hơi lo lắng, tôi nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của Phương, đàng hoàng rảo bước vào trường. Có một vài ánh mắt hướng về chúng tôi, cả những cái chỉ trỏ, những lời lẽ trêu chọc “Phương lọt khe”, “Phương không lông”, “Phương dâm”. Tôi càng nắm tay nàng chặt hơn đồng thời trợn mắt với bất kỳ thằng nhãi nào tới gần nàng. Cứ vậy, chúng tôi tiến vào lớp an toàn. Trái ngược với ngoài sân trường, hội con gái trong lớp thấy Phương lập tức tới hỏi chuyện, an ủi nàng, bọn con trai thì vỗ vai, có phần nể nang tôi hơn vì tôi đã ra dáng 1 người đàn ông bản lĩnh. Tôi thầm cảm ơn trời phật, sóng gió này sẽ qua đi thôi.

Tôi không còn thấy thằng Thông và đám bạn của nó lảng vảng quanh lớp tôi nữa, không biết bọn nó đang âm mưu chuyện gì? Tôi chỉ nghe loáng thoáng là sắp sinh nhật thằng Thông, bọn nó đang tia mấy em khóa dưới ngây thơ để thịt. Thật may Phương đã kịp thoát khỏi tay nó không thì…

Tôi đi chơi với Phương nhiều hơn, hẹn hò như những đôi khác. Tôi đắm chìm trong cơ thể mơn mởn của nàng, đôi môi đỏ mọng, bầu vú hồng hào, con bướm non tơ không biết đã bao lần khiến tôi khuất phục.

– Em đẹp quá Phương à…– Ưm… ưm…

Từ góc nhìn này trông Phương thật xinh đẹp. Mắt nàng nhắm nghiền tận hưởng con cu đang cương cứng của tôi trong miệng. Nhiều lúc tôi không chịu đc bắn thẳng vào miệng nàng, Phương nũng nịu nhè ra miệng rồi lườm yêu tôi. Nàng hay bảo tôi là “ra trong miệng em thì ok chứ bắn trong bướm thì e giết anh”. Ôi tôi nguyện cho nàng giết đó. Tôi đang sống trong những ngày hạnh phúc của cuộc đời…


– Anh ơi, mai em đi ăn với gia đình nè…– Ah vậy à. Vậy thui mình hẹn khi khác nhé…

Theo kế hoạch tôi với nàng định hẹn hò tối đó nhưng nàng hủy kèo mất rồi. Tôi đành đi chơi game với đám bạn cùng lớp vậy. Ngồi trong quán game, thằng bạn chí cốt inbox cho tôi…

– Này, tao vừa thấy con Phương đi qua đây này…– À. Tối nay nó đi ăn với gia đình ấy mà…– Nhưng tao thấy nó vào quán Karaoke gần nhà tao mà…– Lạ nhỉ. Mày thấy đi cùng ai không?– Không. Đi một mình…

Tôi hơi chột dạ. Nhà nàng cũng dạng không thích ồn ào, sao hôm nay lại đi kara nhỉ? Tôi thấy có dự cảm chẳng lành, vội chạy về nhà Phương ngay.

Nhà Phương vẫn sáng đèn. Tôi bấm chuông, mẹ Phương ra mở cửa…

– Con hả. Cô tưởng 2 đứa đang đi chơi chứ?– A… Con lấy hộ Phương cục sạc ạ…

Tôi đành nói dối mẹ Phương. Vờ lên phòng nàng lấy đồ. Tôi vô tình nhìn thấy chiếc laptop nàng đang sáng đèn. Tôi bèn thử vào mess xem có chuyện gì mà nàng giấu tôi như vậy. Đập vào mắt tôi là tin nhắn của thằng Thông…

Anh sẽ kết thúc chuyện này. Anh chỉ xin gặp em 1 lần nữa thôi. Rồi anh hứa mọi chuyện sẽ kết thúc mà…

Vậy là đúng rồi, thằng chó kia uy hiếp Phương đến gặp nó. Tôi gọi ngay cho thằng bạn để hỏi địa chỉ quán karaoke kia. Ngay lập tức tôi và thằng bạn đã có mặt ở nó. Tôi hùng hục xông vào nhưng bị nhân viên ở đó giữ lại. Thằng bạn nói khéo bọn tôi tới chơi với thằng Thông nhưng cũng không được, phải có người xuống dẫn mới cho lên. Tình hình ngày càng căng thẳng, nó nháy mắt với tôi 1 cái rồi ôm chặt lấy nhân viên của quán, tôi hiểu ý lập tức chạy nhanh lên tầng tìm Phương. Hết phòng này tới phòng khác, không thấy nàng đâu cả, tôi vẫn thật gấp rút đạp cửa từng phòng một. Thế rồi chỉ còn 1 phòng cuối ở đó, tim tôi đập thình thịch, phòng bị khóa trong, không thể nhìn thấy bên trong. Tôi dồn hết sức đạp mạnh, cửa bị bung ra. Toàn bộ cảnh tượng trong đó đập thẳng mắt tôi. Một cảnh tượng thác loạn đúng nghĩa, nam nữ trong đó trần như nhộng, bên góc phòng 1 con đang bị vây kín bú cu mấy thằng xung quanh, 1 con thì nhảy đứng hẳn trên bàn, uốn éo, chẳng mặc gì trên người. Nhưng tôi chẳng bận tâm, mắt tôi ráo riết tìm Phương. Thế rồi tôi thấy sâu bên trong phòng, khuôn mặt thằng chó Thông đang rất hả hê, bên dưới nó, cả đám con trai túm tụm chơi một con bé. Cặp vú bị 2 thằng nắn bóp không ngừng, phía dưới một thằng đang banh rộng háng nó ra rồi vục mặt vào bướm nó bú liếm thao bạo. Thằng Thông đẩy một thằng con bé đang bú ra, rồi nhét cu vào mồm nó, tay nó vén nhẹ mái tóc xõa xượi của con bé lên. Và… tôi chết lặng… khuôn mặt đó… chẳng phải ai khác… là Phương…

Tôi bị bọn nhân viên ấp tới khóa tay đè nghiến ra sàn. Tôi giãy giụa, gào thét như xé toang cổ họng nhưng Phương dường như không nghe thấy gì. Ánh mắt nàng vô hồn, cơ thể như buông xuôi để mặc bọn nó giày xéo. Từ dưới sàn, tôi buộc phải chứng kiến thằng kia cầm con cặc ve vẩy trước cửa mình nàng, tôi bất lực nhìn nó nhấp sâu vào lồn Phương. Tôi cay xè mắt, thằng Thông cười hả hê, nó nhìn thẳng mắt tôi, tay cầm cặc quệt khắp mặt Phương. Nó túm lấy tóc Phương, lắc lia lịa như món đồ chơi không hơn không kém. Thằng đang địt Phương nhanh chóng rút cặc ra, nhổm lên trước, nơi thằng Thông đã banh sẵn miệng Phương, dòng tinh trùng bắn thẳng mồm nàng trong tiếng cười khả ố của bọn xung quanh. Tôi lịm đi… chẳng còn biết gì cả…


Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang ở trong phòng khách sạn lạ. Tôi nghe tiếng thút thít bên tai, Phương đang ngồi kế bên tôi, nàng co người lại, khóc nức nở.

– Em…

Tôi thương Phương vô cùng. Điều tôi muốn làm nhất lúc này là băm vằm bọn chó kia thành trăm mảnh. Tôi cũng không dám báo công an vì tâm lý nàng đang rất tệ. Báo công an đồng nghĩa gia đình nàng cũng biết chuyện. Không biết Phương sẽ chịu cú sốc này như nào nữa. Tôi đành im lặng, đưa nàng về nhà.

Mấy ngày sau đó, tôi xin nghỉ ốm để chăm sóc Phương. Gia đình nàng vẫn chưa biết chuyện này. Nàng vẫn chỉ khóc. Chợt tôi nhận đc tin nhắn, 1 đường link lạ kèm nội dung “Em nữ sinh bị hiếp tập thể”. Bình thường tôi chả để ý những đường link virus đó. Nhưng sau vụ của Phương vừa rồi, tôi cứ lo sợ bọn nó quay video uy hiếp nàng. Tôi đã click vào link đó. Đoạn clip bắt đầu chạy. Đó là 1 căn phòng khách sạn, 1 đôi nam nữ đang nằm bất tỉnh trên giường… Tôi nín thở… không ai khác… đó là tôi và Phương. Một thằng tiến tới phía Phương, nắn bóp vú nàng. Chiếc máy quay dí sát dưới váy nàng, thằng kia kéo ngược váy lên, bướm Phương đỏ ửng cả lên, nó vẫn cố đút ngón tay vào bướm nàng mà móc thô bạo. Đoạn clip kết thúc. Tôi sôi máu, bọn nó tung lên mạng để định giết nàng hay sao. Tôi phi thăng đến trường, tôi sẽ giết thằng Thông.

Nó vẫn ngồi trong lớp học, tôi cầm cục gạch lao thẳng vào giã thẳng tay vào đầu nó, viên gạch vỡ làm đôi, nó ngã quỵ xuống đất, bất tỉnh.


Tôi không nghĩ cuộc đời sẽ rẽ nhánh như vậy. Từ bé đến lớn cuộc đời tôi thật êm đềm. Tôi luôn nghĩ rằng tương lai mình sẽ kiếm đc công việc tốt, có vợ đẹp, con ngoan, có một gia đình kiểu mẫu mà ai cũng mong ước. Tôi sẽ sống như vậy cho đến khi già, ra đi trong vòng tay gia đình, con đàn cháu đống. Nhưng có ai ngờ, cuộc đời tôi lại rẽ ngang như vậy.


Một tháng sau vụ náo động đó, tôi bị đình chỉ học và bị quản chế ở nhà. Trường tôi khá danh tiếng nên đã lo lót hết dư luận, không để vụ này lọt ra ngoài. Nói về thằng Thông, nó đúng là cao số, tay nó đỡ kịp cú giáng của tôi nên chỉ ăn 1/3 viên gạch vào đầu. Nó nằm viện 2 tuần thì về. Nghe tin ba mẹ nó cũng tức tốc từ Mỹ trở về. Về phần gia đình tôi, hằng ngày mẹ vẫn lên xin xở hiệu trưởng để tôi tiếp tục học và được đi thi. Mẹ cũng vài lần gặp gia đình nó. Tôi thương mẹ lắm, mẹ chịu chửi mắng từ cả gia đình thằng khốn đó lẫn lão hiệu trưởng. Về nhà thấy tôi vậy, mẹ lại khóc. Tôi thầm tự trách bản thân mình rất nhiều.

Có lẽ dạo gần đây lo chuyện cho tôi mà mẹ tìm đến quán rượu giải khuây. Thỉnh thoảng cứ 10h tôi thấy mẹ trang điểm 1 chút, diện đầm rồi ra ngoài tới rạng sáng mới về. Tôi cũng lo lắng có chuyện gì xảy ra nên hôm đó, tôi quyết định âm thầm bám theo bảo vệ mẹ. Có chiếc taxi đã chờ mẹ sẵn ở ngoài. Tôi đã nhanh trí cài app định vị trong đt mẹ từ chiều rồi, nên cứ thế đạp xe bám theo. Tín hiệu dừng lại ở quán nhậu nọ, quán này khá ồn ào, chắc mẹ rủ bạn đi uống cùng. Tôi mò tầng 1, tầng 2 cũng không thấy mẹ đâu. Chỉ còn tầng 3 dành cho khách đặt phòng riêng. Tôi mò lên, cố không để nhân viên quán phát hiện ra. Và rồi tôi thấy mẹ ngồi trong phòng kia, có khá nhiều đàn ông, mỗi ông lại có 1 cô ngồi cạnh. Mẹ cũng vậy, mẹ đang tiếp rượu cho ông ngồi cạnh. Lúc này tôi mới sửng sốt, gã ngồi cạnh mẹ chính là ông hiệu trưởng trường tôi. Bình thường lão rất đạo mạo, nghiêm túc nhưng bây h lão như biến thành lão già đê tiện. Lão liên tục có hành động sỗ sàng, tục tĩu, lão ôm eo bá vai rồi sờ đùi mẹ nữa. Nhưng mẹ không có phản ứng gì cả, vẫn cười đùa, tiếp rượu cho lão…

– Công nhận chị Loan quá đẹp luôn ấy anh Tuấn ạ. Anh đúng số hưởng ấy…

Một ông chú trong bàn nhậu cười khanh khách nói về mẹ. Mình bắt đầu sôi máu…

– Haha còn phải nói à. Tôi để ý các cậu cứ tia em Loan của tôi suốt đấy nhé…– Ôi giời chị Loan đẹp quá, bọn em không kìm nổi anh ạ…– Haha vậy thì tôi cho các cậu thỏa mãn 1 phát nhé…

Dứt lời, lão hiệu trưởng giật mạnh 2 dây áo mẹ xuống, bầu vú trắng phau, căng tròn của mẹ lồ lộ ra ngoài. Mẹ giật mình lấy tay che lại, ngượng nghịu nhưng chẳng dám phản kháng lão. Bọn xung quanh ồ lên vỗ tay tán thưởng…

– Đúng tuyệt phẩm luôn. Vú chị quá đẹp anh ạ…– Bây giờ cậu nào đoán đúng đầu vú em Loan thâm hay trắng hồng tôi cho bú 1 cái…– Ôi anh chơi lớn thế hahaha…

Cả lũ chúng nó sôi nổi tranh luận đầu vú mẹ màu gì. Tôi nghe ở ngoài mà toàn thân như bốc hỏa. Tôi như chôn chân, bất động chứng kiến cảnh mẹ đang làm trò tiêu khiển cho lão ta.

– Được rồi. Xem này…

Lão từ từ kéo tụt áo lót mẹ xuống. Cặp nhũ hoa hồng hào lộ ra. Lão ta nắn bóp vú mẹ rồi nâng vú cao lên, chĩa ra trước cặp mắt hau háu của bọn kia.

– Nào nhận thưởng đi chứ…

Cả bọn lao tới người mẹ, tranh nhau bú mút cặp vú mẹ trước sự hả hê của lão hiệu trưởng. Mẹ quay người đi nhắm nghiền mắt lại trong khi 2 bầu vú bị bọn sói hoang xâu xé.


Tôi đứng lặng thinh bên ô cửa sổ, nhìn từng lớp vải trên người mẹ rơi xuống. Bọn đàn ông vây kín quanh mẹ, sờ nắn khắp cơ thể lõa lồ của mẹ. Mẹ bị đặt ngửa lên bàn, hai thằng hai bên banh chân mẹ rộng ra, vùng kín của mẹ phơi bày toàn bộ. Lần đầu tiên tôi đc nhìn thấy lồn mẹ rõ ràng, chân thực đến vậy. 2 mép bướm nhẵn nhụi, hột le phồng lên ửng đỏ, dịch nhầy nhơm nhớp từ bên trong ứa ra khắp mép lồn. Hai thằng đàn ông cứ thay nhau đút tay vào trong mẹ, vừa móc vừa hả hê cười. Không biết từ lúc nào, miệng mẹ đã bị con cặc gân guốc kia đâm tới lút cán, nhấp nhả đều đặn, dịch nhờn ứa ra lăn dài trên má. Mẹ nằm ngửa trên bàn tiệc, như một miếng thịt thơm lừng trước bầy thú hoang tranh nhau xâu xé.

– Ê nhóc…

Tôi giật nảy mình, tên nhân viên quán đã phát hiện ra tôi. Tôi vội vàng chạy thẳng. Tôi lánh vào nhà vệ sinh, thở hổn hển. Nhưng… tại sao tôi lại bỏ chạy nhỉ? Vì bị bắt quả tang đang rình xem bọn đàn ông chơi tập thể mẹ? Tôi hoàn toàn có thể cho mỗi thằng 1 nhát hơn là bỏ chạy thế này. Không hiểu sao tôi lại làm thế nữa.

Tôi ngồi thần ra trong đó 1 hồi lâu, suy nghĩ về những chuyện điên rồ này. Đột nhiên thấy tiếng mở cửa rất mạnh, tiếng bước chân của 1 đám người, xen lẫn tiếng cười nham nhở. Tôi nhìn lén qua cửa buồng WC, một đám đàn ông vây quanh 1 người phụ nữ trần chuồng, cô ta bị bịt mắt bằng tấm vải đen, vừa quỳ xuống đất, cô ta lập tức bị đút cặc vào mồm, đôi tay đều phải sóc cặc không ngừng. Tôi khẽ mở cánh cửa rộng ra đến khi có thể thấy rõ người phụ nữ kia… chẳng phải ai khác… đó là mẹ. Cái đau nhói ở tim cứ đằng đẵng theo tôi suốt tối nay, lũ chó kia đang chơi đùa mẹ tôi như con điếm dâm đãng, rẻ mạt vậy. Mẹ tôi bị kéo le vào buồng vệ sinh bên cạnh, vệt nhầy rơi từ miệng xuống ướt đẫm cả vú.

Mẹ ngồi trên nắp bệ xí, chân vắt lên cao, con bướm đỏ au nhớp nhúa của mẹ tiếp tục đón nhận những cú thúc mạnh bạo từ con cặc gân guốc kia. Vừa địt nó vừa nắn bóp 2 cặp vú nảy tưng tưng trước mặt.

Suốt cả tiếng đồng hồ sau đó, đám đàn ông vào ra buồng toilet bên không ngừng, bao cao su ngổn ngang dưới sàn, già có, trẻ có, có cả những thằng choai choai chỉ ngang tuổi tôi.

– Ê mày còn bao không cho tao…– DM tao còn 1 cái thôi à…– Thôi tao chơi miệng nó vậy…

Tôi nghe được hết, mỗi tiếng nói, tiếng cười hả hê, tiếng nhóp nhép, phạch phạch, tiếng rên rỉ, những lời chửi rủa văng vẳng cứ in hằn vào đầu tôi. Nhưng tôi chẳng làm gì khác cả, ngoài ngồi lặng thinh chứng kiến mẹ bị biến thành món đồ chơi, một cái bồn chứa tinh cho đám khốn nạn đó.


– Tối nay em tuyệt lắm. Nhà kia cũng êm êm và không làm lớn chuyện nữa. Tuần sau con em có thể đến trường rồi. Đây là phần của em tối nay nhé cưng…

Lão hiệu trưởng rút vài tờ tiền trong mớ lộn xộn trên tay rồi đưa mẹ, không quên bóp vú mẹ một cái. Lão vứt đồ của mẹ xuống sàn rồi quay mặt bước đi, mẹ vơ đồ lại, trên tay vẫn nắm chặt mấy tờ tiền nhàu nhĩ. Mẹ lặng lẽ mặc lại đồ rồi ra về.

Tôi định bước ra thì nghe thấy tiếng nói chuyện của bọn nhân viên quán…

– Không ngờ bọn giáo viên dâm dê vậy nhỉ…– Ừm toàn thầy giáo với quan chức sở bộ đó…– Con kia hình như là phụ huynh à…– Đúng. Đến xin cho con đi học lại rồi bị mấy lão chơi. Tháng trước là con bé giáo viên thực tập. Mà tao nghe nói lão ta bắt được 1 đôi học sinh địt nhau trong trường nên đang ép con bé kia thì phải…– DM lão này mất nết thật…– Haha mấy lão có đồ chơi thì anh em mình cũng hưởng sái tí…– Đúng. Hôm nay tao nhét đc vào lỗ đít nó rồi. Hôm trước còn khít đéo nhét đc haha…

Tôi lặng lẽ ra về. Hoàn toàn không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi còn nghĩ hay là cho lão hiệu trưởng với thằng Thông mỗi đứa 1 nhát dao rồi mình cũng đi luôn. Chứ cứ sống như vậy khác nào địa ngục. Chợt tôi nhận đc tin nhắn của Hoàng – thằng bạn chí cốt của tôi, nó hẹn tôi nói chuyện gấp, tôi nhìn đồng hồ cũng 2h sáng rồi, nhưng thôi, tôi vẫn ra bờ sông gặp nó.