Chapter 3
========================================

Nó đã ngồi sẵn ở bờ kè, thấy tôi đến nó đứng phắt dậy.

– Khuya rồi mày gọi tao ra đây làm gì?– Chuyện quan trọng. Bữa tối tao nghe lén được ba tao nói chuyện điện thoại. Ba tao điều tra nhà thằng Thông lâu rồi, tội rửa tiền, có cả lão hiệu trưởng trường mình nữa…– Vậy sao??– Tao biết mày đang dính vào nhà thằng Thông, đây là cơ hội mày trả thù nhà nó đó. Mày phải nắm lấy cơ hội này…– Nhưng tao làm được gì??– Mày phải bình tĩnh nghe tao nói. Tối nay tao thấy con Phương đi cùng thằng Thông… có lẽ nó bị thằng Thông ép buộc gì rồi. Nhưng đây là cơ hội bẫy thằng Thông, mày phải thật bình tĩnh!

Tôi lặng lẽ đi về nhà đầu óc tôi như muốn nổ tung. Thằng hiệu trưởng, thằng Thông và cả gia đình nó, tôi muốn hủy hoại tất cả. Bọn chó đó đã chà đạp lên những người phụ nữ của tôi bao nhiêu, tôi sẽ trả lại gấp trăm gấp ngàn lần.


Hôm sau tôi chạy sang ngay nhà Phương, mẹ nàng bảo nàng đã đi học từ sớm rồi. Tôi lập tức nghĩ về câu chuyện hqua thằng bạn kể, vậy là đúng rồi, Phương đang bị thằng Thông giở trò. Tôi cố gắng gọi điện cho nàng nhưng không được. Chợt tôi nhận được tin nhắn từ thằng bạn…

– Tao thấy Phương đi học cùng thằng Thông…

Thằng Thông đã đi học lại rồi, còn tôi vẫn trong thời gian đình chỉ. Nghe thật nực cười, cái thằng phá trường lớp như nó được đường đường chính chính ngồi trong lớp, còn tôi muốn vào trường phải lén lén lút lút chèo cổng sau. Tôi phải thật cẩn thận để không ai phát hiện. Hôm nay lớp Phương có tiết thể dục, tôi nấp bên nhà xe quan sát, không thấy nàng đâu cả. Tôi thử tìm wc nhưng cũng k có. Chợt tôi thấy thầy Hải, giáo viên thể dục lớp Phương đi ngang qua hành lang, bộ dạng nhìn trước ngó sau thật đáng ngờ. Đang trong giờ dạy thầy ấy đi đâu mà trông có vẻ lấm lét thế nhỉ? Linh tính thế nào tôi mò theo. Thầy Hải đi thẳng về hướng phòng ông hiệu trưởng, đóng kín cửa. Tôi nhớ ra lũ học sinh bọn tôi từng bày trò khoét 1 lỗ cửa kính phía sau phòng hiệu trưởng, tôi bèn vòng ra sau để nhòm vào. Cuối cùng, toàn bộ những gì trong căn phòng đều lọt vào mắt tôi.

Tôi nhìn ra ngay lão hiệu trưởng và thằng Thông đang ngồi chễm chệ trên ghế sofa, lão cười nham nhở xua xua tay:

– Nào chú đến muộn cứ phá show của anh. Tránh ra cho bọn nó mần nhau đi…

Tôi đưa mắt về giữa căn phòng, ông thầy thể dục vừa đứng dậy, phía dưới chân ông ta, có 2 người phụ nữ, trên người họ chỉ còn chiếc xilip bé xíu, cơ thể lõa lồ, da thịt phơi bày hết ra ngoài. Lão thầy thể dục ra vẻ tiếc nuối bóp vội vú cả 2 người mới chịu thôi. Hai người họ vẫn cúi sầm mặt xuống, tóc xõa che kín mặt.

– Còn chờ gì nữa. Mọi hôm dâm lắm mà 2 con đĩ haha…

Thằng Thông hả hê cười cợt, bộ dạng thật khốn nạn. Lúc này người phụ nữ kia quay mặt về phía người còn lại. Cô này có cặp vú to hơn, người đầm hơn. Cô ta vén nhẹ tóc sang bên để lộ khuôn mặt. Tim tôi như ngừng đập… Đáng lẽ tôi phải nhận ra sớm hơn… Người đang trần chuồng quỳ dưới sàn kia là mẹ tôi. Mẹ hôn môi cô gái kia thật sâu, kéo xuống cổ. Cô gái ngửa cổ lên khi lưỡi mẹ dần tiến xuống 2 bầu vú mơn mởn. Làn tóc khẽ buông rơi, khuôn mặt cô gái dần hiện ra… Chẳng phải ai khác… Đó là Phương…

Phương nhoài người về phía mẹ, bàn tay bé nhỏ của nàng xoa đều cặp vú căng tròn của mẹ, 2 cái lưỡi cuốn vào nhau, mẹ vuốt ve lưng Phương nhẹ nhàng. Nàng bắt đầu đưa lưỡi xuống núm vú mẹ, vừa mút vừa nắn bóp, mẹ dim mắt lại. Bất ngờ lão thể dục bế thốc mẹ lên, banh rộng háng mẹ ra trước mặt Phương. Nàng lồm cồm bò tới, dụi mũi vào xilip bé xíu chỉ đủ che khe bướm của mẹ. Thằng Thông vỗ mông Phương đen đét, bỡn cợt cái quần lót dây nàng đang mặc, nó banh đít nàng ra, lỗ đít Phương rúm ró làm nó khoái chí.

Phía trên lão thể dục đã kéo xilip mẹ sang bên, Phương liếm dọc cái mép rồi ve vẩy đầu lưỡi hột le. Mẹ ngửa cổ bị lão ta nút lưỡi, lão đặt ngửa mẹ lên ghế sofa, cầm con cặc to dài đút vào miệng mẹ.

Tôi không thể chịu nổi nữa, tôi sẽ xông vào một mất một còn với lũ chó kia, thà chết chứ k thể để những người mình yêu thương bị hành hạ như vậy. Đột nhiên, miệng tôi bất ngờ bị bụm lại từ sau. Tôi giật mình vùng vẫy, nhưng nhìn kỹ lại hóa ra đó là thằng bạn chí cốt:

– Khẽ thôi. Mày phải bình tĩnh, đây là cơ hội lấy bằng chứng để trừng phạt bọn nó.

Nó cầm đt quay phim lại toàn bộ cảnh tượng trong phòng rồi kéo tôi ra khỏi đó để tránh hỏng việc.

– Chỉ cần ba tao có được đoạn video này, lão hiệu trưởng và thằng Thông sẽ bị tam giam điều tra ngay. Tuy sẽ có rất nhiều khó khăn phía trước nhưng tao tin ba tao sẽ tóm gọn cả đường dây của ba thằng Thông. Mày hãy tin tao!

Tôi vẫn còn quá sốc trước cảnh tượng vừa rồi, tôi giật lấy đt của nó rồi chạy thẳng về nhà…


Thu mình vào góc phòng tối, ánh sáng le lói từ màn hình đt rọi vào khuôn mặt vô hồn của tôi. Tôi vô thức mở đoạn video đó lên. Video zoom sát mặt thg Thông, vẻ mặt hả hê khốn khiếp khi mẹ tôi đang quỳ xuống dưới hạ bộ của nó mà bú mút, lão Hải thể dục đang gồng mình nhấp thô bạo vào bướm Phương trong khi miệng nàng ú ớ ngập trong con cặc của lão hiệu trưởng. Video lại một lần nữa quay sang thằng Thông, nó vừa kéo mẹ tôi lên ghế sofa, nó cầm con cặc cứng ngắc ve vẩy trước cái háng đang banh rộng, nó cười cợt trước vẻ khép nép của mẹ:

– Hôm trước cô làm con dùng hết bịch bao cao su rồi đó. Nên hôm nay con địt cô trần luôn nha. Sao cô khép nép vậy? Hôm nọ cô dâm lắm cơ mà. Con điếm!

Mẹ lấy tay bịt miệng khi con cặc nó đã cắm sâu vào trong…

Tại sao… tại sao 2 người để bọn chúng làm nhục như vậy?? Có phải đó là cách duy nhất bảo vệ tôi không?? Nếu vậy cứ để tôi chết quách đi cho xong.

Lòng căm hặn bao trùm lấy tôi, tôi chỉ muốn băm bọn chó kia thành trăm mảnh. Bỗng tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ trong video, nó thật rầu rĩ, nhưng trong thoáng chốc mắt mẹ lim dim lại, cảm giác như mẹ cũng có khoái cảm trước những cú nhấp dồn dập của thằng Thông. Tôi dần chăm chú hơn vào video. Ánh mắt của Phương, cũng giống mẹ, trong nét đượm buồn lại có gì đó thật phê pha khó tả. Phương vừa bị lão thể dục địt vừa ngậm lấy cặc lão hiệu trưởng, tôi thấy rõ cái đầu lưỡi nhỏ bé của nàng đang ve vẩy đầu khấc của lão rất điệu nghệ, cứ như nàng đang tận hưởng chứ không phải bị ép buộc vậy. Thằng Thông vỗ mông mẹ như ra hiệu đổi tư thế, ngay lập tức mẹ lật úp người xuống, co đùi chĩa mông ngang cặc nó, sự hợp tác khiến tôi lặng người.

Đũng quần tôi đã ngộn lên từ khi nào. Tôi đang cửng lên khi chứng kiến mẹ và bạn gái bị địt tập thể…

Chuyện gì thế này? Cảm giác kích thích hưng phấn đan xen trong nỗi căm hờn. Đây có phải là cảm giác mà mẹ tôi và Phương đã trải qua? Cơn nhục dục trỗi dậy khi bản thân bị áp bức cùng cực, bị tước đoạt mọi thứ, nó như cái sung sướng của kẻ nô lệ, cơn khoái lạc khi bị thuần hóa.

Từ hận thù tôi dần cảm nhận được cái kích thích khó tả kia. Cái khoái cảm thật khiến người ta sa ngã. Tôi như đứng giữa lằn ranh vô hình, trả thù, cứu mẹ tôi và Phương khỏi những con quỷ kia hay đi theo dục vọng để tự biến mình nô lệ của nó.

Trả thù…

… hay…

… chấp nhận…