Chapter 6
========================================

Cuối cùng cũng về được đến nhà, lúc tối uống rượu với bố em Trang vài chén cũng ngất ngây tí chút. Trút bỏ bộ quần áo, đi tắm rồi lên giường ngủ. Cầm điện thoại lên nghịch lung tung, nhắn tin cho em Trang thông báo về đến nhà rồi. Tự nhiên nảy ra trong đầu cái ý nghĩ định gọi cho cô gái rắc rối kia. Nhưng chưa biết lấy cớ gì gọi. Bấm liều vậy.

– Alo, ai … vậy… ạ ( giọng ngái ngủ)– Chủ nợ của cô chứ còn ai.– Chủ nợ nào cơ ạ.– Vừa mới gặp lúc chiều đã quên rồi à.– Anh gọi có chuyện gì không?– À, tôi hỏi thăm em Ngọc xem đã ngủ chưa ấy mà.– Ngủ rồi. Mà 11h rồi anh không ngủ lại đi làm phiền người khác vậy hả?– À, tại chiều nay nghe giọng em Ngọc dễ thương quá, nên giờ tôi muốn nghe lại ấy mà.– Anh … đúng là có vấn đề.– Tất nhiên là có vấn đề, vấn đề ở đây là tôi nhớ em Ngọc nên định nhờ cô chuyển máy cho em í thôi mà.– Đồ dở hơi.

Nói thế xong là cô ta cúp máy, ngày gì không biết. 2 bà thím bảo mình dở hơi, lúc tối thì em Trang, bây giờ lại đến cô ta.

Gọi lại lần nữa…

– Anh có định để yên cho tôi ngủ không?– Có chứ, nhưng để tôi nói đã.– Nói nhanh, nói nốt lần này, anh còn gọi nữa là tôi tắt máy đấy.– Rồi, hỏi thăm cô tí thôi. Tối nay cô ngon miệng chứ.– Ngon, đến nỗi ăn cơm còn buồn nôn.– Ai làm gì cô à, hay là cô nghén.– Anh không thấy là tôi tử tế với anh lắm rồi hay sao, tôi không có thời gian để đùa. Mà sao anh phát ngôn toàn nhưng anh cứ vặn vẹo tôi hết lần này đến lần khác, tôi phải làm sao chứ, tôi mệt mỏi vì anh lắm rồi, đồ điên, đồ khùng, giá không gặp anh hôm qua thì hôm nay tôi cũng không phải nghỉ việc, giá không gặp anh tôi không phải đi vay tiền. Anh nghĩ tôi có nhiều tiền như anh à, anh nghĩ anh cho tôi nợ tiền là anh có quyền chọc ngoáy tôi, mỉa mai tôi à. Ít ra tôi còn có lòng tự trọng, tôi đã bảo trả anh đầy đủ là trả anh đầy đủ. – cô ta vừa nói vừa khóc, mình nghe thấy tiếng sụt sịt.– Xin lỗi – Theo cảm tính, mà chả hiểu sao lúc đó mình lại xin lỗi cô ta nữa. Lâu lắm rồi mình chẳng xin lỗi 1 đứa con gái nào hết.– Xin lỗi thì có ích gì, xin lỗi mà anh có tìm lại việc cho tôi được không, xin lỗi mà lúc nào anh cũng gây sự với tôi, làm ơn để tôi yên, cút đi.

Thế là cô ta cúp máy. Tôi ngẩn người, chẳng biết nói gì hơn. Nghĩ cho cùng thì cô ta cũng không đáng để mình đối xử như vậy, từ trước đến giờ mình luôn làm ngơ với tất cả mọi đứa con gái, trừ bạn bè, trừ em Trang. Giờ mình lại dở hơi đi chọc vào tổ kiến lửa kia. Lại “ dở hơi” ! Mình đúng là dở hơi…

Vắt tay lên trán nằm nghĩ, từ trước đến giờ mình quá đáng với cô ta lắm sao? Theo cách nhìn của 1 đứa con gái thì mình chắc là tồi tệ lắm. Nhưng cô đâu có biết, tại sao tôi lại ghét con gái đến vậy, tôi đã từng sợ con gái, cho đến bây giờ tôi không dám yêu 1 ai, dù chỉ là 1 tí chút cũng không hề có. Thế mà bây giờ tôi lại thừa thời gian để làm phiền cô, để chọc ghẹo cô. Cô chỉ là 1 người rất đỗi bình thường. Chẳng lẽ cuộc đời tôi lại chông chênh 1 lần nữa sao?

1 tuần sau. Cuộc sống của tôi vẫn diễn ra bình thường như bao ngày. Buổi sáng thức dậy vào lúc 6 giờ, vệ sinh cá nhân rồi ăn sáng đến 7h đi làm. Lúc thì mì tôm, lúc thì bánh mì, không thích thì nhịn. Em Trang thì mới đi làm được vài hôm, cũng vui vẻ bình thường như mọi hôm, chẳng có gì thay đổi. Tôi cũng quên không gọi điện cho cô ta để đòi tiền. Chẳng biết cô ta giờ ra sao. Mà tôi quên cũng không để lại số điện thoại cho cô ta. Dùng dịch vụ dấu số của vinaphone 4 năm nay rồi, còn 1 máy sim mobi thì ít khi dùng đến. Cho nên khi gọi cho người quen là họ biết ngay là mình, vì chẳng bao giờ hiện số gọi đến. Cô ta cũng đâu có hỏi số điện thoại mình.

Sáng sớm bước vào cửa công ty, lên tầng 3 gặp em Trang đã đến từ sớm.– Em chào sếp.– Ừ, sếp chào em.– Hì, anh gặp chú Quang à, chú chưa đến anh ạ.– Thế thôi anh lên phòng anh đây.– Ơ khoan đã, em có cái này cho anh nè. – cười tươi đưa cho mình 1 túi, chả biết đựng gì– Gì thế nhóc, định hối lộ sếp à.– À không, tí về phòng anh mở ra thì biết – Nói xong cô bé cúi mặt ngượng ngùng.– Lần trước thì hối lộ nước hoa, không biết lần này hối lộ cái gì nữa đây hả, sếp thì chưa có gì cho nhóc cả – Mình cũng bối rối.– Anh đưa em đi chơi là được rồi mà. hì hì…– Mà thôi, anh đi đây, đứng đây người ta dị nghị, lại bảo anh và em yêu nhau thì chết.– Người ta thì kệ người ta … anh Tùng hấp dẫn mới là của em!– Thơ thẩn sến quá đi, bye nhóc nhé.

Không cười không được với cô nhóc bầy hầy này. Bước vào phòng thì mọi người đến hết rồi.– Chị Linh, làm xong phần quy hoạch chỗ đất bên Gia Lâm chưa?– Chị chưa, chắc chiều mới xong.– Chị làm nhanh đưa em xem – Mọi người chú ý này, chiều nay 3h đến phòng họp chung dưới tầng 3 nhé.

Bước vào phòng làm việc của mình. Mở cái túi em Trang đưa cho thì thấy 1 cái áo lascote màu tím than ngắn tay gói cẩn thận trong hộp. Mở ra thấy 1 tờ giấy.” Hôm qua bố dẫn em đi sắm đồ, em thấy đẹp nên mua cho anh đấy. không vừa thì đưa em đổi cái khác cho nhé. -_- ”

Đúng lúc mình không có áo mặc, mới sang mùa hè nên chưa mua gì cả. Nhưng Trang à, sao em tốt với anh thế, anh không nhận thì không được, mà bây giờ nhận thì anh phải làm sao với em đây. Em không nói, mà anh cũng không nói. Thôi, kệ đi, chuyện gì đến sẽ đến thôi.

Ngồi làm việc đến 5 giờ chiều thì có điện thoại.” Nhật calling”– Anh đang ở đâu thế– Đang ở công ty, có việc gì thế– Tối mấy anh em mình tụ tập đi– Ờ, thế mấy giờ đi– 7 giờ anh nhé, dẫn cả chị Trang đi nữa nhá, em điện cho chị Trang rồi đấy.– Ơ hay cái thằng này, mày gọi chị Trang đi làm gì?– Hì, có chị Trang đi càng vui chứ sao, có chị í đi anh mới nói nhiều, còn đâu toàn than nghèo kể khổ rồi im im. À hôm nay em dẫn người yêu em ra mắt cho anh duyệt.– À được, tuổi trẻ tài cao. Liều hơn anh mày rồi đấy. Thế ăn ở đâu?– Nấm Việt như mọi khi thôi.– Ờ, cúp đi, để anh làm lúc nữa rồi đi luôn, không về nhà nữa.

Cũng lâu lắm rồi không đi ăn uống với Nhật, nó là thằng em con nhà bà cô – em gái bố tôi. Vì không có anh chị em, tôi coi nó như em trai mình vậy. Anh em cũng có nhiều kỉ niệm với nhau. Lúc đói, lúc khổ gần như trải qua cùng nhau hết. Ngồi đến 6 giờ, em Trang gọi điện cho mình.– Anh, chuẩn bị đi chưa?– Đi đâu cơ?– Ơ, Nhật nó chưa gọi điện cho anh à?– À gọi rồi.– Thế nó không nói gì với anh hả?– À có, nó bảo đi ăn với nó và người yêu nó– Ơ thế nó không bảo có em nữa à?– À có.– Anh định câu giờ phải không.– Câu giờ ai cơ – mặt tỉnh bơ– Thôi đi ông tướng, nghỉ làm đi, em đã bảo mắt anh to như ốc bươu rồi, làm nữa mai nó lồi ra như quả bóng bàn cho xem.– Nhưng mà chưa xong.– Chưa xong cũng vứt đấy, anh không xuống là em lên phá không cho anh làm đâu đấy.– Giỏi thì lên đây.– Giỏi thì anh xuống đây. Lêu lêu.

Nhiều khi nói chuyện với cô bé lại phì cười. 5 phút sau tự nhiên em Trang mở cửa phòng mình, kiểu dáng hùng hổ đi vào, 2 tay chắp vào hông, đứng trước bàn làm việc– Em lên rồi đây, anh có nghỉ không em còn biết lối.– Nhưng mà…– Xuỳ xuỳ. Nhưng nhị gì, em phá không cho anh làm nữa đó, hết giờ làm việc rồi.– Thôi cho anh xin 10 phút nữa đi.– Lần này em tha, nhưng em sẽ ngồi đây chơi.– Ngoan thế có phải là tốt không.

Cô bé ngồi xuống ghế, rút điện thoại ra nghịch. 1 lúc sau máy mình có tin nhắn đến– Anh có biết là để phụ nữ chờ là đàn ông không galant chút nào không ?Mình xem qua lại đặt điện thoại xuống bàn, tiếp tục công viẹc. Tin nhắn lại đến– Anh có biết là em đang nhìn anh không.

Mình ngước mặt lên nhìn cô bé. 5s mình và cô bé nhìn nhau không chớp mắt. Thế rồi cả 2 lại nhìn xuống, lại thấy tội tội cô bé. Nghĩ cho cùng thì mình cũng có làm được đâu, cô bé cứ liên mồm, không nói thì lại nhắn tin, không nhắn tin thì lại nhìn, ở lại lúc nữa không biết giở trò gì.– OK, let’ go– Yeah! Sếp “muốn nằm “– Đúng là… Mà đợi anh vào nhà vệ sinh thay cái áo, mặc áo này đi chơi không thoải mái cho lắm, anh sẽ trưng dụng luôn cái áo em vừa đưa cho. Mà lần sau mua áo thì mua nhiều nhiều tí, tặng có 1 cái thôi à.– Tặng 1 cái 1 thôi, hay chủ nhật đi với em, em lựa cho anh mấy cái luôn.– Để xem thái độ từ giờ đến chủ nhật của em đã, còn phải suy xét. He he…

Vào nhà tắm, thay cái cái áo xong– Em biết ngay mà, mặc áo em mua là rực sáng luôn cả 1 vùng hào quang quanh người anh luôn.– Thật?– Chả thật thì sao, em còn biết anh mặc size gì nữa, nên đương nhiên là vừa vặn, nhìn thế này ai bảo zai 25 tuổi. Nhỉ?– Không phải nịnh anh, anh không định cưa sừng làm nghé đâu.– Em nịnh chứ có phải người khác nịnh đâu mà lo, cứ sướng đi anh.– Thôi đi nào, người gì mà nói nhiều kinh.– Vâng, mà đi xe em hay đi xe anh.– Tuỳ em, thích ngồi xe đẹp thì đi xe của em, thích ngồi xe xấu thì đi xe của anh.– Gớm, xấu với chả đẹp, đi xe của em đi, em hôm nay mặc đầm. Đi xe của em lúc về anh lai em về, xong sáng mai qua đón em. Lợi cả những 4 đường chứ không phải đôi đường nhé.– Ờ, đi thôi.

Mình và em Trang 7 giờ có mặt ở quán Nấm Việt, lấy phone alo cho Nhật– Ngồi chỗ nào?– Tầng 2 anh, lên là thấy liền.– Ừ, đi thôi emLên đến nơi thì thấy Nhật cùng 1 đứa con gái ngồi 1 bên đợi sẵn rồi– Em chào anh chị.– Em chào anh chị ạ – đứa con gái đi cùng Nhật– Ừ, đến lâu chưa em – mình nói– Em vừa đến được dăm phút, anh chị ăn gì gọi đi– Phở cuốn cho anh– Phở cuống cho chị – Trang nói chen vào– Ơ – mình quay sang nhìn Trang, cô bé lại nhe răng ra cười.– Haha, đúng là tâm đầu ý hợp, mà dạo này chị Trang xinh thế, xinh thế thì anh Tùng sao chịu nổi– Vậy mà anh Tùng nhà chú toàn bắt nạt chị thôi đấy – Trang nói– Anh đâu dám, mà giới thiệu bạn đi, để bạn ngồi im thế à.– Quên mất, đây là Ngọc, bạn gái e– Cua gái không rủ anh đi cùng, mày có tội to – tôi trêu.

Em Trang và em Ngọc đều cười, nhìn thoáng qua thì em Ngọc cũng thuộc dạng ưa nhìn, chứ không xinh lắm, không xinh bằng em Trang, với lại cách ăn mặc thì không được như em Trang. Mà thôi chẳng quan trọng, miễn sao em mình nó ưng, 2 đứa yêu nhau là được rồi.– Giới thiệu tiếp đi, ngồi đực ra đấy à, bao nhiêu tuổi, nhà ở đâu, đi làm hay còn đi học– Lại khó tính, cứ từ từ rồi giới thiệu em ạ. Anh như ông cụ non í. – em Trang nói– Ừ thì từ từ. Nhật này, từ lúc anh mặc cái áo mới này không thấy mày chê nhỉ – mình cười.– Em mà chê, 1 là chị vặn cổ em từ trước ra sau, 2 là đừng mơ chị dẫn đi mấy chỗ hay ho nhé cưng – Trang nói– Haha, hoá ra ông anh nhà tôi hôm nay được chị mua cho cái áo mới, trông cũng được đấy chứ. Em nói thật, anh mặc áo ngắn tay kiểu này có khi còn đẹp hơn mặc áo dai tay công sở khi đi làm, trông đứng đắn quá. Bảo sao ngày xưa lúc chị Trang chưa đến cũng chả có đứa con gái nào dám lại gần.– Trang, em cho nó ăn cái gì mà giờ nó lại đứng về phe em vậy hả * cười *– Đâu, tại chú ấy tự nguyện đấy chứ. hì hì– Vậy thì phải công nhận 1 điều là body anh đẹp nên mặc áo gì cũng đẹp, nhở.

Ngồi nói chuyện 1 lúc, mình và thằng Nhật uống hết 1 chai vodka men to cộng với 1 chai men nhỏ, 2 anh em cũng phê phê. Em Ngọc mới gặp thì cũng ít nói, chỉ nói dăm ba câu về chuyện học hành gia đình. Ngọc thua Nhật 2 tuổi, đang là sinh viên.

– Này, có người yêu rồi, cố mà học để cuối năm ra trường, đưa em Ngọc về ra mắt rồi lo tính chuyện cưới xin đi – mình nói với Nhật– Gì mà sớm thế anh, nhưng mà em thích cưới vợ– Không sợ thằng nào nó tán mất em Ngọc à– À, anh nói em mới nhớ. Có chuyện này kể cho anh. Hôm trước lúc em với Ngọc đang đi chơi thì có điện thoại điện vào máy Ngọc, cũng không có số như của anh í. Bảo là định tán Ngọc. Chả biết thằng bỏ mẹ nào. Em mà biết thằng nào em đấm cho vêu mồm, dám nhòm ngó người yêu em à. Em nhỉ – Nhật quay sang Ngọc cười– Hì, em cũng chả biết là ai, tự nhiên hắn ta gọi cho em rồi bảo là có đứa bạn của hắn thách tán được em. – em Ngọc kể.

Thôi chết tôi rồi, thôi quả này xong rồi. Kiếm đâu cái lỗ để chui xuống đây. Lần này thì đúng là ông lão đánh cá và con cá vàng rồi ( em Ngọc hôm nay lại mặc áo màu vàng ).– Ờ, thế à. Anh ui, sih, tự nhiên bụng anh khó chịu quá, hình như dạo này anh bị dạ dày, chắc uống nhiều…– Thế thôi đi về đi anh, cũng 9 rưỡi rồi.– Ừ, em cầm lấy này, xuống dưới thanh toán – Mình đưa ví cho Trang– Thôi để em– Anh bảo là để anh – mình trừng mắt– Vâng, mà anh có đau lắm không?– Không sao, anh đỡ rồiĐúng là éo le, sao mình lại gặp đúng cái em Ngọc này cơ chứ. Mà giờ lại còn giả vờ đau bụng, nhục hết chỗ nói. Cái mớ bòng bong này to quá, chẳng biết có đỡ nổi không nữa. haizz

Xuống dắt xe ra về cùng em Trang, chào 2 đứa kia luôn.– 2 đứa về đi, anh đau bụng cũng về luôn đây.– Vâng, em chở Ngọc về đã.– Nhà Ngọc gần đây không em– Em ở …. Bạch Mai…

Vậy thì không phải suy nghĩ gì nữa, đúng địa chỉ cô ta viết cho mình rồi. Mình phải làm sao bây giờ, gặp 1 lần cô bé này sẽ còn lần sau, làm sao mà trốn được.– Em đèo anh nhé – Trang nói– Chân yếu tay mềm như em làm sao đèo được, để anh đèo– Mắt lim dim thế kia có an toàn không vậy, em sợ lại như lần trước. Mà lần trước anh có say đâu nhỉ. hì– Không tin anh à, nhìn siêu nhân trổ tài đây. Mời tiểu thư lên xe – Mình cốc đầu Trang và cười– Thôi được, em giao phó tính mạng cho anh lần nữa vậy

Đèo em Trang về mà trong người cứ bứt rứt khó chịu, luẩn quẩn. Đang đi đường thì có điện thoại……