Chapter 24
========================================

“Mama calling…”– Mẹ à, con nghe đây.– Con đang ở đâu thế?– Ở nhà Linh Nga mẹ ạ.– Ờ, chở con bé về à.– Vâng, con không chở về thì ai chở về nữa – tôi nháy mắt với cô ta.– Đưa máy mẹ nói chuyện với nó. À này, mẹ để cái váy của nó trong phòng bố mẹ ấy, nó có cầm về không vậy?– Không hay sao í mẹ.– Thế thì mai đưa cho nó nha.– Vâng – tôi quay nhìn cô ta rồi đưa máy cho cô ta – mẹ gọi, nghe đi.– Da, cháu nghe bác … Vâng … Dạ anh Tùng vừa chở cháu về tới nhà trọ ạ … Vâng, cháu đang nấu đây rồi ạ … bác về đến nhà chưa ạ ? … Vâng, bác yên tâm. Ai chứ anh nghe lời cháu lắm ạ … Vâng, cháu chào bác !– Nói gì mà nói nhiều thế – tôi vặn vẹo.– Tại mẹ anh hỏi nên tôi phải trả lời, tốt cho anh chứ tốt cho ai.– Rồi đến lúc mẹ tôi mà quý cô quá thì khó lắm đấy.– Lúc đó tự anh lo, tôi đâu có trách nhiệm về việc đó đâu, ai bảo anh kéo tôi về nhà anh làm gì.– Thôi, cô nấu cơm đi, mỏi chân quá, tôi đứng dậy đây.– Vâng, anh lên kia ngồi đi, tôi nấu cơm, chứ vướng chân vướng tay tôi chẳng làm được.

Tôi để cô ta nấu cơm, tôi lên bàn ngồi nghịch điện thoại. 1 lúc sau thì thằng Nhật với em Ngọc mò về– Ơ – 2 đứa nó cùng ơ mới hay– Ơ gì 2 đứa?– Anh đến bao giờ đấy ạ – Ngọc hỏi– Anh đến lâu rồi, chở cái của nợ kia đi chợ nấu cơm cho 2 đứa đấy – vừa nói tôi vừa hất hàm về phía cô ta– Anh đến sao không nói trước với em, em với anh Nhật vừa đi xem phim về– Ừ, xem phim vui không. Ăn hết nhiều bỏng ngô không, sao không mua về 1 bịch cho của nợ kia ăn đỡ thèm – tôi cười.

Cô ta ngoái lại.– Doremon anh ơi – nói rất là thanh thoát và nhẹ nhàng kèm theo 1 ánh mắt đầy khiêu khích– À thôi, thôi, lúc khác mua cũng được.

Nói xong cô ta lại lẳng lặng làm tiếp công việc bếp núc. Ngọc đi vào trong thay quần áo, còn thằng Nhật ghé vào tai tôi– Em nói cho Ngọc anh chị yêu nhau rồi– Ờ, cái mồm mày có giữ được cái gì đâu – tôi cũng không ngạc nhiên cho lắm– Hì, anh đến đây rồi, giấu làm gì nữa– 2 anh em đang thì thầm bí mật cái gì đấy – cô ta nói vọng ra– À, anh Tùng cứ khen chị hôm nay xinh với đảm đang – Nhật chêm vào– Chị không phải người thích nịnh đâu, với lại anh cậu nhìn từ sáng, còn định đuổi chị ra khỏi nhà cơ, quý mến gì chị đâu– Đấy, muốn khen cũng không được, người đâu mà khiêm tốn – tôi nói– Chị nhà em hơi bị được đấy anh, anh mà làm chị em khóc hay chị í về mách em chuyện gì là em xử anh đấy – Ngọc bước ra và nói– Em xử anh thì anh xử thằng Nhật thôi.

Nói chuyện à ơi cả hội 1 lúc thì cô ta cũng nấu xong cơm.– Xong cơm rồi, 2 đứa đứng dậy dọn ra đi.

Cô ta để cho 2 đứa dọn cơm rồi cô ta đi vào thay quần áo. Trong nhà tắm bước ra, trước mắt tôi là 1 cô gái khác hẳn. Cô ta mặc 1 chiếc quần đùi cộng với 1 chiếc áo ngắn tay. Đùi trắng toát, cái áo có hình doreamon màu xanh. Cô ta định khiêu khích mình hay sao đây nhỉ mà mặc cái áo này.– Trông quê quê thế mà ăn mặc vào trông cũng được đấy nhỉ.– Anh nói ai cơ – Ngọc hỏi.– À, tất nhiên anh nói người yêu anh rồi.

Cô ta nhìn thẳng vào mắt tôi, lườm 1 cái rồi nói– Anh ngồi xuống đi, đứng đấy mà nhìn.

Ngồi xuống, tôi và thằng Nhật bật bia uống, cô ta với Ngọc uống nước ngọt– 2 chị em có uống bia không ? – tôi hỏi.– Anh với anh Nhật uống đi.– Uống 1 cốc thôi nhé – cô ta nói rồi chìa cái cốc ra cho tôi rót. Tôi rót cho cô ta 1 cốc, và Ngọc 1 cốc.– Uống từ từ thôi không say nhé.– Anh yên tâm đi– Ngọc cười.

Công nhận 1 điều là mấy món ăn cô ta nấu rất ngon, tôi và thằng Nhật mỗi thằng uống hết 3 lon, cô ta thì cũng bật bia như ai, cũng ngồi uống cùng, cũng nói chuyện. Tôi thì cũng chẳng để ý cô ta uống bao nhiêu vì cô ta ngồi cạnh tôi. Đang ngồi thì cô ta gắp cho tôi miếng thịt gà xào xả ớt.– Anh ăn đi, người đã gầy còn chẳng chịu ăn.– Kinh chưa, kinh chưa, mới yêu có khác nhở – thằng Nhật mô kích.

Tôi lại lấy đũa gắp 1 miếng thịt gà rồi bỏ vào bát cô ta– Em ăn đi – thực ra thì lúc đó cũng động lòng vì cái câu nói ngây thơ vô số tội của cô ta– 2 anh chị đi ra ngoài tình cảm đi, sướt mướt quá – Ngọc trêu.– Nhưng mà.. em có mấy điều muốn nói với anh – tay cô ta khoác lên vai tôi, mắt lim dim– Gì cơ – nghi có điều gì bất thường, mới uống được mấy cốc, mà say rồi sao.– Anh Tùng, anh có thích em không vậy?– Hả, em say à, lên giường ngủ đi.– Say đâu mà say, trả lời em đi.

Quay sang 2 đứa kia thì há hốc mồm ra nhìn tôi và cô ta đối thoại– À thì …– Lại ngập ngừng, không thích thì nói ra. Em ghét anh lắm.

Giời ơi là giời, có 2 cái đứa ngồi kia, không thì tôi cho cô tỉnh ngay bây giờ ấy chứ. Nhìn sang thì 2 vỏ lon bia vứt cạnh cô ta, uống hết từ bao giờ. Mình mới uống có 3 lon, mà cô ta chơi hẳn 2 lon rồi.– À, không, không phải không thích. Mà là…– Thôi, anh nói gì em cũng không tin đâu. Nhưng mà EM THÍCH ANH MẤT RỒI …

Nói xong cô ta tự dưng tu lên khóc như 1 đứa trẻ con– Ơ kìa, bình tĩnh.– Anh, anh dỗ chị í đi, để chị í khóc vậy à – Ngọc nói.– Rồi, yên nào, em nín đi đã rồi nói, nín đi. Khóc nữa 2 đứa nó cười vào mặt cho đấy– Kệ nó, đứa nào dám cười em. Em xử luôn– Thôi, nín đi đã – tôi lấy tay lau nước mắt cho cô ta– Anh nói đi, anh không thích em chứ gì. Mà cũng đúng em có gì đâu mà anh thích.– Anh… – tôi ngập ngừng– Anh giàu, anh có tiền, nhưng mà em ghét anh lắm, chẳng phải anh nói anh sẽ làm em thích anh còn gì. Em thích anh rồi đấy. Được chưa, anh hả dạ chưa? – cô ta lại chảy nước mắt lần nữa.

Đúng là bia vào, uống vào xong nói loạn xạ lên, mà cái cô này 2 lần gặp ở nhà cô ta thì 2 lần mình bị dồn vào thế tiến thoái lưỡng nan, 1 lần thì chết thì nhục, 1 lần thì chết vì ngại, lần này không biết chết vì gì nữa đây– Anh làm gì nên tội à anh Tùng – Nhật hỏi.– Trật tự cho người lớn nói chuyện – tôi quát thằng Nhật rồi quay sang nói với cô ta – Em mà cứ khóc là anh không nói nữa đâu đấy.Cô ta lấy tay quệt nước mắt ở trên má. Tôi lấy tờ giấy ăn đưa cho cô ta.– Anh trả lời đi, em nín rồi.– Thế em còn say không?– Em không biết, nhưng mà…– Không nhưng nhị gì hết – đang nói thì có điện thoại. Trang tít calling. Lại đến cái của nợ này gọi sao đúng lúc vậy. Tôi cầm điện thoại thì chắc cô ta cũng nhìn thấy là ai gọi.– Anh à, anh đang làm gì đấy– Đang ăn cơm.– Đi chơi với em đi, em đang đi thang máy lên nhà anh này.– Anh không có nhà đâu, em đi 1 mình đi.– Sao anh bảo đang ăn cơm.– Anh đang ngồi với thằng Nhật.– Thế à, ngồi đâu em đến.– Thôi, anh đang có tí chuyện, nói sau nha.

Tôi cúp máy, cô ta lại quay sang tôi– Sao anh không đi chơi với chị í đi.– Em thích anh đi chơi với chị í à – tôi hỏi – anh đứng dậy đi luôn nhé.– Đừng – cô ta kéo tay tôi.– Em say rồi, đi ngủ đi, mắt lờ đờ rồi đấy.– Em chưa ăn xong mà – nhìn cô ta tội và thương lắm. 1 lúc nữa tôi động lòng mất.– Uống với anh 1 cốc nữa rồi nói.– Vâng, anh rót đi.

Tôi rót cho cô ta 1 cốc nữa, cô ta cầm cốc lên uống hết rồi tay cô ta khoác lấy tay tôi, đầu dựa vào vai. Thực ra tôi để cô ta uống thêm cốc nữa cho cô ta say hẳn rồi ngủ luôn, chứ dở dở ương ương thế này không lường được.– Anh này, anh không thích em thật à.

Tôi ngồi im chẳng nói gì. Ngồi 1 lúc thì cô ta thiếp đi. Thằng Nhật và Ngọc ngồi im từ đầu đến cuối không dám ho he câu gì.– Dìu chị lên giường cho anh, mà chị hay uống sốc kiểu này lắm à – tôi hỏi Ngọc.– Không anh ạ, em chưa thấy bao giờ, chị í có uống bao giờ đâu, có hôm trước vui vui uống 1 bữa là hôm chị nhận được việc cộng với hôm nay. Mà anh chị có chuyện gì à.– Không có chuyện gì đâu, chắc tại vui quá ấy mà – tôi nói đỡ.

Tôi và Ngọc dìu cô ta lên giường nằm. Nán lại 1 lúc, tôi và thằng Nhật uống nốt bia. Bỗng dưng cô ta nói mơ– Sao anh làm vậy với em, sao anh …

Kiểu này để cô ta mà nói nữa mình chắc chết quá, Ngọc thì cứ nhìn tôi, chắc chắn trong đầu 2 đứa nó đang có 1 dấu hỏi to đùng về mối quan hệ này. Mà cũng lạ thật, không biết cô ta nói thật hay nói đùa nữa. Có khi say lại nói nhảm như lần trước.

Nghe thấy cô ta nói thế nên tôi cũng chẳng còn tâm trí ăn uống gì nữa hết. Thằng Nhật và Ngọc đi thu dọn, còn tôi lên ngồi ở đầu giường cô ta đang nằm. Nhìn khuôn mặt cô ta đỏ ửng, nhắm tịt mắt. “ Cô có thích tôi thật không vậy hả? Cô có biết cô vừa làm cái trò gì không? Tôi không muốn cô phải như vậy, tôi thật không hề muốn 1 chút nào, bởi vì tôi muốn chinh phục cô 1 cách khó khăn và thử thách hơn thế này. Nhưng giờ đây tôi lại rối lòng, tôi không dám trả lời cô. Tôi rất muốn dành 1 sự toàn tâm toàn ý cho những gì mình làm, những ai mà mình yêu mến và nếu thích tôi thật sự, thì cô chắc sẽ còn phải khổ vì tôi nhiều đó Linh Nga ạ”

– Anh, để chị em trông cho, anh về nghỉ mai đi làm đi– 2 đứa dắt nhau ra ngoài chơi 1 lúc đi, anh ngồi đây lát nữa rồi về.– Vâng, bao giờ anh về thì alo cho em, em với anh Nhật ra đầu ngõ uống nước.– Ừ.