Chapter 71
========================================

– Hù, anh làm cái gì mà ngẩn người ra thế?– Không thấy à, đang nhìn người ta đi đường thôi, mà sắp về tới nhà rồi đó. Em gọi cho bố mẹ chưa?– Em chưa, về bất ngờ cho bố mẹ bất ngờ.– Dở hơi, bất ngờ cái gì, đau tim thì có.

Bỗng tôi có điện thoại. “Đầu Thạch Cao calling”.– Anh nghe này– Anh ngủ chưa?– Anh chưa, đang đi có chút việc qua nhà bác Tuân.– Sao muộn thế? Cả ngày chẳng gọi cho em gì cả.– Ừ, mà em ăn uống gì chưa?– Em vừa tắm giặt xong, giờ mới ăn.

Đang nói thì Trang lên tiếng– Ôi trời mệt quá đi – nói to.Tôi vội vàng lấy tay bịt miệng Trang lại, ra hiệu bằng ánh mắt, còn Trang thì cứ tỉnh bơ– Anh đi với ai thế? Con gái à?– À, ừ…. Anh….– Thôi anh đi đi, em đi ăn đây – vừa nói dứt câu Linh Nga cúp máy.

Tôi vội vàng bấm máy gọi lại thì cô ấy tắt máy.– Em làm cái trò gì vậy hả – tôi quát– Em làm gì đâu?– Bực mình…– Ai làm gì mà anh bực mình.– Em không thấy anh đang nói chuyện điện thoại hả.– Thì em nhỡ mồm chứ em cố tình đâu.

Tôi lại luống cuống bấm số gọi lại cho Linh Nga, gọi đi gọi lại vẫn không được.– Lần sau em giữ ý tứ 1 chút đi.– Em cố tình đấy. Vẫn chưa chia tay… – lẩm bẩm.– Ngồi im đi, anh mệt mỏi với em lắm rồi đấy.

Trên đoạn đường về nhà Trang tôi và cô bé không nói với nhau câu nào. Cho đến khi xuống xe, tôi kéo hành lý xuống và bấm chuông cửa. Trang vẫn ngồi lì trên xe. Chị giúp việc chạy xuống mở cửa.– Tùng à em, sao đến muộn thế.– Trang về chị ạ.– Thế hả – có vẻ mừng rỡ, mở cổng cho tôi xong chạy nhanh vào trong nhà. Chưa đầy 1 phút sau thấy bố mẹ Trang đi xuống.– Cháu chào bác.– Tùng à, Trang đâu?– Vẫn còn ngồi lì trong xe kia bác ạ. – tôi tiến lại mở cửa và liếc mắt với cô bé – xuống đi.– Sao về không điện cho bố mẹ hả con – bác Tuân nói thì Trang cũng bước xuống.– Con đi được tự về được.– Thôi 2 đứa vào nhà đi – mẹ Trang nói.

Vào nhà, Trang ngả lưng xuống ghế– Phù, đúng là về nhà có khác.– Sang bên đó có vui không? Em Long thế nào?– Vui bố ạ, nó đưa con đi chơi suốt– Thế không để nó học hành gì à?– Ôi dào, bên đó bọn nó rảnh thì học, có thời gian thì lên thư viện mà cày, bố không phải lo đâu– Lúc nào cũng không phải lo, chị thì chỉ được cái mồm mép, lúc nào cũng để bố mẹ lo ngay ngáy– Bố mẹ muốn con đi lấy chồng rồi chứ gì, con an phận cho xong.– Thôi, vừa về nghỉ ngơi tí rồi lên ngủ đi, cháu chào 2 bác cháu về đây ạ – tôi chào mọi người.– Ở lại chơi đã cháu.– Thôi ạ, giờ cũng hơn 11 giờ rồi, cháu về không muộn.– Ừ, thế thôi bác không giữ.

Tôi chào 2 bác rồi đi ra, cũng chẳng nói với Trang câu nào. Bác gái có đi theo tôi ra ngoài để đóng cổng– Tùng này, bác cảm ơn nhé.– Dạ không có gì đâu ạ.– Thấy Trang nó phiền cháu như vậy bác…– Bác đừng nghĩ ngợi gì, Trang cũng có cái khó của Trang, cháu thì cũng có lúc nọ lúc kia, không có ai được trọn vẹn đâu ạ, nên bác đừng áy náy và cũng đừng trách em nó. Để em nó nghỉ ngơi vài ngày rồi cháu sẽ bàn công việc sau.– Ừ, dù sao thì cháu cũng là người thân với nó nhất. Sau sự việc 2 đứa vừa rồi mà giờ vẫn còn đi với nhau thì bác… – ái ngại– Dạ thôi, cháu về đây, bác vào nhà đi ạ.

Tôi vội vã bắt taxi đến nhà Linh Nga, cổng đã đóng vì lúc này đã 12h. Trong người bứt rứt khó chịu. Liền nghĩ đến Ngọc tôi cầm máy gọi. Gọi cuộc đầu tiên không nhấc máy, cuộc thứ 2 cũng không, thứ 3 cũng không. Trong lòng nóng như lửa đốt. Tôi lại gọi cho thằng Nhật.

– Alo – giọng ngái ngủ.– Dậy, anh nhờ tí việc.– Việc gì thế ạ – vẫn còn uể oải.– Dậy, có việc mới nhờ, mày gọi cho Ngọc hộ anh xem có bắt máy không? Anh gọi chị Linh Nga không được, gọi Ngọc không bắt máy– Đợi em tí.2 phút sau thì nó gọi lại– Hả, sao có nghe máy không?– Có anh, anh làm gì mà chị í khóc lên khóc xuống rồi tắt máy, không cho cái Ngọc nghe lúc anh gọi.– Làm gì hỏi sau, thế được rồi, ngủ đi. Thế nha!

Tôi lấy máy nhắn tin vào máy Ngọc “ bảo chị là anh đợi ngoài cổng, anh đợi 15 phút không ra thì anh về”. Tôi đành ngậm ngùi đứng ngoài, trời thì lạnh, bắt đầu có sương xuống, tôi lại mặc quần ngố, mấy con muỗi chết tiệt cứ bu vào chấn đốt lấy đốt để. Cái số tôi nó khổ mà, giờ chắc chỉ đổ tại số thôi, để an ủi bản thân vậy. Đợi mãi, đợi mãi không thấy Linh Nga ra mở cổng, cũng chẳng thấy động tĩnh gì. Ngó vào trong thì phòng Linh Nga vẫn còn lờ mờ ánh đèn ngủ.

Lại đợi tiếp, muối đốt sưng vù chân lên, coi đồng hồ định thời gian cũng được khoảng hơn 20 phút rồi, tôi bắt đầu nản bấm bụng định đi về. Nhưng đấu tranh tâm lí thì nữa muốn về nửa không muốn. Lại cầm máy nhắn cho Ngọc “ nói với chị dùm anh là anh về đây”. Nhắn xong cái tin cất bước quay đi ra đầu ngõ như 1 người hùng nhưng thua cuộc bởi vì ra về tay trắng, người hùng đối với mấy con muỗi. Ra đến đầu đường vẫy taxi, cảm nhận đằng sau có ai đó– Anh!

Tôi ngoái đầu lại, Linh Nga đang đứng nhìn tôi, đôi mắt đỏ hoe rưng rưng chực khóc. Cứ đứng như trời trồng nhìn tôi, cố ấy không hề hợp mắt. Tôi vội vàng chạy đến bên Linh Nga.– Em… Anh… Sao em gọi anh không nghe máy?– Anh đi đâu mà giờ này còn đến tìm em?– Anh vừa đi đón…– Anh cứ nói đi!– Trang nó về, anh đón Trang ngoài sân bay rồi đưa về nhà, lúc em gọi Trang đang ngồi trên taxi với anh.– Anh đến chỉ nói với em thế thôi à?– Không, anh… anh gọi em không được nên anh..– Em biết mình phải làm gì! Anh không phải lo cho em đâu.– Sao lại không lo, em nói gì vậy?– Nhìn thấy em rồi, thôi anh về ngủ đi mai còn đi làm.– Nhưng mà… – tôi nắm lấy tay Linh Nga, cô ấy quay mặt nhìn ra chỗ khác.– Anh không phải xin lỗi đâu, em chưa bao giờ nói em không tin anh cả, cho nên…– Thật sự là anh không biết nên nói thế nào nhưng mà…– Em biết, chắc do em nhạy cảm quá thôi, không sao đâu – sụt sịt.– Em khóc đấy à?– Không – lắc đầu.– Không khóc mà nước mắt vẫn còn chảy đây này – tôi lấy tay gạt những giọt nước mắt chực rơi.– Em hiểu anh mà.– Nín đi nào, đừng khóc nữa, vào nhà ngủ đi, mai anh qua đón đi làm. Đừng giận anh nữa nhé.– Em không giận anh.– Không giận mà từ nãy đến giờ mặt bí xị thế kia.– Thôi anh về đi, đứng ngoài này từ nãy đến giờ muỗi đốt sưng cả chân rồi đấy.– Đâu có.– Không mà đứng gãi chân suốt từ nãy đến giờ. Đi về đi, đi về đi.– Ơ … đã nói chuyện xong đâu.– Mai nói, anh về đi để em còn vào nhà ngủ.– Ừ, thế anh về nha, sáng mai anh qua đón.

Tôi lầm lũi đi bộ ra đầu ngõ để bắt taxi về, Linh Nga vẫn còn đứng đó nhìn, tôi vẫy tay để cô ấy đi vào, cũng chẳng biết diễn tả cảm xúc thế nào. Thoáng buồn, ngẩn ngơ vùi đầu trong suy nghĩ liệu đêm nay cô ấy có ngủ ngon không? Sao cô ấy lại nhiều nước mắt đến như vậy? Sao cô ấy lại có thể chịu đựng được 1 cái gì cũng vơ vào người như tôi. Có lẽ hiện tại cô ấy chưa giữ được tôi, tôi cần nhiều thời gian hơn, khi mà bây giờ Trang quay về, rồi chẳng biết Trang sẽ khiêu chiến với tôi tiếp hay bỏ cuộc nữa. Dù gì cuộc chiến này rồi cũng đến hồi kết, hi vọng không ai phải đau khi cái mớ bòng bong này được giải quyết.

Tôi về tới nhà khi hơn 12h, thằng Quân vẫn đang ngồi xem phim– Về rồi à.– Ừ, mà tại mày đấy, tất cả là do mày, mày không nhấc máy gọi cho con bé thì tao chẳng đến nỗi này.– Gì thế? Tự dưng về nói tao, tao làm gì sai à?– Tao đã không định đi rồi, Linh Nga gọi điện lúc đang ngồi taxi với Trang, con bé nó phá, thế là người yêu giận, mày biết tao đứng đợi ngoài cổng muỗi đốt sưng cả chân đây này.– À, hóa ra là thế, nói phải có đầu có cuối mới hiểu được chứ, để mai tao lựa lời nói với Linh Nga cho. Thế Trang sao rồi?– Chả thay đổi được cái gì, vẫn thế.– Là sao?– Mày hỏi gì thì đi hỏi nó ấy, hỏi gì tao. Thích nó à? Thích thì tán đi còn bày đặt để tao ra làm bình phong?– Không, điên đâu mà tao thích nó.– Không thích sao hỏi lắm thế, mệt cả người.

Lạ cái thằng, bình thường nó cứ khù khù cạc cạc, ậm ừ cho qua mọi chuyện, hôm nay lại tự dưng quan tâm đến con bé thế không biết. Nhưng mà nhỡ đâu nó lại thích thật thì sao nhỉ? Tôi về phòng vừa đặt lưng xuống giường Trang gọi.

…– Ngủ rồi nha.– Còn lâu em mới tin, ngủ rồi mà giọng tỉnh như sáo thế kia hả?– Có chuyện gì nói nhanh đi anh còn ngủ.– Buôn chuyện với em tí đi!– Thừa tiền à, vừa mới về mà vẫn còn sức để buôn.– Tại em nhớ anh mà – cười.– Nhớ nhung gì. Mà em định công việc thế nào?– Em đang định mai đến công ty nói với chú Quang đây.– Định quay lại làm tiếp à, đẹp mặt nhờ!– Sao không dám chứ, lúc đi em xin nghỉ 1 thời gian mà, giờ quay lại có sao đâu.– Rồi, định đi làm lại thì giờ đi ngủ đi, cho anh còn ngủ. Mai đến công ty nói sau.– Mà công ty giờ ai đang làm thư kí thế hả anh?– Người mới tuyển, xinh hơn, đẹp hơn, trẻ hơn em.– Thật á, vậy mai em phải đến xem mặt mũi thế nào mới được.– Có thư kí mới rồi em làm ở đâu nhỉ?– Chắc chuyển phòng khác, hoặc không thì đi công ty khác đi. Thiếu gì chỗ mà cứ cắm đầu vào cái công ty này làm gì– Em không thích, làm ở công ty này bắt nạt anh chẳng sướng à, được sếp bảo kê tội gì.– Hâm.– Có anh hâm í, lúc nào cũng cằn nhằn, lúc nào cũng lèm bèm em thôi.– Vâng, anh khó tính, biết rồi.– Lại bắt đầu đấy, thôi em đi ngủ đây, mai em đến công ty. Anh ngủ ngon nha, nhá nhá nhá.– Ừ.