Chapter 39
========================================

Tối hôm đó, tôi và L.Nga cùng ăn cơm với ông bà bố mẹ. Mẹ tôi cũng khỏe lại nhiều, cái bệnh này nó thế. Tụt đường huyết nguy hiểm, nhưng nếu mà ăn uống bù vào thì lại sức cũng nhanh.

Ăn cơm xong tôi gọi xe, tạm biệt mọi người chúng tôi đi Hà Nội.– Con chào ông bà, bố mẹ con đi đây. – tôi nói.

Linh Nga thì chạy lại đến bên bà tôi và ôm lấy bà.– Bà ơi, bà ở nhà giữ sức khỏe nhé, mấy hôm nữa con về chơi với bà. Con chào ông con đi ạ, ông cũng giữ sức khỏe nhé!– Ừ, 2 đứa đi cố gắng bảo nhau mà làm ăn, giữ sức khỏe nữa.

Xong Linh Nga lại đến chỗ bố mẹ tôi đang đứng ngoài hiên nhà.– Con chào 2 bác con đi ạ. Mà bác ơi – Linh Nga quay sang mẹ tôi – bác nhớ ăn uống đầy đủ không lại như hôm nay thì mệt lắm đấy ạ.– Ừ, thôi 2 đứa đi đi, mấy hôm nữa bác lên – mắt mẹ tôi rưng rưng.

Thật sự tôi không muốn đi chút nào, muốn nói lắm, muốn ở lại lắm. Tôi không dám khóc, tình cảm của mọi người dành cho tôi quá lớn, vậy mà …

Tôi và Linh Nga 9h tối mới bắt đầu ở nhà đi. Ngồi trên xe Linh Nga dựa đầu vào vai tôi và hỏi– Anh không muốn đi đúng không?– Ừ, mà sao em biết.– Em thấy anh cả tối cứ buồn buồn, với lại em hiểu mà.– Từ trước đến giờ chưa bao giờ anh dám đứng trước mặt bố mẹ anh và nói “ con yêu bố mẹ”. Khó nói lắm, anh không nói được– Anh không cần nói bố mẹ cũng hiểu mà. Anh đừng buồn nữa.– Nhưng mà áy náy, về được có 2 ngày mà phải đi luôn. Mà em này, em có sợ vất vả không?– Em hả, em không!– Sao lại không? Lấy anh em sẽ vất vả lắm đó.– Chắc gì em đã lấy anh – Linh Nga giọng trùng xuống.– Nói linh tinh, anh cốc cho cái bây giờ.

Cô ấy dựa đầu vào vai tôi, tôi quàng tay qua vai Linh Nga để cô ấy ngủ. Thế là từ nay tôi có bạn gái, tôi bắt đầu 1 mối quan hệ mới. Có thể là bắt đầu 1 cuộc sống không còn khô khan như ngày trước. Ôm cô ấy tôi cũng cảm thấy có hứng hơn, ấm áp hơn trong lòng. Có người chia sẻ vui buồn, có người hiểu được bản thân mình là tốt rồi. Không biết rồi mối quan hệ với Linh Nga có được trọn vẹn và có 1 cái kết thúc đẹp như tôi hằng mơ ước hay không, tôi vẫn sống hết mình. Ít nhất bây giờ đã có mục tiêu để hết mình. Đó là Linh Nga! Người là ước mơ thôi!

Lên tới Hà Nội thì cũng muộn gần 12h rồi. Linh Nga vẫn còn đang ngủ.– Em ơi, dậy đi.– Đến nơi rồi à anh – cô ấy uể oải.– Ừ.

Xuống xe tôi trả tiền và tạm biệt anh lái xe– Này, muộn rồi, tối ngủ nhà anh. Sáng mai về.– Nhưng mà mai em còn phải đi làm – vẫn còn ngáp ngắn ngáp dài.– Muộn rồi, giờ lại bảo cái Ngọc ra mở cửa à, lên nhà anh ngủ. Mai anh chở về sớm.– Nhưng mà … nhỡ..– Đằng nào cũng nhỡ rồi, đi thôi – tôi kéo tay Linh Nga đi rồi 2 đứa lên nhà tôi.

Mở cửa vào nhà, tôi cũng mệt mỏi, Linh Nga thì ngủ được 1 giấc, giờ này chắc tỉnh rồi. Tôi vứt đồ đấy nằm vật ra salon.– Haizz, mệt quá.– Anh đi tắm đi rồi đi ngủ, mai còn đi làm. – Linh Nga giục– Thế em làm gì bây giờ?– Anh hỏi lạ, anh tắm đi rồi cho em tắm. Nhanh đi ông tướng.

Tôi uể oải đứng dậy cởi bộ quần áo luôn ngoài phòng khách, đang định tuột cái quần dài ra thì Linh Nga đẩy tôi vào nhà tắm– Anh đúng là chẳng có ý tứ gì, có con gái ở trong nhà mà anh lại tự nhiên vậy à.– Người yêu chứ ai đâu mà ngại – tôi trêu.– Em không biết, anh tắm nhanh đi. Em đi quét nhà, nhà cửa mới có 2 ngày không thu lộn xộn quá. Đúng là kiến trúc sư.– Vừa mới lên đã quét nhà, em để đấy mai anh quét, ra bật tivi ngồi xem đi.– Không, để bẩn em khó chịu lắm.

Tôi lấy quần áo rồi đi tắm, tắm xong ra ngoài thì Linh Nga vẫn còn đang lúi húi trong bếp.– Em làm gì nữa đấy.– Em thu nốt, sắp xong rồi anh ạ. Anh tắm xong rồi à.– Ừ, em vào tắm đi. – nói xong tôi ra phòng khách ngồi bật cà tun ( cartoon) xem.

1 lát sau Linh Nga bước ra. Không biết phải miêu tả thể nào. Nhìn cái bộ quần áo rất là khiêu khích. Tóc thì búi củ hành, nhưng mà mấy giọt nước vẫn còn đọng lại ở trên cổ làm tôi kích thích. Cô ấy mặc 1 cái áo ngắn tay và 1 cái quần đùi. Sao trắng vậy trời! Tôi được phen hấp diêm thị giác, hấp bao giờ không hấp mà hấp ngay lúc này mới chết dở.

– Ơ, anh chưa đi ngủ à– Anh đợi em! – Tôi cười– Gì cơ ạ, đừng nghĩ em dễ dãi ngủ cùng anh nha.– Tưởng anh thèm ngủ cùng em lắm hả. Anh đang xem cà tun.– Cà Tun là cái gì ạ.– Hoạt hình đó, không học tiếng anh à.– Anh nói nặng tiếng như thế em biết sao được. Mà anh cho em ngủ ở đâu đây – cô ấy hỏi.– Vào phòng anh mà nằm.– Em tưởng anh không cho ai vào phòng anh, thôi em không vào đâu.– Không vào định ngủ ở đâu. Phòng cho khách không có chăn màn đâu, phòng bố mẹ không ngủ được.– Em ngủ phòng khách được không?– Không.– Nhưng mà lỡ ngủ phòng anh đêm anh mò vào thì sao ạ. – mắt tròn xoe.– Em ngây thơ hay giả vờ đấy. Không biết chốt cửa à, không an tâm thì vào bếp lấy con dao cất ở đầu giường nữa cho lành– Vâng, mà anh ngủ ở đâu – cười.– Ngủ ở đây, cầm cho anh cái chăn ở trong tủ của anh ra đây là được.– Tùy anh vậy, người gì mà khó hiểu – lẩm bẩm.

Nói xong Linh Nga vào phòng tôi. Tôi đứng dậy vào bếp mở tủ lạnh lấy 2 lon bia với ít bò khô đem ra ngoài, lúc đó Linh Nga cũng đem chăn và 1 cái gối ra cho tôi rồi.

Bất đắc dĩ lắm tôi mới lôi bia ra uống. Có con gái trong nhà, người cứ bứt rứt khó chịu thế nào ấy. Phải uống không thì đêm lại mất ngủ. Uống được 1 lon, ngồi xem cà tun thì có tiếng mở cửa. Linh Nga đi ra và nói.

– Anh không ngủ à.– Anh uống nốt lon bia đã, sao em không ngủ đi, mò ra đây làm gì.– Em không ngủ được. Em uống với.

Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi. Còn tôi thì cứ chăm chăm nhìn vào đùi cô ấy. Mùi thơm thoang thoảng của dầu gội đầu enchanteur của mẹ tôi quyện vào nữa. Phải nói là ngất ngây cọng hành tây.

– Anh, anh nhìn cái gì đấy – Linh Nga vỗ vãi tôi– À … Đang xem cà tun đấy thôi– Đồ háo sắc, em biết thừa. Cà tun gì mà cà tun. Nói dối mà miệng dẻo thế.– Thật mà, nhìn gì thì anh nói thế, mẹ anh nói không được nói dối, nhất là đối với con gái và phụ nữ.– Ai tin được anh, mà uống bia sao không gọi em uống nữa.– Em uống xong lại khóc tu tu “ em thích anh” “em yêu anh nhất trên đời à” – tôi trêu.– Mơ đi nha, bây giờ anh là của em, anh thuộc quyền quản lí của em. Cho em uống với. – nói xong cô ấy cầm lon bia lên bật ra rồi uống– Vừa hỏi vừa uống, hay nhỉ. Anh đã đồng ý cho em uống đâu.– Em uống 1, 2 ngụm cho dễ ngủ thôi. Hì.– 1, 2 ngụm thôi đấy nha.– Vâng – cười nhìn yêu thế chứ lại!

Tôi và Linh Nga ngồi xem cà tun, cô ấy dựa vào vai tôi, tay tôi thì để trên cái vai ghế không ôm cô ấy.

– Anh, ôm em đi.– Hả, gì cơ.– Đưa tay đây em mượn – nói xong Linh Nga cầm lấy tay phải tôi vòng qua vai cô ấy.– Giờ bạo dạn nhỉ.– Có người yêu thì phải hưởng thụ chứ, anh ngốc lắm. Hì.– Ngại.– Em chẳng tin, ngại mà sáng nay dám tỏ tình – bĩu môi.– Đấy là thiên thời địa lợi nhân hòa. Em không thấy khung cảnh rất đẹp đó. Quan trọng là phải biết chớp thời cơ – tôi cười.– Anh toàn chống chế là giỏi.– Thế sáng nay nhận lời rồi giờ có hối hận không?

Linh Nga lắc đầu. Ngồi xem phim như vậy lát sau tôi thấy cô ấy ngủ gật, tay vẫn con cầm lon bia. Tôi rút ra thì hết từ lúc nào. Đúng là, uống thế này thì chết. Tôi bế Linh Nga vào phòng và đắp chăn cho cô ấy. Thực sự thì lúc đó có tí men vào tôi cũng có chút ham muốn nổi lên, định nằm luôn ở đó cùng với Linh Nga. Nhưng rồi nghĩ đi nghĩ lại, tôi không muốn để cô ấy mất niềm tin vào tôi. Linh Nga tốt, 1 người biết điều. Và tôi tôn trọng cô ấy! Tôi ra ngoài và lấy gối nằm ngoài phòng khách.

Sáng hôm sau tôi đang ngủ thì chói mắt quá vì ánh sáng bên ngoài. Mở mắt ra thì đập vào mắt tôi là 1 cảnh tượng và tôi không nghĩ đến. Linh Nga đang ôm chặt lấy tôi, và gối vào vai tôi. Dụi mắt xem có phải là mơ không thì vẫn không phải. Cựa quậy chân thì thấy mát mát ở bên dưới vì tôi mặc quần đùi khi đi ngủ. Da thịt ở 2 cái đùi chạm vào nhau.

Linh Nga ôm tôi chặt quá, tôi không dám động đậy. Cô ấy cũng ngủ say, tôi cứ nằm im như vậy nhìn cô ấy, người ta nói con gái khi ngủ và lúc ngủ dậy là lúc dễ thương nhất. Cảm giác bản thân mình được đứng ra chở che cho 1 người con gái cũng thú vị lắm chứ.