Chapter 70
========================================

– Tự về đi!– Đi mà, anh ra đón em đi, trời tối em sợ lắm– Đi được tự về được, mới có 8h sợ cái gì, bắt taxi mà về.– Anh đón em đi, em về cũng không nói với bố mẹ, không anh bảo ông Quân ra đón em với, đi đêm hôm gặp mấy thằng taxi em không yên tâm.– Giờ cũng biết sợ cơ à, mọi lần đi quẩy đến gần sáng sao không sợ.– Không đón thì thôi, tùy anh vậy.

Vừa nói khỏi câu thì Trang cúp máy. Thằng Quân mắt trợn tròn lên hóng hớt– Ai thế mày?– Trang.– Sao, con bé về rồi à?– Ừ, vừa xuống máy bay, bảo tao ra đón.– Sao mày không đi?– Ơ cái thằng dẩm này, ăn cơm đi, kệ nó.– Kệ cái gì, ra đón nó đi.– Mày thích thì ra mà đón, sốt ruột quá.– Giận gì mà dai thế, con bé đã chủ động gọi điện thì đi đi.

Vừa nói khỏi miệng thằng Quân cầm điện thoại bấm nhoay nhoáy, chả biết nó gọi cho ai– Trang à, em đang ở đâu… Ừ… đợi tầm nửa tiếng đến 45 phút nữa thằng Tùng ra đón…ừ, ngồi ở sân bay ăn uống tạm cái gì đi cho đỡ đói. Ừ thế nha.

Tôi há hốc mồm!– Mày điên à, tao bảo tao đi bao giờ.– Thôi, đứng dậy mặc quần áo đi, mày nói thế thôi chứ tao còn lạ gì nữa. Nhanh không nó đợi lâu lại mệt ra.– Lắm chuyện thật, tự nhiên ôm rơm rặm bụng – tôi cũng ngậm ngùi đứng dậy vào phòng mặc quần áo rồi xuống dưới bắt taxi đi ra sân bay.

Thế đấy, chẳng phải người yêu, cũng chẳng phải em gái ruột thịt, đối với Trang hôm nay tôi lại hành xử theo cảm tính như vậy. Ngồi trên taxi nhìn qua cửa kính, anh lái xe cũng chẳng bắt chuyện nên tôi lại càng được dịp nghĩ ngợi. Cũng may là cô bé về rồi, trong đầu tôi hiện lên bao nhiêu câu hỏi. Nào là khi gặp nhau sẽ thế nào, 2 tháng với tôi nó không phải là dài, nhưng sự vắng mặt của Trang cũng làm tôi có chút buồn lòng, bởi vì khi đi cô bé để lại cho tôi 1 sự dằn vặt không hề nhỏ khi gặp bác Tuân. Không biết cô bé có gầy đi kg nào không, có bớt xinh xắn đi chút nào không? Đi thì lẳng lặng, về cũng lẳng lặng, tôi cũng không thể hiểu nổi cái con người này muốn làm gì nữa. Liệu 2 tháng có đủ để niềm vui và nụ cười cô bé quay trở lại như trước không.

Tôi thở dài một cách vô định và vô vị. Khi con người ta có quá nhiều sự lựa chọn, quá nhiều vấn đề “có vấn đề” thì định hướng là điều quan trọng, đối với tôi cũng thế, nhưng làm gì có cái dại nào, cái ngu nào nó giống nhau, tôi luôn phải đấu tranh giữa lí trí và tình cảm, để điều phối chúng 1 cách hài hòa thực sự là 1 khó khăn. Tôi chỉ mong những gì tôi làm sẽ được đền đáp, tôi không muốn làm đau ai, không muốn làm tổn thương ai. Tôi sẽ làm, sẽ cư xử theo con tim mách bảo, ít nhất là khi đến tôi còn có thể làm được điều gì đó cho ai đấy.

Đang bần thần thì tôi giật mình bởi tiếng gọi của anh tài xế taxi.– Em đón người nhà hả, sắp đến nơi rồi đó em.– Vâng, anh đi nhanh dùm em chút!– Anh cũng muốn đi nhanh lắm, nhưng đoạn này hay có mấy cha giao thông, với lại taxi bọn anh mà đi ẩu, bị công an vẫy 1 phát thì coi như cả ngày nhịn– Vâng – tôi cười – anh chạy xe lâu chưa?– Cũng được gần 5 năm rồi. Mà nói chung làm nghề này cũng phức tạp lắm, khách hàng thì mỗi người 1 ý, kiếm được đồng tiền cũng vất vả.– Nghề nào cũng thế anh ạ, nghề nào cũng có cái khó mà. Có ai dám bảo kiếm tiền dễ đâu.– Bọn anh mà không giữ mình, không có chí lo cho vợ con thì bao nhiêu đổ vào bài bạc với rượu chè hết, có thằng còn hút chích nữa, ghê lắm.– Vâng, thôi ai cũng vì đồng tiền, quan trọng là bản thân anh ạ, giờ kiếm tiền dễ chắc chỉ có buôn ma túy thôi.

Cũng chém gió được với anh tài xế đôi ba câu rồi cũng đến nơi. Trả tiền xong bước xuống xe, cảm giác thời tiết chuyển mùa thấy hơi lạnh lạnh, nhanh chân rảo bước vào sảnh đón, vừa đi vừa cầm điện thoại gọi cho cô bé.– Em nghe này anh!– Em đang ở chỗ nào đấy?– Tầng 3 anh ơi, trên chỗ quán café ấy. Anh lên đi, em nhiều đồ quá.– Ờ, đợi tí.

Đi lên tầng 3, thấy cô bé đang ngồi hí hoáy điện thoại, trông có vẻ mệt mỏi. Nhìn thấy tôi cô bé mắt sáng lên, đưa tay vẫy vẫy. Trang khác lắm, cô bé có vẻ gầy đi nhiều, nhưng miệng vẫn cố gắng cười với tôi.– Anh ngồi đi đã.– Ngồi gì nữa, 9h hơn rồi về không muộn. Em ơi tính tiền – tôi ới người phục vụ.– Anh xách hộ em ít đồ kia nhé.– Gì mà lắm đồ thế này. Tiền có mà xách 1 đống quần áo đi thế này hả?– Đồ bên đó rẻ hơn bên mình nên em xách về đấy chứ, toàn quần áo không đó.– Khổ, tham mấy cái đồ này làm gì, ở Việt Nam đắt hơn vài trăm chứ mấy.– Anh chẳng biết cái gì, ở Việt Nam toàn hàng fake ấy, tiện sang thì xách về luôn, mà thôi về đi anh.

Khệ nệ tay xách nách mang kéo cái vali to vật vã gần bằng người xuống tầng 1 gọi taxi đi về. Chạy được 1 đoạn Trang ngồi xích lại khoác tay tôi quay sang cười hề hề.– Anh, em tưởng anh không ra chứ?– Định thế.– Vẫn còn giận em à, cười lên đi.– Vâng ạ, giận! – tôi quay đi giả bộ.– Hì, thôi mà, em về hành hạ anh tiếp, anh không vui à?– Vui vẻ gì, mong cho đi hẳn càng tốt.– Hì, mà cái anh này – đập vai – em về còn chẳng được câu hỏi thăm xem em có mệt không, có khỏe không.– Thế ai cười từ nãy đến giờ, nhìn biết là khỏe rồi, không phải hỏi, mắt thấy tai nghe là đủ lắm rồi.– Đúng là ông già, lúc nào cũng vậy. Bảo sao… – lẩm bẩm.– Làm sao nào…. Nói to lên anh nghe cái.– Không, em định bảo là… lâu không gặp vẫn phong độ, menly, đẹp trai, nói chung là đẹp í. Đại loại thế – lại nhe răng ra cười.– Đại loại cái gì, khen thì khen cho hẳn hoi, xem cái mặt kìa. Vừa xuống máy bay mà nhăn nhở, không thấy mệt à?– Thấy anh già là…. Ui chết… nhầm… anh trẻ là em hết mệt rồi. – mắt liếc liếc miệng vẫn tủm tỉm.– Vẫn chứng nào tật nấy, tưởng sang học hỏi được văn hóa phương tây thế nào chứ, chẳng ăn thua – lắc đầu– Em thèm vào cái văn hóa phương tây, cái văn hóa nửa mùa, mà nói thật bọn nó chỉ được cái văn minh thôi, chứ văn hóa thì sao so được với Việt Nam– Ờ, kiểu gì cũng nói được hết í.

Rồi dần dần cái cảm giác thân quen nó lại ùa về, nhưng tôi hơi cố chấp nên vẫn cố tỏ ra cứng rắn với cô bé. Thấy cô bé về, dù hơi gầy 1 chút tôi cũng thấy có chút an ủi, ít ra là đối với cô bé và với cả bản thân mình. Những gì nó thân thuộc với mình thật khó thể dứt bỏ. Đối với Trang tôi chưa bao giờ có suy nghĩ trách móc cô bé. Quan hệ giữa tôi bây giờ với Trang, thử hỏi còn được bao nhiêu phần trăm, bao nhiêu sự tin tưởng lẫn tình cảm vô tư như ngày nào. Dù tôi và cô bé không thể đi chung 1 lối với Trang, 1 năm, 2 năm với tôi nó không quan trọng, chỉ là 1 tình cảm đặc biệt không phải tình yêu, một sự mến thương, yêu quý khó diễn tả. Nếu 1 lúc nào đó chúng tôi lạc nhau hoặc 1 ai đó bỏ đi và không quay lại thì chắc chắn 1 điều rằng tôi sẽ còn tiếc nuối nhiều điều trong cuộc sống này mà tôi chưa làm được.