Chapter 50
========================================

Đang ngồi nghĩ vẩn nghĩ vơ thì đôi tay vòng qua ôm lấy cổ tôi. Ngước lên thì là Linh Nga.– Uầy, giật cả mình.– Hì, anh làm gì mà ngồi 1 mình bần thần thế, em vào cũng không biết.– Đâu… Tại đang nhớ em mà, nhớ người yêu là phải tập trung chứ. Hề…– Chỉ khéo nịnh, mà anh đi làm về lâu chưa?– Về cũng được 1 lúc rồi. Mà anh tưởng hôm nay em về ăn cơm với cái Ngọc nên anh không ghé cửa hàng.– Nó về quê rồi anh ạ, em biết anh lại mì tôm hoặc ăn linh tinh nên qua nấu cơm cho anh đấy.– Cảm động quá, quá cảm động! – tôi trêu– Đừng có tưởng bở nha ông tướng.– Hay là ở nhà 1 mình buồn nên mới mò sang đây chứ gì, anh biết nấu cơm chỉ là cái cớ thôi – tôi cười.– Có người nấu cơm cho còn không thích, hay anh thích đi ăn phở, đi đi rồi em điện về mách mẹ.– À được, hay đi ăn phở đi, phở bò Nam Định cứ phải gọi là…– Chỉ được cái mồm miệng đỡ chân tay, mà anh đứng dậy đi tắm đi, đi làm về lâu rồi mà cứ mặc đồ thế à, em đi nấu cơm. Phở để lúc khác.– Ừ, mà có cần anh giúp gì không?– Anh vào chỉ vướng chân vướng tay em thôi, anh tranh thủ tắm đi.

Tôi đi tắm, còn Linh Nga nấu cơm, 1 loáng thì cả 2 cũng xong xuôi– Em đi tắm đi, rồi ăn cơm cho ngon, thằng Quân nó bảo anh lúc sáng nó không ăn cơm nhà cho nên không phải đợi nó đâu.– Thế anh dọn cơm giúp em nha.– Ok sir!

Lát sau cô ấy bước từ nhà tắm ra, mặc bộ đồ Doraemon, lúc này hình ảnh người con gái của tôi khác hẳn, mà là hình ảnh 1 cô gái dễ thương, đôi mắt trong sáng long lanh, những giọt nước còn đọng lại trên mái tóc của Linh Nga làm tôi cứ nhìn chăm chăm.

– Anh chưa nhìn thấy con gái bao giờ à, gì mà nhìn em ghê vậy?– Hôm nay trông dễ thương thế nhỉ – tôi chống 2 tay lên cằm tỏ vẻ ngưỡng mộ.– Bình thường em cũng dễ thương chứ bộ, à mà hôm nay em mặc cái bộ này vì anh đấy – tay chỉ vào bộ quần áo.– Chả liên quan!– Haha, có người ngại kìa, nhưng mà công nhận anh không mập được như doraemon, em thích gọi anh là Thỏ hơn.– Anh toàn thấy người ta đặt biệt danh thỏ cho con gái chứ có đặt cho con trai đâu– Thì anh là người đặc biệt mà, đặc biệt với em nữa – Linh Nga tiến lại ôm lấy cổ tôi.– Anh biết. Mà này! Em yêu anh nhiều không?– Nhiều, mà cũng ghét nhiều lắm. Hì, nhưng sao anh lại hỏi thế, có gì không ổn à anh.– Đâu có, anh hỏi em yêu anh nhiều cỡ nào để anh còn biết đường.– Biết đường làm gì cơ ạ.– Thì để anh yêu em nhiều hơn em yêu anh. Hiểu không?– Anh này, nói linh tinh, thật ra lúc đầu em ghét anh lắm. Người gì mà mặt lạnh tanh, xong còn bày tỏ thái độ không galant với con gái nữa chứ. May mà rơi vào tay em nên không bây giờ cũng ế rồi. Heheh– Vậy mà có người cứ đâm đầu vào, với lại trông cùi cùi thế này thôi mà nhiều cô theo phết đấy – cười– Em biết anh có nhiều hot girl theo đuổi rồi cho nên em biết thân biết phận em – mặt bí xị– Anh trêu tí thôi mà – tôi lấy cái tay véo má Linh Nga.– Mà ăn cơm thôi anh.

Đang ăn cơm thì Linh Nga nói với tôi– Anh này, em lo quá.– Có chuyện gì hả em?– Bố gọi điện cho em lúc chiều bảo mai về quê, anh có về cùng em không?– Anh tưởng là chúng mình thống nhất là cả 2 đứa về rồi cơ mà.– Vâng, nhưng em vẫn lo anh ạ.– Không phải lo, em không thấy bố ủng hộ mình à, quan trọng là giờ giải thích cho mẹ thôi mà.– Nhưng mẹ em mê tín mấy cái vụ bói toán lắm, rồi tuổi tác không hợp nhau nữa, nói chung là em thấy sợ ấy.– Mình cũng đâu có phải không hợp tuổi, tuổi 2 đứa có phải nằm trong tứ hành xung đâu, giờ quan trọng là phải cho bố mẹ biết chúng mình yêu nhau, với lại anh tin là với điều kiện bây giờ thì anh có thể lo được cho em. Hiểu không?– Vâng, mong là mọi chuyện không sao?

Bỗng có tiếng chuông. Tôi ra mở cửa thì thấy mặt thằng Nhật đang nhăn nhở đứng ngoài– Anh, anh ăn cơm chưa?– Đang ăn, đi đâu về mà trông mày nhem nhuốc thế kia?– Em vừa đi học về, mệt quá, có gì ăn không em đang đói– Bố mẹ cho tiền lại hết rồi chứ gì?– Anh lúc nào cũng tiền tiền, em không như anh nghĩ đâu – nó ái ngại– Lại còn giả bộ làm trò, vào ăn cơm luôn đi.

Nó lật đật bỏ đôi dép rồi chạy tọt vào bên trong– Ơ, chị Linh Nga, chị ở đây à. Em chào chị – nhăn nhở cười!– Ừ, ngồi ăn cơm luôn đi em, anh chị cũng vừa mới ăn thôi– Khiếp, dạo này ông anh nhà em cứ như vua ấy, sướng nhất đại ca rồi còn gì, đi làm về có người nấu cơm cho ăn, phục vụ đến tận răng thế này bảo sao đợt này dễ tính– Mày còn nói nhiều nữa anh đuổi về đấy – tôi dọa– Hề hề, em mời anh chị ăn cơm– Ăn nhiều vào nhé – Linh Nga gắp cho nó miếng thịt vào bát– Chị cứ kệ em, mà anh chị bao giờ cưới thế?– Mày toàn hỏi chuyện đâu đâu. Anh cưới hay mày cưới. Mà 2 đứa dạo này thế nào.– Vẫn thế anh ạ, nhưng Ngọc nó trẻ con lắm.– Gớm, ông người lớn chắc, suốt ngày chành chọe nhau chứ gì– Nhưng mà cãi nhau 1 lúc rồi lại thôi ấy mà– Đúng là phường chèo – tôi vừa trêu vừa cười – hay 2 đứa cưới trước đi, anh chị cưới sau.– Không được, lấy nhau về rồi nhìn nhau mà sống à anh.– Học hành cho cẩn thận nhé, rồi đi làm. Yêu thì yêu nhưng 2 đứa bảo ban nhau mà học tập. – Linh Nga nhắc.– Dạ vâng. Em biết mà.

Cơm nước xong xuôi Linh Nga thu dọn, còn tôi và thằng Nhật ra ngoài ngồi nói chuyện– Anh, anh cho em mượn mấy trăm – nó gãi đầu bối rối– Anh biết ngay mà, mày vác mặt sang đây chỉ có 1 là bác lên chơi, 2 là xin tiền. Bố mẹ 1 tháng cho bao nhiêu?– 2 triệu rưỡi anh ạ, nhưng mà tiền ăn, tiền nhà, rồi tiền linh tinh xe cộ nữa, bla, bla– Thôi, không phải giải thích, có cái tiền phí yêu quan trọng nhất thì mày không nói. Lấy bao nhiêu?– Mấy trăm thôi anh ạ, vì cũng gần cuối tháng rồi.– Đây, 500k, anh không tiếc tiền cho mày, nhưng mà bố mẹ ở nhà cũng làm vất vả, chi tiêu cho nó hợp lí. Cũng nói thẳng với người yêu là nhiều lúc không có tiền, không phải lúc nào cũng đi chơi được. Anh thấy 2 đứa chúng mày hay la cà quán xá, phim phủng lắm đấy.– Dạ vâng, em biết rồi.– Gì thì gì dưới mày còn 1 đứa em, bố mẹ cũng có lúc khó khăn, cố gắng lo đầy đủ cho mày đi học là tốt rồi. Đừng nhìn vào những đứa nhà giàu, nhà mình bình thường thì mình phải cố gắng.– Vâng.– Nói xong có thấm vào đầu được cái gì không. Ngày trước mày cứ nói với anh là em có thằng bạn nhà nó thế này thế kia. Đấy là bố mẹ nó giàu chứ không phải nó giàu.– Thì em cũng cố gắng để kiếm tiền cưới vợ chứ.– Anh thì không như mày, anh kiếm tiền để vợ nó cưới anh. Hiểu không? Khẳng định được mình đi đã rồi nói.– 2 anh em bàn chuyện gì mà căng thẳng thế – Linh Nga đi từ trong ra cầm theo đĩa hoa quả.– Có gì đâu chị, chuyện đàn ông với nhau ấy mà.– À chị ơi, em trai chị bao nhiêu tuổi rồi – Nhật hỏi.– Em trai chị hả. Đang học lớp 11 rồi, được cái nó cũng ngoan.– Ngoan giống chị không? – cười– Tất nhiên, em trai chị vừa đẹp trai, học giỏi, là hot boy ở trường cấp 3 ở quê đấy.– Hì, giống anh Tùng hồi cấp 3, chỉ khác là anh Tùng học dốt với xấu trai thôi.– Ơ cái thằng này, vạch đầu gối cho người xem lông chân đấy à. Đuổi về bây giờ.– Vậy mà giờ trông không đến nỗi nào nhỉ – Linh Nga cứ lấy tay bụm miệng cười.– 2 chị em nhà này giỏi thật, để xem vài năm nữa bằng tuổi anh mày có phong độ bằng anh bây giờ không nha.– Em nghĩ là bây giờ anh hơi tự tin. Bây giờ anh là hoa có chủ rồi, sắp tàn rồi anh ơi ! – Nhật nó lại đá xoáy.– Em cứ làm như chị ác lắm không bằng ấy. Anh này – Linh Nga quay sang tôi – sau này cưới nhau về anh không phải làm gì đâu, chỉ việc nấu cơm, rửa bát với quét nhà thôi.– Anh đi chết đây.– Hề, thôi em đi về đây.– Chị thấy lúc nào em cũng vội vàng vậy hả, ở lại chơi tí đã.– Thôi, em về cho 2 anh chị tâm sự. He he…

Nó nhanh nhanh chóng chóng vơ lấy cái ba lô rồi chuồn, còn tôi và Linh Nga ngồi lại. 2 đứa cùng mở cà tun để xem.– Tối em ở lại đây mà ngủ.– Ngủ với anh á, không đâu!– Ai bảo ngủ với anh. Tưởng được ngủ với anh mà dễ à – tôi nháy mắt.– Thế anh ngủ ở đâu? Đừng bảo em là anh ngủ ngoài này nha.– Không, anh ngủ với thằng Quân, em cứ vào phòng anh mà nằm, tivi có, máy tính có. Giờ về nhà em cũng có 1 mình, ngủ đây không an toàn hơn à.– Vâng, thế cũng được, đêm cấm anh mò vào nha – Linh Nga nghiêm mắt.– Ôi giời, người yêu mà còn không tin kìa. Nói thật anh có háo sắc nhưng không đến nỗi nửa đêm làm chuyện mờ ám đâu. Em cứ chốt cửa phòng, anh có chìa khóa mà – tôi cười to.– Hic, chẳng nói lại được với anh.

Ngồi xem phim 1 lúc thì Linh Nga vào đi ngủ trước, lát sau thằng Quân về, người toàn mùi rượu– Lại uống ở đâu à?– Ừ, tối uống ở nhà bác Tuân, bác í mời khách về nhà.– Đấy, có tiền không sung sướng gì đâu – tôi cười– À mà này – nó ngồi xuống ghế salon hỏi tôi.– Gì thế?– Con bé Trang, nó thích mày thật à.– Ừ, sao ?– Tao thấy nó tội quá.– Mọi hôm mày ác cảm với nó lắm cơ mà, sao tự nhiên lại…– Mấy hôm vừa rồi tao đưa đi đón về con bé, trông nó cứ lầm lì, khuôn mặt lúc nào trông cũng sầu sầu. Tao hỏi thì nó cũng không nói rõ, nó chỉ bảo buồn. Nhưng về đến nhà thì nó lại cố gắng tươi tỉnh để bố mẹ nó khỏi lo lắng hay sao ấy.– Haizz, tao cũng không biết phải xử lí thế nào cả, chỉ mong con bé không sao thôi, chứ tao có người yêu rồi, tao không thể làm gì hơn cho con bé được. Lúc nào mày lựa lời động viên con bé giúp tao.– Ừ, mà mày có số hưởng thật đấy, mấy em em nào cũng được, nhà giàu, ngoan ngoãn, biết điều.– Thôi ông tướng, ngồi đấy mà so đo. Đi tắm rửa đi rồi ngủ, tôi tao ngủ với, Linh Nga ngủ phòng tao rồi. Sáng mai 2 đứa về quê Linh Nga.– Ơ, Linh Nga đang ở đây à, mà tao tưởng chúng mày ngủ với nhau rồi.– Ngủ cái đầu mày, hỏi nhiều. Đi tắm đi.– Ơ thế về quê Linh Nga ra mắt gia đình à, quả này hot đây.– Ô hay, đi tắm đi, lắm chuyện.

Lát sau tôi và nó đi ngủ, 2 thằng nằm cạnh nhau, cũng phải mấy năm rồi tôi với nó mới ngủ cùng. Mỗi thằng đều đã có 1 hướng đi, 1 toan tính khác nhau, nhưng tôi thấy nó vẫn có chút gì đó lo âu, và tôi cũng vậy. 2 thằng đều đặt tay sau trán và ngửa mặt lên trần nhà– Mày tính cưới Linh Nga thật à.– Ừ.– 3 thằng với nhau, thằng Vũ thì con cái ngon lành, mày cũng sắp lấy vợ, còn tao giờ chả biết trông vào đâu nữa.– Mày lo làm gì, chuyện duyên số cái gì đến nó sẽ đến thôi. Bây giờ về cố gắng động viên ông bà già yên tâm.– Thì chỉ biết thế chứ sao, tao không cần người vợ xinh, tao chỉ cần đứa nào nó yêu tao thật lòng, được 1 nửa như Linh Nga của mày là được rồi.– Cái ước muốn, cái tiêu chí mà mày đề ra khi chọn vợ, thường thì những cái tiêu chí đó ít xuất hiện lắm, nó không như ý muốn của mày đâu.– Thì biết thế, à mà này, bao giờ chúng mày cưới.– Tao chưa tính, về nhà Linh Nga xem tình hình thế nào đã.– Tao tính chuyển ra ngoài, chứ ở thế này không tiện cho chúng mày.– Thằng dở này, bọn tao đã cưới nhau đâu, mày cứ ở đây. Đến mày mà còn câu nệ với tao thế này à.– Không, chỉ là…– Không nhưng nhị gì, tao đã nói rồi. Anh em sống với nhau bao lâu tao còn không hiểu mày chắc, cho nên mày luôn rước cái thiệt vào người, lúc nào cũng lo cho anh em, lo cho người khác. Tiện đây nói luôn sang tuần rảnh ngày nào đi mua quần áo với tao.– Không cần đâu !– Đi ra công trường mày cũng phải có cái uy anh em nó mới sợ, đi uống với khách hàng đôi lúc cũng phải nịnh nọt, nói chung là tao thấy mày phải thay đổi cái tác phong đi nhiều đấy.– Ừ, thôi ngủ đi.