Chapter 51
========================================

Sáng hôm sau thằng Quân đi làm từ sớm, tôi và Linh Nga cũng dậy sớm để chuẩn bị đồ đạc về nhà Linh Nga. 2 đứa bắt taxi ra bến xe để về quê Linh Nga.

Đến tầm trưa cũng về đến quê Linh Nga, hiện lên trong mắt tôi là 1 khung cảnh yên bình, đường vào nhà Linh Nga từ đường quốc lộ gần đó cũng ngắn, ở đây là nông thôn nhưng đường xá cũng đẹp, thấp thoáng cũng còn vài rặng tre, nói chung là yên bình và tĩnh mịch so với quê tôi. Vào đến nhà Linh Nga thì thấy bố Linh Nga đang ngồi đọc báo.

– Cháu chào bác – tôi chào to.– Con chào bố.– Ừ, 2 đứa về đấy à.

– Bố, có mình bố ở nhà à?– Ừ. Vào nhà ngồi đi cháu – bố Linh Nga nói với tôi– Dạ vâng !– Anh vào ngồi uống nước với bố đi. Em đi cất đồ.– Ừ.

Tôi lại ghế salon ngồi đối diện bố Linh Nga. Khuôn mặt bác có vẻ phấn khởi và vui vẻ lắm. Chắc cũng do 1 phần con gái diệu đưa bạn trai về nhà.– Dạ, bác về nhà lâu chưa ạ?– Bác mới về tối hôm qua thôi. Thế đi đường có mệt lắm không?– Dạ, cháu bình thường. Thế bác gái nhà mình đâu rồi ạ?– Bà í đi làm, đã về đâu, mà chắc giờ này cũng sắp về rồi đấy!

Ngồi nói chuyện được dăm ba câu thì Linh Nga đi ra.– Hôm nay cu Thành cũng phải đi học à bố.– Ừ, thấy nó đi học suốt. Với lại lớp 12 rồi, bố lo lắm.– Em nhà bác năm tới thi đại học ạ?– Ừ, thấy nó cũng chăm chỉ mà chẳng biết thế nào. Bác thì đi suốt, Linh Nga thì cũng thỉnh thoảng mới về. Chẳng biết ở nhà bà kia có giục nó học hành cẩn thận không?– Cũng nên quan tâm đến em nó bác ạ. Giờ đang tuổi ăn tuổi lớn, nên cứ động viên cho em nó tập trung thi đỗ đại học đã bác ạ.– Tính nó thì cũng ngoan, học thì không đến nỗi nào. Nhưng mà bố vẫn lo. Linh Nga thỉnh thoảng con điện về cho em nó rồi hỏi han động viên giúp bố.– Vâng, con biết rồi. Con đi nấu cơm đây, không mẹ về mẹ lại …– Ừ, mà dạo này công việc cháu thế nào ?– Cháu thì lúc bận lúc không bác ạ. Lúc thì việc ngập lên đến mặt. Còn bình thường thì cứ túc tắc làm thôi ạ.– Xây dựng mấy năm nay chết dí nhỉ. Có việc là ngon lành rồi.– Dạ vâng, mấy năm nay kinh tế nó khó khăn, mà nguồn từ trên thì ít, nhưng nói chung ông nào có quan hệ là có việc hết ấy mà bác. Công ty cháu thời gian đầu suy thoái cũng chững việc, nhưng giờ thì cũng đủ việc cho anh em làm.– Thế cháu có làm ngoài không ?– Dạ cũng có bác ạ, nhưng thỉnh thoảng thôi, vì việc ở công ty cháu cũng bận. Làm ngoài thì toàn người quen nhờ. Ví dụ như thiết kế nhà ở quê. Nó cũng đơn giản ấy mà bác. Còn trên Hà Nội nếu có làm ngoài chủ yếu cháu nhận làm nội thất thôi ạ. Chứ việc công ty cũng làm cháu quay như chong chóng rồi.

Ngồi nhâm nhi chén trà đàm đạo với ông bố vợ tương lai kể ra cũng có cái hay. 2 bác cháu đã gặp nhau từ trước nên cũng thoải mái chứ không có gì căng thẳng. Sơ qua về nhà Linh Nga, nhà cũng thuộc dạng khá giả, kinh tế chắc cũng vững. Căn nhà 2 tầng nằm trên 1 thửa đất vuông vắn, rộng rãi.

Đang ngồi chơi thì có tiếng xe máy từ ngoài cổng đi vào. Phi vào tới sân tôi thấy chiếc xe future màu xanh đỗ xịch trước cửa. 1 người phụ nữ dáng tròn trịa, trên thì bịt khẩu trang, còn mặc cái áo chống nắng trùm kín mít.– Mẹ Linh Nga về đấy – bố Linh Nga nhắc– Thế ạ.

Mẹ Linh Nga bước vào cửa, bỏ cái khẩu trang ra. Xuất hiện trước mặt tôi là 1 người phụ nữ có đôi mắt rất sắc. Tôi đứng dậy– Cháu chào bác ạ!– Ừ, mà ai …– Cái Linh Nga dẫn bạn trai về đấy!

Vừa dứt khỏi câu thì mặt bác gái biến sắc ngay, đôi mắt vẫn còn chưa hết ngạc nhiên– Dạ, cháu là Tùng, bạn Linh Nga ạ.– Ngồi uống nước đi – bác gái buông giọng không mặn mà cho lắm rồi đi vào trong.

Tôi và bố Linh Nga nhìn nhau ái ngại xen lẫn chút lo lắng.– Bà ấy chắc đi làm về mệt. Linh Nga ơi – bác trai gọi vọng vào.– Gì thế bố – Cô ấy lật đật chạy ra.– Con nấu món gì thế? Sắp xong chưa, Thành nó cũng sắp về rồi đó.– Sắp xong rồi bố ạ. Đợi em về là ăn cơm luôn.– Nga, nấu cái gì trong bếp sắp cháy rồi đây này – bác gái quát từ trong ra. Cô ấy lại lật đật chạy vào.– Nhà bác có mỗi mình nó con gái, không phải khen chứ nó quán xuyến được hết việc trong nhà. Giờ cũng đến tuổi lấy chồng, bác cũng muốn nó phải lấy người đàng hoàng, tử tế. Bác nói thế chắc cháu hiểu.– Dạ vâng, cái đó cháu biết chứ ạ. Về phần cháu thì bác có thể yên tâm, còn về phần bố mẹ cháu thì bố mẹ cháu quý Linh Nga lắm ạ!– Ơ thế con bé gặp bố mẹ cháu rồi à?– Dạ vâng, bố mẹ cháu coi Linh Nga như con cái trong nhà, bố mẹ cháu cũng sốt ruột giục 2 đứa về thưa chuyện với 2 bác ạ.– Bác thì bác không can thiệp vào chuyện tình cảm của 2 đứa. Thứ nhất là lớn cả rồi, thứ 2 là giờ không phải ngày xưa, mai mối cổ hủ lạc hậu bác cũng không thích. Bố mẹ cháu quý Linh Nga thế là tốt rồi.– Vâng ạ!

Lát sau cu em của Linh Nga cũng đi học về. Trông thằng bé cao ráo, đẹp trai, mắt 1 mí nữa. Nghĩ bụng chắc gái chết như rận với ku này.– Con chào bố. Em chào anh!– Ừ, chào em.– Đây là anh Tùng đúng không ạ?– Ơ, sao biết anh là anh Tùng?– Hôm qua chị Linh Nga điện cho em, nói hôm nay dẫn người yêu về mà – nó cười.– Thế hả, Linh Nga cũng thỉnh thoảng kể về em lắm. Đẹp trai, học giỏi. Quả không sai.– Thôi, vào thay quần áo đi rồi ăn cơm – bố Linh Nga nói với cu Thành. – vào ăn cơm thôi cháu. Xong xuôi hết cả rồi.– Dạ vâng.

Tôi cùng ăn cơm với gia đình Linh Nga. Từ đầu bữa thấy khuôn mặt của mẹ cô ấy có chút gì đó không hài lòng. Chẳng nói cũng chẳng rằng gì cả. Tôi và bác trai cũng uống mấy chén rượu. Đang ăn thì mẹ Linh Nga bất chợt hỏi tôi.– Cháu này.– Dạ.– Nhà cháu có mấy anh chị em.– Dạ cháu có 1 mình thôi ạ. Cháu là con một.– Sau này cũng vất vả đấy nhỉ. Thế bố mẹ cháu làm gì?– Bố cháu thì làm hiệu trưởng 1 trường cấp 2, mẹ cháu thì làm ở …– Ơ sao hôm trước cháu bảo bố mẹ cháu làm nông dân – bác trai lên tiếng– Thì bố mẹ cháu đầu tiên cũng làm nông – tôi đưa tay lên gãi đầu – nhưng mà nhà cháu ai cũng thật thà và tình cảm như nông dân nên …– Vậy giờ cháu đang làm gì ?– Cháu làm bên xây dựng, cháu là kiến trúc sư.– Kìa mẹ, mẹ hỏi gì kĩ thế, đang bữa cơm mà.– Thôi, 2 bác cháu uống rượu đi, mẹ ăn xong rồi, chuẩn bị đi làm đây. Chiều mẹ phải đi sớm– Ơ, vừa ăn được mấy miếng mà mẹ.– Mẹ no rồi.

Tình hình là mẹ Linh Nga có vẻ không thích tôi thật. Dù sao đi chăng nữa thì con gái nhà người ta, người ta có quyền chọn lựa. Nhưng thời đại bây giờ rồi, chuyện yêu đương, lấy vợ lấy chồng cũng không cổ hủ như ngày xưa nữa. Còn lí do mà bác gái không thích tôi thì cũng chưa rõ đầu cua tai nheo như thế nào.

Uống rượu xong xuôi thì bác trai đi ngủ. Cu Thành đi học, còn tôi với Linh Nga. Tôi giúp cô ấy thu dọn. Lúc đó có tí rượu vào nên tôi cũng mạnh dạn hỏi.– Em này!– Sao thế anh.– Hình như mẹ không thích anh.– Chắc không phải đâu, có khi mẹ đi làm về mệt, chiều lại đi tiếp nên chưa nói được nhiều.– Ừ, thôi có gì để tối rồi tính. Chiều em có đi đâu không?– Chiều em không. Mà anh đi nằm tí đi kẻo mệt, đợi em rửa bát xong em dẫn lên phòng cu Thành nằm.

Thật sự tôi vẫn băn khoăn làm sao để tiếp cận hơn được bác gái. Chứ tình hình như thế này thì không ổn. Cả chiều hôm đó tôi cứ trằn trọc, trong người rất bí bách khó chịu, chỉ mong đến tối có cơ hội nói chuyện với bố mẹ Linh Nga. Tối hôm đó ăn cơm xong, cả nhà ra phòng khách uống nước, bác trai thì vẫn tỏ ra quý mến tôi.

– Dạ 2 bác con có chuyện muốn thưa với 2 bác ạ.– Cháu cứ nói đi – bác gái nhẹ nhàng.– Dạ, con xin lỗi 2 bác vì chưa được sự cho phép của 2 bác mà đã về đây. Nhưng 1 phần con cũng sốt ruột. Con về đây để xin phép 2 bác cho con và Linh Nga được chính thức tìm hiểu nhau. Con cũng xác định mối quan hệ nghiêm túc, lâu dài với Linh Nga ạ.– Chuyện tìm hiểu thì là việc của 2 đứa, yêu nhau cũng thế, nhưng chuyện lấy vợ lấy chồng thì còn nhiều vấn đề – bác gái buông giọng– Dạ chuyện cưới xin thì sau này 2 đứa bọn con sẽ xin phép bố mẹ 2 bên, rồi bố mẹ con sẽ có lời với 2 bác ạ.– Ừ, 2 đứa cứ tìm hiểu nhau cho kĩ càng đi. Về phần bác thì bác ủng hộ, nhưng mà tuyệt đối không có cái kiểu bác sĩ bảo cưới, rồi điều tiếng là bác không đồng ý đâu.– Bố thật là, không có chuyện đó đâu ạ.– Làm thằng đàn ông thì phải có trách nhiệm, làm gì thì làm cũng phải đến nơi đến chốn, con gái bác nuôi nấng từ bé đến lớn. Giờ nó dẫn người yêu về bác vừa mừng vừa lo. Nó thì hiền lành ngoan ngoãn, 2 bác cũng không thể suốt ngày bên cạnh mà nhắc nhở được. Vậy cho nên 2 đứa phải bảo ban nhau, rõ chưa – bố Linh Nga nhắc nhở.– Dạ vâng, có vấn đề gì 2 bác cứ nhắc nhở ạ.

Thằng cu Thành thì ngồi im, liếc ngang liếc dọc qua từng người để xem cuộc nói chuyện có vẻ căng thẳng.– Bà, mai chủ nhật đấy, có xem bói toán gì thì đi mà xem sớm đi.– Sao tự nhiên bảo tôi đi xem bói?– Thì xem tuổi cho 2 đứa có hợp hay không?– Ông thật là … ông đọc sách phong thủy sao không xem luôn đi còn bảo tôi.– Tôi xem rồi, hợp. Còn bà muốn chắc ăn thì đến thầy mà xem.– Thật thế hả – bác gái có vẻ mừng rỡ. – hợp thì được rồi, tôi đi thầy xem làm gì nữa cho nó tốn kém! Mà 2 đứa, mẹ thì mẹ không khó khăn gì hết, nhưng mà hôm vừa rồi mẹ đi xem, họ bảo Linh Nga năm nay cưới là đẹp nhất, nếu không cưới thì phải để sang năm kia mới cưới được. 2 đứa suy nghĩ đi nha– Mẹ, con chưa sẵn sàng tâm lí cưới chồng mà. Lúc nào cưới thì cưới chứ sao mẹ mê tín quá vậy!– Có thờ có thiêng, có kiêng có lành. Nghe chưa.– Nhưng mà mẹ cứ suốt ngày bói toán, sốt ruột lắm.

Thấy thế tôi kéo tay Linh Nga ra hiệu không nói nữa.– Dạ vâng, thế thì bác để con về thưa với bố mẹ, cái chuyện ngày lành tháng tốt nó cũng quan trọng lắm chứ ạ. Vấn đề tâm linh nên cũng phải kĩ càng 1 tí.– Ừ, bác cũng muốn có cháu bế lắm rồi, có 1 đứa con gái tống quách đi cho nhẹ nợ – mẹ Linh Nga vừa lườm vừa cười.– Phải đó, anh chị cưới đi.– Bố là bố thấy 2 đứa cứ yêu nhau cho kĩ vào, chứ không lại cả thèm chóng chán, chuyện cả đời cũng nên suy xét cho kĩ lưỡng.– Dạ vâng.

Tối hôm đó tôi ngủ với cu Thành, cũng có cơ hội nói dăm ba câu với thằng bé– Anh Tùng này, anh đang làm ở đâu thế– Anh hả, anh làm cho công ty của chú.– Lương lậu khá không anh.– Đủ ăn, đủ tiêu, đủ chơi – tôi cười.– Thế là ngon lành rồi anh, em sang năm thi đại học, lo lắm anh ạ.– Cố gắng lên, vừa là cơ hội, vừa là ngưỡng cửa cuộc đời của mình đấy.– Vâng. Thế anh yêu chị em lâu chưa ạ.– Mới được 1 thời gian thôi.– Thế ạ, chị nhà em ngoan lắm đấy. Em cũng hơi bất ngờ, hôm qua chị gọi điện về bảo nay dẫn anh về em giật mình. Bà này cứ ngầm ngầm mà ghê phết. Hề hề…– Bình thường hiền lắm à…– Vâng, hiền khô luôn í, chẳng bao giờ cãi lại bố mẹ, mà chị cũng thương em lắm. Bố mẹ em tin tưởng với lại yên tâm về chị lắm. Anh chắc phải có gì đặc biệt thì chị em mới yêu đấy nhỉ?– Anh hả, cũng như bao ông kiến trúc sư quèn thôi, có gì mà đặc biệt.– Trong tưởng tượng của em, anh là 1 người tóc dài, râu ria xồm xoàm, quần áo lượt thượt cơ – cười– Thế em chưa thấy kts nào như anh à?– Tại ở gần nhà em đây này, có ông kts đi làm ở Hà Nội về, trông lúc nào cũng ngầu lắm. Còn anh thì không ngầu, đầu tóc gọn gàng, có râu nhưng lại cạo sạch, quần áo chỉn chu nên em hơi bất ngờ.– Anh đi làm công sở, với lại phong cách của anh thích gọn gàng. Hồi sinh viên anh có để tóc dài, chứ đi làm rồi thì không.

Tán gẫu dăm ba câu thấy thằng cu này ăn nói cũng lễ phép, dễ gần, ngoan ngoãn. Và nó cũng có vẻ mến tôi. Sáng hôm sau cu Thành đi học, bố mẹ Linh Nga ở nhà.– 2 đứa đi chùa với mẹ không? – bác gái hỏi.– Mẹ lên chùa à, thế đợi con tí, anh, anh đi cùng không?– Đi với bà í đi cho vui, bác ở nhà 1 mình cũng được – bố Linh Nga nói.– Dạ vâng, thế cháu xin phép đi với bác gái tí ạ.

Sáng nay thì mẹ Linh Nga có vẻ phấn khởi, lên chùa tôi và Linh Nga cũng đi theo chắp tay và khấn. Cầu mong mọi bình an và yên lành đến với chúng tôi.

Thực ra thì với thái độ của 2 bác đối với tôi như vậy thì cũng dễ hiểu. Chẳng ai lại dễ dàng quá đối với ng yêu của con gái ngay lần gặp đầu tiên. Dù có chút e dè, có chút gọi là khó dễ nhưng đối với tôi như vậy là thành công rồi. Cái gì cũng cần có quá trình, cũng cần có thời gian để thích nghi. Nhìn nhận theo chiều hướng khác thì tôi cũng không đến nỗi nào. Gia cảnh thì cũng được, cho nên 2 bác cũng thoải mái hơn là điều dễ hiểu.