Chapter 61
========================================

Đang co ro giữa cái se lạnh đầu mùa thì điện thoại đổ chuông.

“Quân calling …”– Mày đang ở đâu thế?– Đang trên đường về nhà, vừa bên nhà Linh Nga về.– Có đem theo tiền không?– Có, sao thế?– Tao quên ví ở nhà, mày đem cho tao ít tiền lại cái bar chỗ ngã tư sở.– Bar nào, ngã tư sở làm gì có cái bar nào.– Đoạn chân cầu vượt ấy.– À Diamond ấy hả, nhiều tiền không tao còn biết lối ra atm rút.– 1 triệu thôi.– Vào bar đấy mà 1 triệu, mày đùa tao à.– Share với anh em mà, nhanh đến nha.– Ờ, đợi tí 5 phút nữa có mặt.

Tôi nhanh chóng phi xe đến quán, thằng Quân đang đứng ngoài, xe ô tô của bác Tuân đậu gần đó, nhìn cái tôi nhận ra ngay– Cần bao nhiêu, tiền đây – tôi móc ví ra.– Cất đi, mày vào trong kéo con bé Trang ra hộ tao cái.– Cái gì, con bé ở trong này à. Sao mày chở nó đến đây.– Tao nói thì kéo nó ra đi, tí về nhà nói.– Tôi hùng hổ vào trong, ngó nghiêng 1 lúc thì thấy cô bé đang nhảy nhót cùng mấy đứa bạn hay tụ tập. Tôi tiến lại gần, thấy tôi cô bé ngừng nhảy cầm cốc rượu lên uống.– Em chào anh – mấy đứa bạn của Trang cũng gặp tôi đôi lần nên chúng biết – chúng cười và hét to.– Anh đưa Trang về – tôi nói với 1 đứa bạn trong hội rồi kéo Trang ra ngoài.

Vừa bước ra khỏi cửa .– Haha, đồ gà gô, em biết là ông này sẽ gọi ông này đến mà – chỉ tay từ Quân sang tôi.– Lên xe đi – tôi vừa nói vừa kéo Trang lên xe.– Đợi tao tí – Quân hốt hoảng.– Mày định vào trong đấy làm gì nữa.– Định vào gửi tiền bọn nó.– Thôi khỏi, bọn nó dùng tiền của Trang nhiều rồi, để bọn nó tự trả. Mày đi xe máy về nhà đi, đưa chìa khóa ô tô đây. Để tao lo cho con bé.– Đi cẩn thận đấy.– Có mày cẩn thận đấy, thằng hâm.

Tôi cài dây bảo hiểm vào cho cô bé rồi quay sang hỏi.– Đồ say, giờ muốn đi đâu?– Nhà nghỉ hoặc khách sạn!– Trời, để anh đưa về nhà.– Đã nói là nhà nghỉ hoặc khách sạn rồi – cô bé hét to.

Tôi chạy xe đi, cô bé gật gà gật gù ở ghế trước, lôi điện thoại ra tôi gọi cho bác gái– Alo bác ạ.– Ừ Tùng à, Trang nó đi với cháu à, thằng Quân vừa gọi cho bác.

Vâng, lát nữa cháu đưa Trang về, 2 bác cứ ngủ trước đi ạ. Tí cháu về cháu gọi chị giúp việc.– Ừ, đêm hôm đi đứng cẩn thận nhé.– Vâng.

Trang vẫn nhắm tịt mắt, tôi đưa cô bé đến 1 quán ăn đêm.– Đã bảo là không về nhà rồi.– Xuống xe đi.– Em mệt lắm.– Xuống ăn tạm cái gì đi rồi tính, xuống đi cho tỉnh người.

Cô bé lững thững bước xuống xe, tôi dìu Trang vào quán và ngồi xuống gọi cốc nước chanh.– Em ăn gì không?– Em không.– Không ăn thì ngồi yên đấy, anh ăn. Đang đói.– Vâng, em ngồi nhìn.

Tôi gọi ra bát cháo nhiều tía tô– Này, há miệng.

Trông bộ dạng thất thểu mệt mỏi của Trang, tôi thương cô bé lắm, tôi thừa hiểu sau những cuộc vui chơi nhảy nhót thế này thì rất mệt, không đói mới lạ.– Há miệng ra, khổ quá.

Cuối cùng cô bé cũng để tôi đút cháo. Ăn được vài miếng Trang ngân ngấn nước mắt– Sao anh tốt với em vậy, anh đừng làm thế này nữa.– Này ăn đi, hỏi nhiều, không thấy mấy người xung quanh họ đang nhìn có người khóc nhè à.– Kệ họ liên quan gì đến em đâu.– Thôi, há miệng ra ăn nốt đi rồi uống nước chanh cho tỉnh. Chơi nhiều mãi không thấy chán à.– Lại bắt đầu cằn nhằn, em không ăn nữa đâu đấy.– Ờ được rồi, không cằn nhằn nữa. Miệng chữ A dùm tôi cái đi.

Cuối cùng cũng xong bát cháo, tôi ép Trang uống hết cốc nước chanh nữa rồi ra xe.– Có người lo cho đến tận răng thích nhở.– Chẳng ai bắt.– Thế giờ về nhà nhé.– Vâng.

Trên đường về tôi nói– Mai cứ thế phát huy nhé.– Ý anh là sao cơ?– Chơi nhiều vào, không cần phải đi làm nữa đâu. Chơi mệt rồi rồi nghỉ cho khỏe lấy sức lại chơi tiếp.– Chơi hay không là việc của em, anh không phải lo.

Lát sau về đến nhà Trang– Tự vào nhà đi, anh đi xe về mai thằng Quân nó đến đón đi làm. Gọi cô giúp việc ấy, vào nhà thì nhẹ nhẹ cái chân thôi, bố mẹ ngủ hết rồi đấy.– Xùy xùy, đúng là ông cụ non, em có phải trẻ con đâu mà dặn dò. Anh về đi.– Ngủ sớm đi đấy.

Tôi quay xe đi về nhà. Về tới nhà thấy thằng Quân đang ngồi ở salon xem tivi– Lại còn không đi ngủ, giờ này phim phủng gì nữa.– Tao đợi mày về mà.– Đợi với chờ, chìa khóa xe đấy, xe tao để dưới hầm. Mai đi xe đến nhà con bé rồi đưa nó đi làm hộ tao cái.– Ừ, mà này xin lỗi nha, tao không có cách gì lôi con bé ra được nên gọi mày đến.– Lần sau có gọi thì nói thật cái giọng vào, nói dối cũng không nên hồn, lúc đầu hỏi vay tiền tao đã nghi nghi. Cái bar đó làm gì có chuyện 1 triệu. Giả sử lúc đó tao đang đi với Linh Nga hoặc đang hôn nhau thì sao, lúc đó tao phải làm sao, phải làm sao. Con bé nó nói mày là đồ gà gô cũng đúng thôi – tôi cười.– Ờ, tao biết rồi, lần sau rút kinh nghiệm.– Thôi đi ngủ đi mai còn đi làm.– Ừ.

Hôm sau tôi có điện thoại của Đức– Anh ạ.– Ừ.– Mai chị em mổ, anh có đến được không ạ?– Mấy giờ em.– Sáng 8h anh ạ.– Sáng mai anh lại bận chút việc, nếu đến thì chắc phải sau 9h, có gì anh gọi điện.– Dạ vâng, em cảm ơn anh.– Không có gì, thôi thế nhé.

Thế là cô ta mổ đúng ngày mà cửa hàng thằng Vũ khai trương, Linh Nga làm ở đó cho nên tôi đến là điều đương nhiên rồi, không thế không đến được. Vừa nghĩ đến nó thì thằng Vũ gọi điện.

– Đang ở đâu đấy mày?– Ở nhà chứ ở đâu.– Nay không đi làm à.– Đang ở nhà nghỉ phép vô thời hạn.– Kinh chưa, cái loại tham công tiếc việc như mày mà cũng chịu nghỉ mấy ngày cơ á.– Có gì nói nhanh đi, oằn tà là vằn quá.– À, mai tao khai trương cửa hàng mới, mai đến nhé.– Có rượu không mà mời tao đến, chuẩn bị con gà chọi với nửa con lợn rừng đi.– Bạn với bè vậy đấy.– Mai mấy giờ bắt đầu.– 8h– Ờ, để mai tao đến ủng hộ vài bộ cho mẹ tao.– Thằng điên, shop cho nam mà mày.– Tiên sư.– Thế nhé, mai đến nhớ đem phong bì.

Nói xong nó cúp cái bụp. Thế là Linh Nga bắt đầu ngày mai quản lí cửa hàng cho thằng Vũ, chắc sẽ vất vả lắm đây.

Chập tối tôi làm ít phở cuốn và đồ ăn đem đến cho Linh Nga, vì gọi điện hỏi trước rồi, cô ấy còn đang tất bật chuẩn bị ở cửa hàng mới cho ngày mai. Đang trên đường đi thì có điện thoại của thằng Nhật.

– Ơi.– Anh ơi, anh đang ở đâu thế?– Đang ngoài đường.– Anh ơi giờ em phải làm sao đây, bọn em …– Làm sao, có chuyện gì.– Mất … mất … mất zin rồi anh ơi– Mất cái gì, sao lại mất zin.– Thì mất zin chứ sao – giọng run run thở dốc– Mày nói không có đầu có cuối bố ai mà hiểu được. Tóm lại là làm sao?– Thì mất zin, em mất zin rồi. Anh không hiểu à.– Tức là quan hệ đến Z luôn ấy hả.– Vâng.– Với con nào? – tôi dừng xe– Ngọc anh ạ.– 2 đứa mày giỏi nhỉ? Mày gọi điện để thông báo thế thôi à.– Không phải, mà giờ em chẳng biết làm thế nào.– Mày hơi bị được đấy, con gái nhà người ta, lại là em của người yêu anh. Thế giờ cái Ngọc đâu.– Vẫn còn đang ngủ, trưa nay bọn em uống say nên về nhà nghỉ, em đang ở ngoài. Mà …– Mà sao? Hôm qua chúng mày quan hệ có dùng bcs không.– Không anh.– Giờ tính sao. Nói.– Em hỏi anh là liệu Ngọc có khả năng có thai không anh.– Anh không ngờ là mày ngu đến mức này cơ đấy.– Thôi lúc khác chửi em cũng được. Giờ sao anh.– 2 đứa đều lần đầu à.– Vâng!– Mày muốn lấy vợ rồi à, muốn lấy vợ rồi thì tí nó ngủ dậy dắt nhau về thôi.– Về đâu ạ. Giờ cưới làm sao được.– Chẳng lẽ mày không có tí kiến thức nào về tình dục với sinh lí à.– Thì em mới hỏi anh là giờ làm sao, em sợ Ngọc có thai lắm.– Cũng biết sợ cơ đấy. Sợ sao còn làm.– Tại em say quá.– Không muốn có con thì ra hàng thuốc, mua thuốc tránh thai khẩn cấp rồi đưa cái Ngọc nó uống. Nhanh lên.– Vâng.

Đúng là tuổi trẻ, suy cho cùng thì cũng chỉ tội cái Ngọc, vẫn biết là xã hội thay đổi nhưng cái kiểu thay đổi lai tạp dở dở ương ương nửa nạc nửa mỡ thế này thì khó lắm. 2 đứa có mà đến với nhau được thì tốt. Nhưng rồi còn tương lai, còn cuộc sống sau này. Tất nhiên dù sớm dù muộn chuyện này cũng xảy ra. Mong là không có gì đi lệch quỹ đạo của nó.