Chapter 11
========================================

Vội vàng phi xe về nhà, mình đúng là khôn nhà dại chợ mà. Sao lại có thể để xảy ra chuyện đó được cơ chứ. Lên tới phòng thì bố mẹ đang ngồi đợi, em Trang cũng đang ngồi ở đó.– Bố, mẹ, em đến lâu chưa?– Mày đi đâu mà mẹ gọi từ sáng đến giờ không được thế hả – mẹ tôi quát– Con đi ra ngoài tí thôi– Ai chả biết mày ra ngoài, trả lời thừa, mày biết mẹ gọi bao nhiêu cuộc điện thoại không, Trang nó phải chạy tận đến đây, lúc nào cũng như ẩn ẩn hiện hiện như ma, tối thì về muộn, sáng ra thì chẳng thấy đâu.– Thôi, bà để cho con nó nói, nó vừa về đã chửi rồi, mà nay là chủ nhật – bố tôi nói can vào– Hề hề, anh đi có tí việc, em đợi lâu lắm à, xin lỗi nha – tôi nói với Trang– Em sang 1 tiếng rồi – giọng phụng phịu, chắc đang tức mình lắm– Ối dời, sang sớm ra đã toàn mùi rượu thế này. Mày đi ăn lòng lợn tiết canh về à con, đi với thằng nào, chỉ có ăn lòng lợn tiết canh thì mới uống được rượu thôi – mẹ tôi kêu thảm.– Không ạ, thằng Nhật nó rủ con đi ăn bún sáng, nó lại gọi ít móng giò nên 2 anh em làm mấy chén, say say con về nhà nó ngủ quên mất – tôi bất đắc dĩ phải nói dối.– Thằng này được, mới sinh viên tí tuổi đầu đã rủ anh đi uống rượu. Thôi, vào thay quần áo tắm rửa đi rồi ra đây– Vâng.

Phù, qua được cửa ai thẩm vấn, vào tắm rửa cho hết mùi rượu, đánh răng hẳn những 2 lần. Tắm xong ra ngoài thì mặt mẹ vẫn còn tức lắm, Trang thì chả thèm nhìn lấy mình 1 tí nào, cũng chẳng thèm nói lấy 1 câu, bố thì ngồi cầm tab đọc báo.

– Sáng nay có lịch đi đâu không – mẹ tôi hỏi.– Dạ không, nay chủ nhật mà.– KHÔNG Á – mẹ tôi lại nói to.– À, có mẹ ạ, con với Trang chuẩn bị đi mua quần áo, mẹ đi cùng không – lại phải chữa cháy, đầu óc mình có vấn đề thật rồi– Không, mẹ ở nhà chuẩn bị đồ chiều về, 2 đứa đi đi.– Thế mẹ thích gì con mua cho, bọn con đi 1 lúc rồi về ấy mà.– Thôi khỏi, đàn ông đàn ang gì mà để mẹ đợi, người yêu đợi, còn ra thể thống gì không. Ngồi đực ống bơ ra đấy à, đi vào mặc quần áo nhanh rồi chở Trang đi không muộn. Mày đúng là …– Là con mẹ chứ con ai, em nhỉ – tôi quay sang Trang nhe răng cười.– Tí em tính tội anh – Trang bẹo tôi 1 cái và nói nhỏ– Á, đau.– Cái gì đấy, mẹ bảo mày vẫn còn ngồi đấy à – mẹ tôi giục.

Mình nhanh chóng vào phòng mặc quần áo rồi dẫn em Trang đi.– Mày có đi làm đâu mà cứ sơ vin đóng thùng thế hả con, mặc quần áo bình thường cho thoải mái, mà 2 đứa đi luôn đi nha, trưa đừng về, mẹ không nấu cơm đâu. 2 đứa dắt nhau về mẹ đuổi ra ngoài ăn đấy.– Nhưng mà chiều bố mẹ về rồi.– Không phải lo, 2 đứa đi chơi đi.

Dắt nhau ra khỏi nhà, mình vẫn còn hơi hoảng loạn vì mấy câu nói của mẹ, cộng thêm buổi sáng bị 1 phen hồn lìa khỏi xác. Chiều về phải cho thằng Nhật 1 trận mới được.– Này nhóc, anh xin lỗi nha.– Không– Anh dẫn đi ăn kem nha– Không– Thế đi xem phim nha– không– Vậy mua quần áo nha?– Không– Vậy em muốn đi đâu bây giờ?– Không muốn đi đâu cả – vẫn còn dỗi, mặt lừ lừ– Vậy thôi anh đi về đây– Anh dám …– Hì, nói đùa thôi, nhưng mà cái gì em cũng không, anh làm sao bây giờ. Mẹ ơi đến mẹ cũng đuổi con đi, giờ con biết lang bạt ở đâu bây giờ – tôi giả vờ trêu, giọng tỏ ra thảm thiết để chọc cho Trang cười– Em biết tỏng anh ra rồi, cho đáng đời.– Cho anh chuộc tội đi, anh không làm em vui nhưng anh sẽ chọc cho em cười– Em không có hứng đâu nha– Nhưng mà anh có hứng là đủ rồi, cái mặt kìa, mọi ngày xinh thế mà sao hôm nay xuống sắc trầm trọng– Gì cơ, anh chê em xấu chứ gì– À không anh chỉ nói nếu em cười lên 1 cái thì sẽ khác ngay, chứ son phấn không làm em xinh được bằng lúc em cười đâu– Chỉ được cái dẻo mỏ, bảo sao gái đổ như rơm như rạ.– Đổ mà giờ vẫn ế chỏng ế chơ, ế xơ ế xác ra đây còn gì?– Miệng thì lúc nào cũng kêu ế, sao lúc có người yêu anh, anh không gật đầu đi.

Tôi chột dạ, cô bé lại nói trúng tim đen của mình rồi, không biết là cố tình hay vô ý đây. Tôi lảng tránh, không dám trả lời câu nói của nhóc.– Hì, hôm nay em muốn đi đâu, anh làm vệ sĩ cho em cả ngày luôn. Nha, đừng giận nữa nha, nha nha nha…– Nha gì mà nha, để trên đường đi em suy nghĩ hình phạt cho anh.– Đồng ý đi rồi hả. Let’s go.– Mà đi xe em hay xe anh?– Đi xe em. Sáng nay em mới rửa xe.

Chở Trang đi trên con xe vespa quen thuộc, mà quen thuộc với Trang thôi chứ mình thích đi xe số hơn.– Giờ em muốn đi đâu trước nào?– Mua quần áo đi anh.– Mua ở đâu bây giờ.– Lên Hồ anh ạ, hôm nay em nói gì anh phải nghe, không được cãi nghe chưa.– Gật gật…– Anh nói cái gì thế– À, anh nói “ gật gật” để đỡ phải gật đầu ấy mà– Anh đúng là, gật thì có chết ai. Đồ…– Định bảo là đồ dễ thương chứ gì, anh biết thừa.– Vâng, dễ thương đến mức toàn làm con gái phải đợi, toàn làm những chuyện chẳng giống ai.– Anh dị nhân lắm à, mà thường những dị dị thì rất có tài.– Chỉ giỏi chống chế, đúng là cái lưỡi không xương trăm đường lắt léo.– Thì lưỡi có xương đâu, em nhỉ – tôi quay lại cười.– Thôi tập trung nhìn đường đi ông tướng.

Vào cửa hàng quần áo, em Trang lựa cho mình 1 cái áo bắt mình mặc thử– Anh, mặc vào em xem nào– Thôi, ngại lắm– Ngại cái gì, anh có mặc không em còn biết lối, ngoan đi em thương.

Đành cầm cái áo đi thay, cái áo nam màu hồng hồng trông đồng bóng kinh điển. Mình thì thích màu hồng nhưng là màu ở một số nơi chứ không phải là màu của áo… Thay xong vừa kéo rèm ra thì.

“Tách…”

Trang cầm sẵn cái điện thoại đứng ngoài, rình mình ra để chụp. Tay thì cứ bụm miệng cười. Mặt mình thì ngơ ngác, quay lại soi gương thì đúng không khác gì thảm hoạ. Mấy đứa nhân viên bán hàng thấy thế cũng cười.

– Thôi anh xin, em bảo gì anh cũng làm miễn sao em đừng bắt anh mặc cái áo này.– Haha, lâu lắm không được trận cười, vỡ bụng luôn. Anh chết với em. Hí hí…– Nham hiểm vừa thôi nha, anh cởi ra nhé, lấy áo khác cho anh đi, mặc cái áo này ra đường khéo mấy bạn gay nó bu vào chết anh!– Lại còn bạn gay, anh mặc áo chuẩn gay, haha…– Em không nghe sếp nói gì hả– Sếp nào cơ, em đang đi shopping với 1 chị áo hồng dễ thương, quanh đây có sếp nào đâu nhỉ– Thôi anh cắn lung tung anh lậy em, em tha cho anh đi, chọn cho anh cái áo khác– Được rồi, đợi em cười xong đã. Haaaa– Chơi gì mà chơi ác vậy – tôi bí xị mặt– Đấy là còn nhẹ đấy.

Đợi 1 lúc, tôi cứ đứng trong cái phòng thay đồ– Nè anh, anh mặc cái áo này vào đi– Ừ, mà lần này màu gì đấy.– Áo kẻ, được chưa. Hihi.

Cái này có vẻ vừa vặn, nhìn không đến nỗi nào. Bước ra tự tin, ghé đầu vào tai em Trang nói– Qua ngày hôm nay em sẽ biết anh là ai.– Haaa, anh lo cho anh hết ngày hôm nay đi.

Đúng là, sao con gái lắm trò vậy. Thêm cái ngày chủ nhật ác mộng này nữa. Sáng thì khoả thân nửa trên trước mặt cô ta. Giờ lại còn bị chụp cái ảnh đồng bóng áo hồng, mồm thì há hốc, mất hết cả hình tượng nghiêm túc chuẩn men lâu nay gìn giữ. Lần này không phải là éo le nữa rồi, oằn tà là vằn thật rồi, cái ngày xoắn quẩy. Con gái ơi là con gái, phụ nữ ơi là phụ nữ.

Cuối cùng thì cũng chọn được 2 cái áo.– Bao nhiêu tiền em – mình hỏi em nhân viên– Anh ra quầy thanh toán ạ – em nhân viên nhẹ nhàng– Anh Tùng, lại em bảo – Trang nói– Gì em– Em trả tiền – Trang trừng mắt– Không được, áo của anh mà– 1 là em chọn, 2 là hôm nay anh phải nghe lời em, 3 là em còn cái ảnh của anh trong máy đây này * cười *– Được rồi, nhớ cái mặt em, đỡ tốn tiền.

Trang rút thẻ ra thanh toán, mình cũng chẳng biết là bao nhiêu, Trang giấu nhẹm cái tờ hoá đơn đi.– Hôm nay em hơi bị được đấy.– Chuyện, từ giờ đến lúc về anh còn khổ dài dài.– Mà em không mua gì à, đi tìm shop nữ xem nhé.– Không, váy với đầm ở nhà em còn đầy. Quần áo mua mặc được 2, 3 lần toàn để đấy.– Phí, sao không cho anh.– Cho anh làm gì.– Để dành cho con gái anh sau này.– Anh chỉ được cái lắm trò, không sợ lỗi mốt à.– Đồ cổ thì làm gì có lỗi mốt, em yên tâm đi. Mà giờ đi ăn đã nhé.– Ok xơ !– Đi ra 12 Tràng Thi ăn đồ tàu nhé.– Ăn uống thì cho anh chọn.

Mình và Trang đi ăn, đến tầm 1h thì xong, vòng ngược lại highland uống café, chứ về nhà giờ này mẹ lại đuổi đi mất.– Định đi đâu nữa đây nhóc.– Để em nghĩ, hay đi công viên nước đi anh.– 2 đứa đi thôi à, anh và em – mình ngạc nhiên– Vâng – Trang bình thản– Nhưng mà trời nắng thế này, mà chiều bố mẹ về, anh nghĩ nên đi đâu đôi tiếng nữa rồi về gặp bố mẹ. Được không?– Tuỳ anh thôi, thế thì vào vincom đập thú hoặc ra royal trượt băng, cho anh chọn. Nhưng bắt buộc phải đi.– Thế thì vincom đi cho gần, tiện đường về.

Đi chơi với cô bé này mệt quá. Sau hơn 1 tiếng chơi mấy trò linh tinh ở vincom, cuối cùng cũng sắp được thả về nhà với mẹ rồi. Mình thì lại áy náy, chẳng biết mua gì cho cô bé, tiền thì Trang không thiếu, chắc phải kiếm quà gì đặc biệt mới được. Chứ mua cái gì nhiều tiền cô bé cũng chẳng thích, để lúc nào rủ thằng Nhật đi mua vậy. Về đến nhà gần 3 giờ, bố mẹ đang chuẩn bị quần áo.

– Sao về sớm thế con, mà cái Trang đâu.– Trang về rồi, chơi với cô ấy mệt bỏ xừ, nói liên tục.– Gớm, thích bỏ cha ra còn bày đặt, bố mẹ đi về đây.– Nhớ bố nói gì chưa, nhưng mà gì thì gì cứ mua điện thoại cho bố nha. Mai bố chuyển tiền cho. – bố tôi nói– Thôi, bố cứ giữ lấy tiền, mai con đi mua rồi gửi về cho ạ. Con lo được, bố mẹ cứ để dành tiền đến lúc con lấy vợ con làm đám cưới thật to, lúc đấy con lại vay bố mẹ.– Ờ, bố mẹ về đây, không có người yêu thì đừng vác mặt về nha. Cái Trang được đấy, liệu liệu mà tính– Tính cái gì mà tính, mẹ thật là, Trang là cấp dưới của con thôi.

Bố mẹ về, cái nhà này lại chuẩn bị thành cái nhà hoang rồi. Tôi lại chuẩn bị chạy vào guồng quay của công việc. Mà thế cũng tốt, 2 ngày nghỉ ở nhà toàn chuyện đâu đâu, rắc rối.

Đặt lưng xuống giường nằm nghỉ, thế là ngủ luôn 1 mạch đến 11h đêm. Điện thoại để im lặng, mở lên thì 4 cuộc gọi nhỡ của Trang,2 cuộc của mẹ… lại phải gọi lại giải thích.– Anh vừa ngủ dậy, chiều mệt quá– Em đang định sang nhà anh đấy, anh toàn làm người khác lo thôi, mới sáng đã 1 lần rồi, bây giờ lại thế, lại còn ở 1 mình nữa– Hì, xin lỗi nhóc mà.– Nhóc nhóc, lúc nào anh cũng nghĩ em như trẻ con không bằng.– Thôi, em đi tắm rồi ngủ đây, anh làm gì thì làm đi, nhưng nhớ nghỉ sớm, không được cắm mặt vào máy tính đâu đấy– Ok cấp dưới.

Lồm cồm bò dậy, đi đánh răng, mở tủ lạnh có ít lạc. Lại cầm 2 lon bia với mồi ra ban công ngồi. Chợt nhớ đến thằng Nhật. Gọi luôn– Alo.– Mày đang ở đâu?– Em đang ở ngõ nhà Ngọc.– Ơ cái thằng này, mày đùa anh đấy à. Mới hôm qua anh bảo mày làm sao.– À không, bọn em đi chơi về, giờ Ngọc vào nhà còn em đi về luôn ấy mà.– Chia tay chia chân gì thì nhanh lên, ôm ấp rồi hôn hay làm cái gì thì làm nhanh lên, về nhà nháy anh gọi lại nghe chưa– Vâng.

Thằng này nó chủ định troll mình hay sao “em đang ở ngõ nhà Ngọc”. Mà ở đấy thì liên quan gì đến mình đâu, mình cuống lên làm gì không biết. À, còn cái của nợ kia nữa, bấm máy gọi chơi xem thế nào, vừa ngủ dậy thì làm sao mà ngủ được tiếp.

– Cô ngủ chưa vậy– Anh có việc gì không? Sao toàn gọi lúc đêm thế. Không để tôi ngủ thì phải để cho Ngọc nó ngủ chứ– Em Ngọc đang nói chuyện ngoài ngõ với thằng Nhật kia kìa– Anh… sao anh biết– Những người thông minh thì cái gì chẳng biết– Mà anh có việc gì– Tôi cảm ơn cô vụ sáng nay – giọng tôi ngập ngừng– Nhận lời cảm ơn của anh thì tôi uống nước cũng không trôi– Cảm ơn thật đấy, giống tôi đùa lắm à– Dẫu có thật nhưng tôi vẫn thấy cái tấm lòng của anh nó bốc mùi như đêm hôm qua vậy.– Cô dám… nói thế à. Tôi dập máy đây. Chào cô !

Tôi cúp máy, trong lòng đầy rẫy những luẩn quẩn. Nhớ lại lúc cô ta vừa ngẩng đầu dậy lúc đang ngái ngủ tôi lại buồn cười. Cô ta cũng dễ thương, chỉ tại lúc đó nhận ra là cô ta thì tôi mới giật mình như vậy. Nhưng đôi mắt cô ta, nhìn vào đôi mắt ấy, nó làm tôi thật sự ấn tượng, mà thẳng thừng ra tôi rất thích đôi mắt đó. Đôi mắt sâu và có chút gì đó buồn buồn. Cô làm tôi…“Nhật calling”– Em đây, có việc gì vậy anh.– Mày còn hỏi anh việc gì cơ à, mày kể chuyện hôm qua anh nghe xem.– À, lúc đó anh uống say quá, em cũng phê phê, ra tính tiền thì anh gục luôn ở ngoài cửa. Em phải bảo mấy đứa nhân viên bế anh ra taxi đấy. Em với Ngọc mỗi người đi 1 xe về.– Thế sao không vứt anh vào nhà nghỉ, mày lôi anh về chỗ kia làm gì. Mày không biết anh kị phòng con gái lắm à– Em cũng định vậy, nhưng anh say vậy, ở 1 mình nhỡ làm sao. Ngọc bảo em chở về phòng Ngọc– Nó bảo gì mày cũng nghe à, mở mồm ra là Ngọc bảo.– Hề, về đấy có bà chị bà í chăm sóc cho anh tốt quá còn gì.– Chị nào?– Thì chị cùng phòng với Ngọc, 3 người mới dìu anh vào nhà được đấy. Người nhũn như chi chi.– Hả, rồi sao.– Lôi vào phòng xong bà í cởi áo, cạo gió cho anh đấy, không thì sáng nay anh có mà dậy được.– What the…!– Xong rồi anh còn nôn cả ra tay bà í nữa, lúc đấy em say cũng ngồi im chả giúp gì được. Nói chung là bà í lo hết. Sáng nay thấy bà í gục ở trên bàn, bọn em sáng nay đi sớm. Vậy mấy giờ anh dậy.– Cái thằng đầu đất mày, chuyện to như vậy mày không nói, lại còn để cô ta động vào anh nữa. Sáng hơn 9 rưỡi dậy.– Nhưng mà em cũng say khướt, lướt về được đến nhà là may lắm rồi. Mà kinh bỏ xừ, hôm qua anh cầm chai rượu uống sốc. Lần sau có rủ đêm là em không đi với anh nữa đâu.– Thôi cúp đi, biết thế đã, mày làm hỏng hết việc của anh.– Việc gì ạ, mà thôi em ngủ đây, anh rắc rối bỏ xừ.

Thằng Nhật cúp máy. Bực mình thật, cô ta làm cái gì không biết. Giờ tôi phải làm gì đây, tránh mặt thì mất tiền, không tránh mặt thì chết vì nhục mất. Uống xong lon bia, bóp mạnh. Từ khi cô ta xuất hiện, thì cô ta xuất hiện trong đầu mình hơi bị nhiều.