Chapter 2
========================================

Vì tính chất công việc nên chồng Thảo thường đi xa, ít khi về nhà, hai vợ chồng cũng chưa có con nên Thảo thường lủi thủi một mình. Sau khi gọi điện cho chồng để kể về hoàn cảnh của gia đình Tuấn, Thảo tạm biệt chồng rồi tắt đèn ngủ.

Nhưng Thảo cứ trằn trọc mãi không ngủ được, hình ảnh đầy nam tính của Tuấn cứ hiện lên trong đầu cô, nhất là cái khúc thịt to tướng của nó hiện rõ trong trí não cô khiến cửa mình Thảo cứ râm ran.

Thảo có nhu cầu tình dục rất cao nhưng chồng lại khá kém về khoản này, chồng cô thường xuất tinh khi cô còn chưa kịp lên đỉnh, đã vậy còn thường xuyên đi xa nên Thảo lúc nào cũng trong trạng thái khao khát tình dục, phải tự thỏa mãn bản thân.

Trong lúc này, hình ảnh dương vật Tuấn khiến Thảo thèm thuồng nhỏ dãi. Lại nghĩ đến việc Tuấn chụp lén cơ thể mình, trong cơn nứng Thảo chợt nghĩ đến một ý tưởng dâm loại, ý tưởng dùng Tuấn để thay chồng thỏa mãn cái lồn đang nứng âm ỉ mỗi đêm của cô.

Ý tưởng dâm loại khiến tim Thảo đập thình thịch, chỉ nghĩ đến con cặc của Tuấn thúc mạnh vào sâu bên trong cũng đủ khiến cái lồn đang sưng tấy lên phải ứa nhẫy nước…


Tối thứ 2, Tuấn mang cặp sách đạp xe đến bấm cửa chuông nhà cô Thảo sớm hơn 15 phút so với hẹn. Thảo lúc này đang ngâm mình trong bồn tắm, nghe tiếng bấm chuông biết Tuấn đến, cô liền đứng dậy lau khô người rồi cầm quần áo lên.

Nhưng rồi Thảo lại treo quần áo lại vị trí cũ, cô lấy chiếc khăn tắm quấn ngang cơ thể rồi cứ thế bước ra.

Sự hấp dẫn của Tuấn khiến cơn khát tình của Thảo trỗi dậy và dẫn dắt cô nghĩ đến chuyện giải tỏa cơn nứng bằng cách ngoại tình.

Tuy cảm thấy lo lắng và có lỗi với chồng nhưng suy nghĩ này khiến Thảo cảm thấy kích thích lạ thường, chính vì vậy mà cô đã chọn cách quấn khăn tắm bước ra chào đón Tuấn như một đòn phủ đầu mạnh mẽ mở màn quá trình quyến rũ thằng học sinh.

Trời đã tối, khu vực nhà Thảo lại vắng vẻ và nhiều cây cối nên không sợ bị dòm ngó, cô quấn khăn tắm ra mở cổng cho Tuấn dẫn xe vào.

– Đến sớm thế. Cô vừa tắm xong, em vào chờ cô thay quần áo nhé.

Thằng Tuấn há hốc mồm nhìn cô giáo Thảo, trông cô lúc này vô cùng quyến rũ với làn vải mỏng manh trắng nõn lộ ra, xương quai xanh dưới vai cô cũng phơi bày gợi cảm, hai bầu ngực tròn bị khăn tắm che phủ chỉ làm tăng tính gợi dục.

Khi Thảo quay đi, thằng Tuấn liền cúi đầu nhìn xuống cặp mông tròn lẳn đang nhô ra dưới lớp khăn, Thảo bước đi khiến cặp mông đẫy đà cứ đánh đưa tựa như đang mời gọi.

Xuống dưới mông là cặp chân trần trắng nõn, phần đùi thì đầy đặn và trắng mịn non mềm, còn phần cẳng chân thì thon dài hấp dẫn kết hợp với hai bàn chân nhỏ xinh thành một khung cảnh quyến rũ tột cùng theo mỗi bước Thảo bước đi.

Dù không biết Tuấn có nhìn cơ thể mình hay không, nhưng cảm giác cơ thể bị hở hang trước mặt thằng học trò cũng đủ khiến Thảo kích thích lạ thường, cô bước đi mà tim cứ thình thịch đập vì hồi hộp.

Thảo còn bảo Tuấn ngồi chờ ở sô pha phòng khách còn cô thì đi về phòng thay quần áo. Vốn dĩ định mặc trang phục mặc ở nhà đơn giản, nhưng con quỷ dâm dục khiến Thảo mở tủ quần áo và tìm chọn bộ đồ ngủ gợi cảm nhất của cô.

Chọn xong trang phục, ngắm nghía cơ thể trước gương, Thảo lại đến bàn trang điểm để to cho đôi mọng thêm hồng, xức một ít nước hoa quyến rũ rồi hồi hộp bước ra phòng khách.

Khi Thảo bước ra thì thằng Tuấn như chết sững, cô mặc một chiếc đầm ngủ lụa hồng, hai dây cổ chữ V ôm sát cơ thể, bên ngoài khoác thêm chiếc áo khoác lụa cùng màu. Chất vải lụa mềm mại kết hợp màu da trắng hồng khiến Thảo toát lên vẻ đẹp rất gợi tình, áo khoác ngoài chỉ có một dây lụa thắt qua eo nên khe ngực trắng nõn giữa hai bầu ngực no tròn hoàn toàn lộ ra dưới cổ áo chữ V khoét sâu. Phần chân đầm và chiếc áo khoác đều chỉ ngắn đến nửa đùi nên cặp chân trắng nõn như ngọc ngà cứ thế lộ ra chẳng khác nào mời gọi làm Tuấn nhìn mà không khỏi nuốt nước bọt cái “ực…”

Tuấn đã quen nhìn Thảo trong trang phục giáo viên đoan trang thùy mị nên khi nhìn thấy Thảo trong bộ đồ ngủ quyến rũ hở hang khiến nó có cảm giác như đang nhìn một người phụ nữ hoàn toàn khác. Ngay cả mùi hương trên cơ thể cô cũng là một mùi hương mê hoặc quyến rũ chứ không phải mùi thanh cao nhẹ nhàng khi cô đi dạy.

Trước cái nhìn ngây ngốc của thằng học trò, dù bản thân đang cố tình khiến nó như vậy nhưng Thảo vẫn thấy hai má đỏ bừng.

– Điểm số của em đang giảm dần kể từ đầu năm 12, thế nên cô sẽ giúp em lấy lại căn bản những môn thi tốt nghiệp, những môn còn lại em phải tự dành thời gian ôn tập.

Thảo bắt đầu giúp Tuấn ôn bài bắt đầu từ môn Toán.

Trong lúc Tuấn ngồi tìm hiểu lại kiến thức cũ theo hướng dẫn của cô giáo Thảo, cô đi đến bình nước nóng lạnh phía đối diện để rót cho Tuấn một ly nước ấm.

Lúc rót nước, Thảo cố tình khom người làm mông cô vểnh lên, đầm và áo khoác quá ngắn nên khiến phần dưới của chiếc quần lót ren thêu hoa màu trắng tinh khiết lộ ra và bị Tuấn vô tình thấy.

Sau khi rót nước xong, Thảo hơi quay đầu liếc nhìn lại thì thấy Tuấn đảo mắt tránh đi, cô liền thầm mỉm cười dâm đãng rồi đứng dậy mang nước đến đặt lên bàn.

Lúc này Thảo lại đứng đối diện Tuấn, khi cô khom người thì cổ đầm chữ V trĩu xuống, khiến hai quả đào tiên tròn trĩnh của cô lấp ló lộ ra trước mắt Tuấn. Thằng Tuấn nhìn không chớp mắt, hai bầu ngực của Thảo đung đưa làm một chút quầng vú màu cam nhạt cũng lộ liễu phơi bày, nhờ vậy nên Tuấn mới biết cô giáo Thảo đang không mặc áo ngực.

– Em uống nước đi, uống từ từ thôi kẻo nóng.

Tiếng nói của cô khiến Tuấn như tỉnh mộng, vội đảo mắt tránh khỏi hai bầu vú mê hoặc và cầm ly nước lên uống trong khi Thảo lại bước đến ngồi xuống bên cạnh nó.

Khi ngồi xuống, Thảo vô ý chạm vào vai Tuấn khiến nó nghiêng người làm ly nước trên miệng trào ra chảy xuống ướt cả vùng áo dưới bụng và quần nó.

– Ấy chết, cô xin lỗi.

Thảo bối rối vội lấy chiếc khăn giấy trên bàn lau cho Tuấn, ly nước đầy nên đổ ra rất nhiều, ướt vùng bụng nó và từ đó chảy xuống vùng nhạy cảm.

Nước khá nóng nên thằng Tuấn hơi hoảng, vội cởi quần ra để giải nhiệt, vì vội nên nó kéo cả chiếc quần dài lẫn quần lót khiến khúc thịt to tướng bật ra trước mặt Thảo.

Thảo há hốc nhìn khúc thịt to tướng của Tuấn, đúng như Thảo ước lượng, con cặc Tuấn dài tầm 17cm, thân hơi cong và gân nổi đầy thân cặc.

Trước kích thước vĩ đại của con cặc, Thảo quá kinh ngạc vô thức thốt lên:

– Sao to thế?

Thốt xong mới biết mình lỡ miệng, Thảo xấu hổ quay mặt đi và đưa khăn giấy cho Tuấn để lau cơ thể. Thằng Tuấn xấu hổ lấy một tay che lại, một tay lau người, vì quần nó bị ướt nên Thảo vào phòng lấy một cái quần short mới của chồng cho nó mặc tạm.

Quần của chồng Thảo hơi chật một chút so với Tuấn, vì không có quần lót nên chiếc quần vải bị con cặc nó độn lên rất rõ nét khiến Tuấn phải vừa học vừa lấy một tay che đi.

Thảo thấy cảnh này mà kích thích kinh khủng, chỉ muốn đưa tay vào sờ cái chỗ cộm lên kia để cảm nhận sự nóng cứng của nó.

Thằng Tuấn xấu hổ nhưng không còn cách nào khác ngoài dùng tay che đi, ngồi cạnh thân hình quyến rũ của cô Thảo khiến con cặc nó không thể nào dịu xuống, cứ cương lên hết cỡ.

Hai cô trò người dạy, người học mà mặt cứ nóng bừng lên, tim đập loạn xạ. Cửa mình càng ướt thì càng ngứa ran, càng ngứa ran thì càng khao khát, khao khát được nuốt trọn con cặc gân guốc to dài để giải tỏa cơn thèm khát bấy lâu nay.

Thảo liên tục làm những hành động để quyến rũ Tuấn như dùng bàn tay trắng nõn của cô nắm lấy tay nó, giúp nó sửa bài, Thảo cũng ngồi sát vào Tuấn cho vai cô tựa vào vai nó, có lúc thì lại rướn người qua và hơi lui về phía sau khiến ngực to tròn của cô nép vào cánh tay Tuấn, lúc thì lại khép chân sang khiến da đùi mềm mại chạm trực tiếp vào da đùi tuấn.

Mỗi hành động của cô Thảo đều khiến Tuấn rùng mình vì kích thích, cảm giác được chạm cơ thể mềm mại của cô khiến khoái cảm lan tỏa khắp não bộ của nó. Dù bị kích thích vô cùng nhưng Tuấn còn ngây thơ chưa biết rằng cô Thảo đang quyến rũ nó, cho nên nó chỉ dám ngồi yên hưởng thụ chứ chưa dám đáp trả.

Thảo thì rất mong Tuấn đáp trả nhưng không được, cô rất muốn Tuấn hóa thành hổ dữ vồ lấy cô để cô có thể vừa đạt được mong muốn, vừa trở thành nạn nhân.

Sau một lúc lâu giảng bài, Thảo giao cho Tuấn một số bài tập để nó ngồi làm, còn cô thì vươn vai than mỏi lưng rồi ngả lưng nằm xuống mở điện thoại xem.

Hai cô trò cùng ngồi trên ghế sofa dài nên Tuấn ngồi một bên, Thảo nằm tựa đầu lên ghế bên còn lại, hai chân cô co lại và khép nép ngay cạnh tuấn.

Trong tư thế hiện tại thì chỉ cần Thảo hơi dạng chân là khu vực nhạy cảm của cô sẽ lộ ra, thằng Tuấn cũng biết điều này nên thỉnh thoảng nó lại lén liếc sang nhìn, tuy Thảo không hé chân nhưng vùng đùi trắng nõn đang khép nép của cô cũng đã đủ khiến Tuấn điên đảo.

Tiếp thu được kiến thức nên Tuấn làm bài tập khá tốt, nó tập trung làm bài tập và đến khi nhìn lại thì nó thấy cô Thảo dường như đã ngủ gật.

Nhờ vậy mà Tuấn có thể thoải mái ngắm nhìn cô Thảo, lúc này trông cô vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, đôi mắt nhắm dưới hàng mi cong, hai gò má hơi ửng hồng còn đôi môi đỏ mọng thì hơi hé ra làm Tuấn chỉ muốn hôn vào.

Hơi thở làm ngực của Thảo hơi phập phồng dưới lớp đồ ngủ mềm mỏng, khe ngực trắng nõn lộ ra như mời gọi khiến Tuấn nuốt ực nước bọt một cái vì thèm thuồng.

Chân cô Thảo vẫn khép, nhưng đầm ngủ của cô rất ngắn nên chỉ cần vén nhẹ xuống là Tuấn có thể nhìn thấy được khu vực thầm kín của cô. Tuấn cũng rất muốn làm vậy, nó vẫn luôn lấy hình ảnh xinh đẹp của cô Thảo làm nguồn cảm hứng để thủ dâm, nó mê cô đến nỗi dù ngắm nhìn cô giảng bài thôi cũng đủ khiến nó nổi hứng.

Đã khao khát từ lâu, lại bị cô cám dỗ, Tuấn bắt đầu nảy sinh ý định liều lĩnh vén váy cô để nhìn lén.

Tim đập tay run, Tuấn từ từ đưa tay đến gần.

Nhưng Tuấn liền giật mình rụt tay lại vì cô Thảo trở mình chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng, cũng vì tư thế này nên hai chân cô ngã ra, dù vẫn khép nép và co lại nhưng trong tư thế nằm nghiêng thì vùng mông của cô dưới váy hoàn toàn phơi bày trước mắt Tuấn.

Cặp mông trắng tròn đẩy đặn hoàn toàn lộ rõ trong mắt Tuấn, nó cũng nhìn thấy giữa cặp mông này là lớp quần lót trắng tinh bằng vải ren thêu hoa trong gợi cảm cực kỳ.

Thảo co chân nên phần đáy quần lót của cô cũng hé lộ, lớp vải quần lót ở khu vực này bị căng ra thành hình bầu dục với một khe hẹp ở giữa, Tuấn nhận ra ngay đây là hình dạng cửa âm đạo của cô Thảo, vì quá mũm mĩm nên đã khiến đáy quần lót cô căng ra.

Chưa bao giờ Tuấn cảm thấy thèm khát một thứ gì đó như lúc này, tim nó đập mạnh, miệng nó tiết đầy nước bọt vì thèm thuồng khu vực thầm kín của cô Thảo. Thèm đến nổi Tuấn phải khom người cúi xuống để ngắm nhìn cho thật rõ, mà khi cúi xuống, một làn hương nồng nàn quyến rũ lan vào mũi làm Tuấn càng ngất ngây, mùi hương xuất phát từ khu vực đáy quần lót cô Thảo, Tuấn đưa mũi đến càng gần thì mùi này càng rõ ràng hơn, cho đến khi mũi mình gần sát khu vực giữa hai chân có thì nó nhắm mắt ngửi một hơi thật sâu.

Để tăng sự quyến rũ nên Thảo đã dùng một loại nước hoa vùng kín đắt tiền, mùi hương này lập tức phát huy hiệu quả khiến thắng Tuấn cứ kề mũi hít thật mê say.

Nhưng chỉ hít thì không thể đã thèm, Tuấn len lén đặt lên đáy quần lót cô một nụ hôn hết sức nhẹ nhàng. Tuấn chưa từng hôn môi ai nhưng khi đặt môi vào đáy quần lót cô Thảo thì môi nó liền tê dại, cảm giác này cũng thật dễ chịu và kích thích đến nỗi khiến Tuần tin rằng nụ hôn đầu cũng chỉ sướng đến thế là cùng.

Mà khi Tuấn hôn vào thì Thảo cũng cảm thấy rùng mình, âm đạo đang ngứa ran của cô càng tiết nước dữ dội hơn. Thảo không ngủ, cô chỉ giả vờ để thử xem Tuấn có dám làm gì mình hay không. Và Tuấn đã không làm cô thất vọng.

Vậy nên cô thưởng cho nó.

Thảo lại trở mình nằm ngửa lại nhưng lần này chỉ có một chân cô xoay theo, kết quả là hai chân cô rơi vào tư thế dang rộng cho vùng quần lót dưới váy hoàn toàn lộ ra.

Tuấn như vớ được vàng, nó bị mê hoặc bởi vùng tam giác quyến rũ giữa cặp đùi trắng nõn của cô Thảo, lớp quần lót của cô ở khu vực này khá mỏng và hơi xuyên thấu nên Tuấn có thể lờ mờ thấy được một nhúm lông gọn gàng đang bị quản lót phủ lên, nó rất muốn đưa tay sờ vào vùng lông đó nhưng lại sợ làm cô thức giấc.

Mà lúc này lại có một điểm khác hấp dẫn Tuấn hơn, đó là phần đáy quần lót của cô đột ngột hiện ra một chấm đậm màu và chấm này càng lúc càng lan rộng, là do bị dâm thủy làm ướt.

Tuấn biết đó là dâm thủy nhưng chưa biết gì về tâm sinh lý của phụ nữ, cũng không nghĩ là cô Thảo đang giả vờ ngủ nên nó nghĩ dâm thủy tiết ra lúc ngủ là chuyện thường giống như khi nó bị mộng tinh. Nhưng cũng vì vậy mà nó càng bị kích thích hơn, nó từ từ cúi xuống dùng lưỡi liếm nhẹ vào vùng ẩm ướt trên quần lót cô để nếm thử mùi vị.

Tuy Tuấn không nếm ra vị gì nhưng cái nếm đó cũng kích thích trí não Tuấn khiến nó càng khao khát, càng liều lĩnh hơn.

Tuấn luôn tò mò không biết khi bộ phận sinh dục của nam và nữ chạm nhau sẽ có cảm giác thế nào, và nó thấy đây là cơ hội để nó thử trải nghiệm điều đó.

Tuấn không dám cởi quần ra, nhưng vì đang mặc tạm quần short của chồng cô Thảo nên Tuấn có thể vén ống quần lên để khúc thịt của nó chui ra từ đường ống quần.

Nhìn Thảo còn đang ngủ say sưa, Tuấn hít một hơi lấy hết can đảm nhích mông tiến sát vào giữa hai chân cô rồi đem dương vật nóng hổi của nó cọ nhẹ vào quần lót cô.

Tuy chỉ là cọ vào quần lót nhưng cũng đủ khiến Tuấn sướng như lên tiên, ban đầu nó chỉ tò mò muốn thử một lần, nhưng sau khi thử thì nó không nỡ dừng lại mà tiếp tục cọ đầu khấc to tướng của nó vào quần lót cô.

Cô Thảo cũng nóng ran cả người, cảm giác khúc thịt nóng hồi của Tuấn chỉ cách cửa mình của cô một khoảng cực ngắn khiến cô chỉ muốn đưa tay kéo nó cắm vào. Nhưng cô không làm vậy, cô vẫn giả ngủ để chờ đợi.

Vì cô Thảo không có dấu hiệu thức giấc nên Tuấn càng liều lĩnh hơn, nó không chỉ muốn cọ mỗi đầu khấc nữa mà muốn cọ hết thân dương vật lên quần lót cô, nhưng để làm vậy thì nó phải đổi tư thế khác.

Nhẹ nhàng cẩn thận như một tên trộm, Tuấn chồm tới, một tay vịn lưng ghế, một tay nó chống lên đệm ghế cách đầu cô Thảo một khoảng, chân Tuấn duỗi thẳng ra, hông nó nằm ngay giữa hai chân cô Thảo, lúc này trông nó như đang vào tư thế hít đất với cơ thể xinh đẹp của cô Thảo đang nằm ngửa bên dưới.

Tuấn từ từ đây mông cho đương vật nó lướt nhẹ trên quần lót cô Thảo, nếu nhìn từ bất kỳ hướng nào cũng sẽ dễ dàng lầm tưởng rằng hai cô trò đang quan hệ thật sự.

Nhưng thế chưa đủ thỏa mãn Tuấn, càng không thể thỏa mãn Thảo, cô lại cử động khiến Tuấn giật mình dừng lại, nhưng lần này cô chỉ co chân hơn nữa khiến cho vùng âm đạo ẩm ướt của cô nhô lên.

Cảm giác khúc thịt được cọ mình vào vùng âm đạo múp máp của cô Thảo khiến Tuấn càng thêm kích thích, nó không cọ chầm chậm e đè nữa mà bắt đầu liều mình cọ mạnh hơn.

Chỉ cách một lớp quân lót thật mỏng, hơi ấm từ cây hàng to tướng của Tuấn tỏa vào khiến cửa mình cô Thảo ngứa ran, lúc này cô chỉ muốn nó cắm vào cho thỏa thích, nhưng chờ mãi mà nó không dám cắm vào, cô đành giả vờ mớ ngủ nũng nịu nói:

– Chồng này… em đang ngủ mà…’

Thằng Tuấn hú hồn rồi trợn tròn mắt. Miệng cô Thảo bảo đừng, nhưng tay cô thì luồn xuống cầm lấy khúc thịt to tướng của nó kéo sát vào giữa hai chân cô.

Mà khi cầm cây thịt của Tuấn trong tay, cô Thảo suýt nữa thì mở mắt ra vì cảm nhận được độ nóng và cứng khủng khiếp từ dương vật nó, nhất là những đường gân nổi lên lộ rõ trong bàn tay cô.

Bị bàn tay mềm mại của cô Thảo cầm lấy dương vật mình, Tuấn vừa sướng khủng khiếp nhưng cũng rất lo sợ, giờ nó rút ra không được mà để yên cũng không xong.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến Tuấn suýt bùng nổ, vẫn như đang mớ ngủ, cô Thảo đưa tay còn lại xuống và dùng ngón tay trắng ngọc của cô kéo lớp quần lót ẩm ướt sang bên.

Âm đạo múp máp cùng cái khe hồng hào ướt sũng lộ ra dưới mặt Tuấn.

Mà cảnh tượng tiếp theo càng không chịu nổi, cô Thảo ưỡn hông kéo dương vật nó lại, kề đầu khấc chạm vào cửa mình ẩm ướt của cô.

Va chạm làm khoái cảm lan tỏa rực rỡ, thằng Tuấn thì rùng mình còn cô Thảo thì cong cớn trong khoái cảm ập trào.

Tuấn lúc này chết cứng vì không biết nên làm gì tiếp theo vì làm gì cũng chết, nhưng cô Thảo lại nũng nịu gọi:

– Làm nhanh đi chồng để em còn ngủ…

Giọng ngọt ngào nũng nịu của Thảo giống như thuốc kích thích liều cao khiến Tuấn bất chấp tất cả, nó cúi đầu quan sát cảnh dương vật nó từ từ cắm sâu vào âm đạo cô Thảo, điều mà nó luôn thầm mơ ước.

“Ư…” Cô Thảo rên lên khi cảm nhận cây thịt nóng bỏng của Tuấn tách cửa mình cô ra và cắm vào. Âm đạo non mềm ẩm ướt của cô có thể cảm nhận được độ lớn và gân guốc của dương vật nó, cảm giác khác biệt một trời một vực so với khi cô quan hệ với chồng.

Tuy kích cỡ và hình dáng dương vật không quá ảnh hưởng đến khoái cảm nhưng cảm giác được một dương vật to khỏe cắm vào vẫn khiến Thảo cảm thấy kích thích hơn nhiều so với khoái cảm mờ nhạt từ chồng tạo ra.

Nhưng lúc này tâm trí Thảo đã bị Tuấn lấp đầy giống như dương vật nó lấp đầy âm đạo cô.

Vừa to, vừa dài, vừa cong lại vừa gân guốc, dương vật của Tuấn tạo cho cô Thảo cảm giác bị lấp đây và ôm sát mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây, nhất là khi nó cắm tận góc vào thì đầu khấc nó chạm đến tận cổ tử cung của Thảo, điều này gây cho cô một cảm giác hoàn toàn mới, tuy hơi khó chịu nhưng lại rất sướng khoái.

Đẩy tận gốc mà cô Thảo chưa có dấu hiệu tỉnh giác, Tuấn bắt đầu rút dương vật trở ra, dương vật nó nổi nhiều gân nên khi rút ra thì những đường gân ma sát vào âm đạo Thảo và lại là một cảm giác mới lạ với cô.

“Ư…” Thảo nũng nịu rên rỉ, dương vật của Tuấn dài gấp rưỡi dương vật chồng cô nên quá trình rút ra cũng bị kéo dài.

Nhưng khác biệt lớn nhất bắt đầu từ lúc dương vật Tuấn rút ra gần hết, nó liền đẩy thật mạnh vào, một phát lút cán.

“Ư hự!” Thảo kêu lên, cú đẩy vừa sướng vừa thốn khủng khiếp khiến cô suýt nữa thì mở mắt, cô oằn mình chống chịu khoái cảm mãnh liệt trong khi Tuấn bắt đầu điên cuồng rút đẩy dương vật của mình vào cửa mình cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp mà nó thầm khao khát.

Bằng vào sức khỏe hơn người, Tuấn đẩy rất mạnh bạo, không hề thương tiếc, da thịt săn chắc của nó va bành bạch vào da thịt mềm mại của cô Thảo, trong khi cô chỉ có thể oằn mình rên rỉ:

– Ưm… ah… ư…

Tuấn đẩy điên cuồng, đẩy bát chấp, nó chỉ biết đẩy thật mạnh để thỏa mãn ước mơ đã trở thành hiện thực và cũng vì biết đẩy là lần đầu cũng có thể là lần cuối nó được quan hệ với cô, sau đó ra sao nó không còn quan tâm nữa.

Thảo thì không ngờ Tuấn mạnh bạo đến vậy, sức mạnh của nó khiến cô ngộp thở nhưng đồng thời cũng khiến cô đạt đến mức khoái cảm tột độ mà cô chưa từng đạt đến trước đẩy. Cô không còn giả vờ ngủ được nữa, hai chân cô giơ lên bám chặt vào hông Tuấn, hai tay cô vòng lên ôm lấy cổ nó, miệng cô không ngừng rên rỉ, còn mắt cô cũng mở hờ để ngắm nhìn gương mặt người đàn ông đang khiến cô sướng mê mệt.

Thấy Thảo mở mắt nhìn mình, Tuấn sợ hãi nhưng đã không thể dừng lại, nó bất chấp tất cả và tiếp tục đẩy tới tấp vào âm đạo Thảo.

“Ah…”

Cuối cùng Tuấn không chịu nổi nữa, nó cắm một cú lút cán cho đầu khấc nó đẩy vào miệng tử cung của Thảo rồi bắn tinh xối xả vào tử cung cô.

Cô Thảo cũng đang co giật dữ dội vì khoái cảm, âm đạo cô như vỡ đê xả một dòng lũ nhưng bị đương vật của Tuấn chặn lại. Thảo cũng cảm nhận rõ dương vật Tuấn đang co giật và xả từng đợt tinh nóng hổi vào tử cung cô.