Chapter 3
========================================

Một chuỗi cảm giác tội lỗi, nhục nhã cùng dâng lên trong lòng Thảo, cô đã phản bội chồng, làm ô uế bẩn chức trách của một người vợ để cho một đứa học trò bắn tinh vào mình, cũng đã làm uế bẩn danh dự của một nhà giáo.

Nhưng những cảm giác đó lại bị lân át bởi cảm giác thỏa mãn, dường như sự tội lỗi, xấu hổ, nhục nhã đó chỉ giúp khoái cảm trong cô càng thăng hoa.

Tuấn lúc này đã tỉnh táo lại, nó biết mình vừa làm một chuyện vô cùng ngu xuẩn, nó hiếp dâm cô Thảo, người có công ơn giảng dạy và giúp nó có được công việc phụ giúp gia đình.

Tuấn hối hận liền quỳ xuống sàn nhà và dập đầu nói:

– Em xin lỗi! Cô trừng phạt em thế nào cũng được, nhưng xin cô đừng để cha mẹ em biết…

Thảo yếu ớt ngồi dậy, cửa mình đỏ hồng của cô chưa thể khép lại nên tuôn ra một dòng dâm dịch trong vắt trộn lẫn cùng tỉnh dịch trông dâm đăng vô cùng.

Thấy thằng học trò vừa như mãnh thú khiến mình sướng mê mệt giờ lại run rẩy như cầy sấy, Thảo cố nín cười bảo nó:

– Em về đi.

“Dạ…” Tuấn rất sợ Thảo báo cho cha mẹ nó biết, nhưng nó cũng nghĩ cô Thảo bị nó cưỡng hiếp chắc sẽ rất đau đớn không muốn nhìn mặt nó nên nó đành cắp sách ra về.

Thảo nhìn thằng học trò thất thểu rời đi, tay cô vô thức sờ vào âm đạo đã sưng đỏ lên, dư âm khoái cảm vẫn còn đọng lại.


Hai ngày tiếp theo cô Thảo không có hành động gì nên thằng Tuấn luôn nơm nớp lo sợ, nó biết nó làm sai và phải bị trừng phạt nhưng nó sợ người cha bệnh tật của nó biết chuyện sẽ đau lòng khiến bệnh càng trở nặng hơn. Tối thứ 5, Tuấn thất thểu đạp xe sang nhà cô Thảo với tinh thần sẵn sàng chịu tôi.

Nhưng khi vào nhà và thấy cô Thảo, Tuấn lập tức phát sinh ý muốn gây tội thêm lần nữa, lý do là vì cô Thảo lúc này quá xinh đẹp, quá quyến rũ gợi tình.

Hôm nay cô Thảo mặc một chiếc đầm trắng hai dây, phần ngực áo rất thấp lại xẻ sâu chỉ đủ che đi một phần của cặp ngực trắng tròn tựa hai quả đào tiên của cô, còn vùng vai và hai xương quai xanh thì hoàn toàn lộ ra.

Chiếc đầm ngủ may bằng vải voan, vùng chân đầm ngắn đến nửa đùi bồng bềnh và hơi xuyên thấu nên vùng da thịt quyến rũ bên trong cứ lờ mờ lộ ra, thậm chí lớp quần lót ren trắng cùng màu cũng bị lộ.

Cảm giác bị nhìn lén khiến Thảo rất kích thích, khi bước đi, mông cô đẫy đà đong đưa dưới lớp vải mỏng trước mặt Tuấn tựa như mời gọi nó.

Thảo không nhắc gì đến chuyện hôm trước mà tiếp tục giảng bài cho Tuấn. Nhưng hôm nay Thảo không ngồi cạnh Tuấn như lần trước mà cô ngồi đối diện nó. Ở vị trí này thì Tuấn có thể vừa học vừa ngắm nhìn cơ thể quyến rũ của cô, nhất là mặt bàn bằng kính trong suốt nên cặp đùi trắng nõn của cô cũng lộ rõ trước mất nó.

Vì ngồi đối diện nên khi muốn chỉ bài cho Tuấn thì Thảo phải chồm người tới trước, trong tư thế này thì ngực áo cô trễ xuống làm hai bầu vú trĩu nặng lộ ra gần như trần trụi trong mắt Tuấn.

Đôi lúc Thảo cũng cố tình mở hé chân ra để Tuấn thấy được phần đáy quần lót trắng của cô, quàn lót này có điểm gì đó là lạ nhưng vì Thảo cứ lấp ló nên Tuấn không thể nào nhìn rõ được.

Sau một hồi cho Tuấn ngắm nhìn mình thỏa thích, Thảo lại giao cho nó bài tập để nó ngồi làm. Nhưng Tuấn không còn tâm trí để học bài, nó lại xiu lỗi Thảo về chuyện hôm trước.

– Thưa cô, em thật sự rất hối hận, cô đã chăm lo giúp đỡ em, thế mà em lại…– Em lại thế nào?– Em lại… em lại cưỡng hiếp cô – Tuấn ấp úng nói.

Thảo phì cười, cô lại hỏi nó:

– Thế tại sao em lại muốn cưỡng hiếp cô?– Dạ… tại vì… tại vì cô rất xinh đẹp, lúc nào nghĩ về cô em đều muốn… – Tuấn thật thà thú nhận…– Muốn gì?– Muốn quan hệ với cô…– Thế lúc làm chuyện đó với cô em cảm thấy thế nào. – Thảo lại hỏi…– Dạ… sướng lắm.

Thảo tỏ ra tức giận:

– Em thì sướng, còn cô thì thế nào? Em đẩy dồn dập như vậy có biết cô đau lắm không?– Em xin lỗi, em không biết.

Thảo khoanh tay nói:

– Khi quan hệ em cần phải biết lúc nào nhẹ nhàng, lúc nào cần mạnh bạo, chưa gì đã tấn công tới tấp thì làm sao người ta chịu nổi…– Dạ em xin lỗi, lần sau em sẽ…– Còn muốn lần sau nữa hả?– Dạ em không…

Rồi Thảo thở dài lắc đầu nói:

– Cũng vì hoàn cảnh của em nên cô mới bỏ qua cho, em phải học cách kiềm chế bản thân đi, học cả cách làm sao quan hệ cho đúng nữa.– Dạ ở trường không dạy chuyện này, em không biết phải học ở đâu.

Thảo thở dài, tỏ vẻ bất đắc dĩ:

– Thôi chuyện cũng lỡ rồi, để cô dạy em, tránh em gây thêm chuyện hại đời cô gái khác.

Nói xong, Thảo lại sang ngồi cạnh Tuấn, mùi hương quyến rũ của cô liên lan vào mũi mê hoặc nó.

– Để kiềm chế bản thân thì em phải trải nghiệm qua các tiếp xúc thân mật để hạn chế sự tò mò, vì tò mò và thiếu hiểu biết là những yếu tố chính khiến người ta sai lầm.

Thảo giảng như giảng bài rồi hỏi:

– Có phải em rất muốn sờ vào cơ thể cô không?

Tuấn ngây ngô gật đầu:

– Dạ đúng…

Thảo nói tiếp:

– Phải nhớ, chỉ được sờ vào cơ thể phụ nữ khi được cho phép, trừ khi người đó là người yêu hoặc vợ em.

Giảng xong, Thảo lại nói:

– Sờ đi.

Được cô Thảo cho phép nhưng Tuấn vẫn lóng ngóng, nó hỏi:

– Sờ chỗ nào thưa cô?– Chỗ nào cũng được, em thích chỗ nào nhất thì sờ chỗ đó. – Thảo đáp.

Thằng Tuấn liền tò mò đưa một tay vào ngực Thảo, cách lớp vải mỏng nhưng ngực cô vẫn rất mềm mại đàn hồi khiến nó cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Bị bàn tay thô ráp của Tuấn sờ vào bầu vú nhạy cảm thì Thảo cũng rùng mình kích thích, cô cầm tay nó để hướng dẫn nó xoa nắn ngực mình và giảng:

– Ngực của phụ nữ rất nhạy cảm, nếu biết cách xoa nắn thì sẽ làm phụ nữ cảm thấy kích thích…

Được Thảo cho phép, Tuấn liền đưa nốt bàn tay còn lại lên ngực nàng, một tay thì được Thảo nắm tay hướng dẫn, tay còn lại thì nó tự học theo, hai bầu vú trắng nõn tròn trịa cứ thế bị hai bàn tay ngăm đen của Tuấn không ngừng xoa nắn vuốt ve.

Thảo bị kích thích nên hơi thở nàng dồn dập dần, mắt nàng hơi đờ đẫn nhìn gương mặt rám nắng đầy nam tính của Tuấn và hỏi:

– Có hôn môi ai bao giờ chưa?– Dạ chưa. – Tuấn đáp.

Thảo giảng giải:

– Hôn môi ngoài thể hiện tình yêu còn là một cách gây kích thích khoái cảm. Có muốn hôn cô không?

Thảo vừa hỏi vừa hé môi ra chờ đợi.

Tuấn liền ngập ngừng đưa môi tới để hôn vào làn môi đỏ hồng mộng mị mà nó hằng mơ ước của Thảo.

Hai môi chạm vào nhau như có tích điện lan ra làm hai bờ môi cùng tê tê dại dại. Hai luồng hơi thở nóng ấm phả vào nhau, Tuấn có thể cảm nhận được sự mềm mại thơm tho từ làn môi của Thảo.

Rồi Thảo ra lệnh:

– Đưa lưỡi ra.

Tuấn liền tò mò há miệng đưa lưỡi ra ngoài, khi nó vừa đưa ra thì môi Thảo liền ngậm và mút lấy lưỡi nó khiến cho hương vị ngọt ngào trên môi cô lan tỏa vào lưỡi nó.

Thảo mút lưỡi Tuấn sâu vào miệng cô, môi cô lại chạm vào môi nó, còn lưỡi cô vươn ra tìm đến lưỡi nó, hai chiếc lưỡi mềm mại cuộn chặt lấy nhau.

Chỉ một lần va chạm là Tuấn đã biết phải làm gì, môi nó mút chặt môi Thảo, lưỡi nó liếm khắp lưỡi cô và tìm cách hút lấy nước bọt từ miệng cô vào miệng nó. Tiếng môi lưỡi mút nhau chùn chụt vang lên.

Hai tay Tuấn vẫn say sưa bóp nắn hai bầu vú tròn lẳn của Thảo, cô tự kéo dây áo mình khỏi vai khiến phần ngực áo trễ xuống giải phóng cho hai bầu vú nõn nà lộ ra. Được chạm vào bầu ngực trần đúng là cảm giác khác hẳn, làn da ngực vừa mềm mịn vừa mát rượt lan tỏa trên tay Tuấn, nó cũng sờ được đầu ti nhỏ xinh của cô đang cương cứng trong tay.

Lúc này thì Thảo đã rời môi khỏi Tuấn, nước bọt vẫn còn dính thành sợi tơ trên miệng hai cô trò. Thấy Tuấn cúi xuống nhìn hai bầu vú trần trụi của mình, Thảo bảo nó:

– Dùng miệng và lưỡi em mút nó đi!

Hai bầu ngực của cô thảo rất tròn trịa xinh xắn, vùng quầng vú và đầu ti màu cam nâu tươi tắn nhô ra khiến ngực cô trông giống như hai quả đào tiên trĩu nặng trông hệt sức ngon lành, Tuấn cúi xuống há miệng ngậm vào.

Da thịt Thảo rất thơm, ngực cô lại mềm mịn nên khi ngậm vào Tuấn liền có cảm giác ngon lành không nỡ nhả ra, nó ngậm, bú, mút, liếm và làm đủ trò thỏa thích, nhất là khi nó dùng răng gặm nhẹ vào đầu ti tươi như nụ hoa khiến Thảo không chịu nồi kích thích phải nũng nịu rên lên.

“Ah…”

Một tay Tuấn vòng qua ôm lấy làn eo thon của Thảo, tay còn lại nó đang sờ ngực Thảo thì chợt bị cô nắm lấy đem kéo xuống đặt lên làn da đùi non mát rượi mịn mềm của cô.

Đùi của Thảo hội đủ mọi yếu tố từ trắng trẻo đến săn chắc và mịn màng, bàn tay vốn quen cầm những vật dụng nông nghiệp khô cứng của Tuấn khi sờ vào đùi cô có cảm giác như sờ vào tơ lụa, vừa êm ái mượt mềm vừa dễ chịu sảng khoái làm Tuấn chỉ muốn sờ mãi không thôi.

Cảm thấy âm đạo mình đang trở nên ướt át, Thảo vừa vuốt ve mái tóc ngắn đầy nam tính của Tuấn vừa nói với nó:

– Đối với phụ nữ thì màn dạo đầu rất quan trọng, ngoài khêu gợi khoái cảm còn giúp vùng kín tiết ra nước nhờn để bôi trơn. Với kích cỡ đương vật của em thì càng phải chú ý, chưa gì đã đẩy vào tới tấp thế kia thì ai mà chịu nổi.

Vừa nói vừa nhớ lại lần trước thì Thảo không khỏi đỏ bừng mặt.

Nói xong, Thảo nằm ngửa người xuống ghế, hai chân cô khép và co lại tạo thành tư thế giống như lần trước.

Thảo nói:

– Nếu em muốn phụ nữ khuất phục thì phải ra một màn dạo đầu kích thích. Ngoài môi, ngực và đùi non thì cơ thể phụ nữ còn rất nhiều điểm nhạy cảm như vành tai, cổ, vai, eo, mông… nhưng quan trọng nhất vẫn là vùng kín.

Nghe đến vùng kín, Tuấn liền thở phì phò nhìn vào cặp chân trắng nõn của Thảo.

– Muốn nhìn vào vùng kín cô không? – Thảo hỏi Tuấn bằng giọng điệu gợi tình.– Dạ muốn. – Tuấn háo hức gật đầu.

Thảo liếc nó bằng ánh mắt dâm đãng, cô đưa tay vòng qua ôm lấy hai đùi mình và kéo gập hai đùi xuống bụng, tư thế này khiến cho đáy quần lót trắng tinh giữa cặp đùi nõn nà vểnh lên và phơi bày trước mắt Tuấn.

Tuấn trợn mắt nhìn với vẻ mặt kinh ngạc và cảm thán trước cảnh tượng quá sức quyến rũ, quá mức dâm đãng. Lúc này Tuấn mới nhận ra điểm khác thường trên quần lót cô Thảo, ngoài chất vải quyến rũ khêu gợi thì giữa đáy quần còn có một khe đứt nhỏ, khe đứt cố tình này làm cho khe âm đạo đỏ hồng khép kín của cô Thảo hoàn toàn lộ ra, cái khe này đã trở nên ẩm ướt, dâm thủy bị ánh đèn chiếu rọi trở nên lấp lánh diệu kỳ.

Bị người khác nhìn thấy vùng kín đã đủ xấu hổ, tự phơi bày cho một người không phải chồng mình xem càng khiến Thảo phải xấu hổ vạn phần, nhưng trong sự xấu hồ đó lại khiến cô có một loại khoái cảm mới lạ, khoái cảm đến từ sự đâm dục của tội lỗi, của sự phản bội.

“Đẹp quá…” Tuấn như mê hồn thốt lên.

Vì biết chăm sóc và ít quan hệ với chồng nên màu âm đạo của Thảo vẫn rất tươi tắn, không phải màu hồng hào non nớt của thiếu nữ mà là màu sắc đỏ thắm nồng nàn tựa như một loại trái cây chín mùi. Khe âm đạo của cô tựa như một thiếu nữ e thẹn khép nép giữa hai mép thịt trắng nõn mũm mĩm trông vừa gợi dục lại vừa đáng yêu.

– Em… em sờ được không cô? – Tuấn nuốt ực nước bọt khao khát hỏi.

Thảo mỉm cười dâm đãng hỏi lại:

– Chỉ sờ thôi hả?

Tuấn gật đầu:

– Dạ…– Vậy thì không được! – Thảo lắc đầu từ chối.

Đến ngưỡng cửa thiên đường mà bị đuổi ra, Tuấn nhìn Thảo bằng ánh mắt thỉnh cầu và chờ mong.

Thấy vẻ mặt thật thà của Tuấn, Thảo phì cười nói:

– Em cúi mặt xuống đi.

Vừa nói Thảo vừa dùng một tay ôm sau đầu Tuấn để kéo đầu nó tiến gần cửa mình cô, Tuấn tưởng cô Thảo muốn cho nó nhìn rõ hơn nên đưa mắt nhìn vào, nhưng Thảo lại kéo đầu nó lên đề cho môi nó áp sát vào cửa mình cô.

Lúc này mùi đâm dục quyền rũ từ cửa mình Thảo tỏa ra lan tràn vào mũi Tuấn làm nó ngất ngây, mà hơi thở của Tuấn phả ra ấm áp tỏa vào âm đạo cũng khiến Thảo rợn người.