Chapter 1
========================================

Lớp 12 và tuổi 18 là một trong những cột mốc đáng nhớ nhất của đời người, là năm học kết thúc đời học sinh, là lứa tuổi đánh dấu thời khắc trưởng thành, là lứa tuổi của sự hỗn loạn, của những mối tình đầu tiên, của những tò mò sơ khai về tình dục.

Thảo là cô giáo dạy toán, kiêm giáo viên chủ nhiệm của một lớp 12 nên càng hiểu rõ điều đó.

Trong lớp học do chính mình chủ nhiệm, Thảo đứng trên bảng vừa dùng phấn viết vừa giảng bài cho lũ học sinh nghe về những kiến thức toán học phức tạp.


Thảo cao hơn 1m6, dáng người nhỏ nhắn và vòng eo thon thả nhưng ngực với mông thì to tròn đầy đặn tạo nên dáng người đồng hồ cát vô cùng hấp dẫn, nhất là khi trên người cô được phủ lên tà áo dài yểu điệu, thướt tha khiến dáng cô càng thêm gợi cảm.

Ở độ tuổi chưa đến 30, Thảo có một nhan sắc tươi trẻ nhưng cũng không thiếu sự mặn mà thành thục với gương mặt trái xoan, đôi mắt đen to tròn kết hợp với bờ mi cong cùng hai chân mày lá liễu thanh mảnh, mũi cô thon gọn, bên dưới là bờ môi hồng hào đầy đặn hết sức gợi cảm. Trên gò má hồng nhuận tươi tắn của cô giáo Thảo có một núm đồng tiền duyên dáng, khiến nụ cười của cô hút hồn người trước mặt. Gương mặt tuyệt đẹp kết hợp với mái tóc đen bồng bềnh và thân hình quyến rũ khiến cô đẹp tựa nàng thơ mà bất cứ ai cũng ao ước chiếm hữu.…

Cả lớp chăm chú theo dõi bài giảng của Thảo, duy chỉ có một đứa học sinh ngồi ở góc cuối cùng lớp đang cúi đầu nhìn gì đó ở dưới hộc bàn, nó là Tuấn, học sinh cá biệt của lớp.

– Em Tuấn đứng lên.

Đang giảng bài, Thảo nhìn thấy Tuấn không chú ý nghe giảng nên liền gọi nó.

Thằng Tuấn giật mình luống cuống đứng dậy, Tuấn có gương mặt góc cạnh nam tính, làn da ngăm đen. Nó là một đứa to con, tuy chỉ 18 tuổi nhưng thân hình của nó vạm vỡ không khác gì đàn ông trưởng thành từng trải, chiều cao nó cũng khá vượt trội so với đa số bạn cùng lớp, khi đứng cạnh cô thì nó còn cao hơn cả Thảo dù cô đang mang giày đế cao.

Sỡ dĩ Tuấn có thân hình khỏe mạnh và làn da ngăm đen vì ngoài giờ học nó còn phải phụ giúp gia đình công việc đồng áng, nó thường xuyên phải khiêng vác những bao lúa, bao phân nặng trịch, lại dầm mưa dãi nắng nhiều.

Thấy Tuấn giấu gì đó dưới hộc bàn, Thảo bước xuống kiểm tra thì phát hiện nó đang lén sử dụng điện thoại trong giờ học. Thảo giận dữ quát:

– Học thì càng ngày càng kém, còn dùng điện thoại trong giờ, tại sao em lại như thế hả Tuấn.

Dù xinh đẹp nhưng khi giận dữ thì Thảo vẫn toát ra vẻ uy nghiêm đặc trưng của giáo viên chủ nhiệm, khiến bọn học sinh có phần nể sợ. Tuấn cũng không ngoại lệ, nó ấp úng nói:

– Dạ, em…

Lúc này Thảo thấy Tuấn cố tình đưa hai tay che đi khu vực nhạy cảm giữa 2 chân, cô nhận ra vùng giữa quần nó đang độn ra, in hằn một vật hình trụ khá to dài.

Thảo tròn mắt, chỉ nhìn sơ qua cô cũng thấy kích thước của thứ bên trong quần Tuấn rất to và dài, thậm chí có vẻ còn to dài hơn cả của người chồng cô.

Hai gò má mịn màng của Thảo hơi hồng lên, cô xua tan hình ảnh mường tượng về dương vật Tuấn trong đầu để quay lại vấn đề chính. Dựa vào kinh nghiệm của bản thân thì Tuấn đang xem nội dung người lớn trong giờ học.

Nhưng suy đoán này khiến Thảo rất khó hiểu, nếu có nhu cầu giải tỏa thì Tuấn nên xem ở nhà, chứ đang trong lớp, lại là tiết học của cô giáo chủ nhiệm mà dám dại dột xem. Trường có quy định nếu học sinh dùng điện thoại trong giờ học sẽ bị giáo viên chủ nhiệm thu và làm việc với phụ huynh.

– Hết giờ em lên văn phòng gặp cô.

Thảo tịch thu điện thoại của Tuấn và nói.

Điện thoại giờ đều cài mật khẩu nên dù muốn biết Tuấn đang xem gì nhưng Thảo cũng đành chịu.

Nhưng cô vừa bước đi lên bục giảng thì thằng bạn thân của Tuấn nói lớn:

– Mật khẩu máy nó là 2603 đó cô.

Nghe dãy số này thì Thảo khá bất ngờ. Ngày 26/03 là ngày sinh nhật của Thảo. Nhưng Thảo cũng chỉ nghĩ đây chỉ là chuyện trùng hợp mà thôi.

Hết tiết, Thảo đến phòng giáo viên để nghỉ ngơi. Trong lúc rảnh rỗi Thảo tò mò lấy điện thoại Tuấn ra xem, nhập thử mật khẩu 2603.

Chiếc điện thoại được mở khóa, Thảo vào xem thì thấy đang mở dở bức ảnh của chính cô đang mặc áo dài giảng bài trước lớp. Lúc này thì Thảo đã đoán tại sao thằng Tuấn lại nổi hứng giữa tiết học, nó hứng vì nhìn thấy dáng người quyến rũ của cô trong trang phục áo dài.

Cô lướt tiếp thì phát hiện một số hình ảnh khác của mình bị Tuấn chụp lén, tất cả hình ảnh này đều nổi bật các vùng nhạy cảm của Thảo như mông, ngực, eo…

Nghĩ đến khả năng hình ảnh của mình bị Tuấn chụp lén để thủ dâm khiến Thảo nóng rực cả người, suy nghĩ này khiến lòng Thảo dâng lên một cảm giác kích thích kỳ lạ.

Thảo tò mò lướt tiếp và phát hiện ra một hình khác, đó là ảnh thằng Tuấn tự chụp cơ thể nó khỏa thân trước gương, trong hình ảnh này, thân hình trần trụi với làn da ngăm đen cùng những khối cơ thịt săn chắc nó nổi lên rất hấp dẫn. Nhưng thứ khiến Thảo kinh ngạc nhất chính là khu vực nhúm lông đen tua tủa dưới hông Tuấn. Dưới nhúm lông đó, một cây thịt ngăm đen to dài đang giương thẳng ra trông vô cùng hùng dũng, cu Tuấn cũng đen như da nó, độ dài ước tính phải lên đến 17cm, khúc thịt nó không thẳng mà hơi cong lên, phần quy đầu to hơn hẳn phần gốc, trên lớp da bao quanh khúc thịt đó lộ ra những đường gân sần sùi.

Ở độ tuổi Tuấn thì kích thước cu thế này là cực kỳ hiếm thấy, nhưng có lẽ cũng như thân hình săn chắc của Tuấn, dương vật nó có kích thước như vậy cũng vì nó kiên trì luyện tập quay tay.

Với một người phụ nữ thường xuyên thiếu vắng hơi chồng như Thảo thì những gì cô vừa thấy có sức hấp dẫn lạ thường, chỉ thử tưởng tượng cây thịt đầy gân kia đút vào sâu trong cửa mình cũng khiến Thảo cảm thấy ướt át.

Lúc Thảo đang chìm đắm trong suy nghĩ dâm dục thì thằng Tuấn đến. Thảo vội tắt điện thoại của Tuấn và ra vẻ như chưa mở điện thoại nó lên xem…

– Thưa cô, em xin lỗi, mong cô tha cho em lần này.

Tuấn cúi đầu thành tâm nói, nó không muốn cô Thảo vì việc này mà mời phụ huynh đến.

Thảo lắc đầu nói:

– Vấn đề quan trọng ở đây không phải vì em đã vi phạm nội quy, mà thành tích học tập của em ngày càng kém đi, cô cần liên hệ cha mẹ em để đề xuất biện pháp hạn chế cho em sử dụng điện thoại.

Tuấn nghe thế thì rất sợ hãi, nó vội cầu xin:

– Xin cô đừng báo cho cha mẹ em biết, cha em đang bệnh nặng, nếu nghe tin này em sợ cha em bệnh nặng thêm…

Nghe thế Thảo rất ngạc nhiên, là giáo viên chủ nhiệm của Tuấn nhưng cô không hề hay biết tin cha nó bệnh nặng, Tuấn cũng không hề nói cho bạn bè biết việc này.

– Cha em bệnh nặng sao em không cố gắng học cho cha vui lòng mà còn lơ là việc học.

Lúc này Tuấn đành kể rõ mọi việc cho Thảo.

Cha Tuấn mắc bệnh đã lâu, sức khỏe ngày càng giảm sút nên ngoài giờ học Tuấn phải phụ mẹ việc đồng áng. Nhưng để kiếm tiền chữa bệnh cho cha thì mỗi mấy sào ruộng không đủ, nên Tuấn phải dậy sớm để đi làm bốc vác ở chợ kiếm thêm chút tiền phụ mẹ, do vậy nên khi đến lớp nó thường trong trạng thái thiếu ngủ, không thể tập trung nghe giảng, việc học ngày càng sa sút.


Kể xong, Tuấn đỏ hoe đôi mắt nói:

– Em hứa với cha là sẽ học tập thật tốt để đậu vào đại học cho cha vui, nhưng nếu em không đi làm thì sẽ không có tiền mua thuốc cho cha.

Lúc này thì Thảo mới biết bấy lâu nay mình đã trách lầm Tuấn, thân là giáo viên chủ nhiệm nên cô liền nghĩ cách để giúp Tuấn có thể học tập tốt hơn mà vẫn có tiền phụ giúp mẹ.

Thảo chợt nhớ ra quán nước của chị cô đang tuyển nhân viên phục vụ làm từ 18 đến 22 giờ, vì quán chỉ đông vào những ngày cuối tuần nên các ngày còn lại Tuấn có thể tranh thủ những lúc vắng khách để học bài.

Thế là tối hôm đó Thảo đến gặp chị của cô để nói về hoàn cảnh của Tuấn, chị cô nghe thế liền đồng ý, ngoài ra còn đồng ý cho Tuấn nghỉ 2 buổi mỗi tuần để có thời gian học hành.

Thảo nghe thế thì rất vui, cô nảy sinh ý tưởng dùng hai buổi này để kèm Tuấn học thêm.

Chiều hôm sau Thảo mang một số quà đến nhà Tuấn, ngoài thăm cha Tuấn còn xin phép gia đình cho nó đi làm.

Đến nơi thì Thảo mới biết hoàn cảnh gia đình của Tuấn còn tệ hơn những gì nó kể, vì chữa bệnh cho cha nên gia đình của nó gần như khánh kiệt, mẹ nó vì lao lực mà tóc đã lấm tấm bạc và gầy gò ốm yếu dù mới ngoài 40.

Khi nghe Thảo xin phép cho Tuấn đi làm thêm kiếm tiền, còn hứa kèm nó học thêm thì cha mẹ Tuấn rất mừng, cảm ơn Thảo rối rít.

Sau đó Thảo bảo Tuấn thay đồ để cô chở nó đến quán của chị cô để nhận việc.

Với thân hình cao to, nước da rám nắng, trong trường trông Tuấn khá quái dị với bạn bè, nhưng khi ra đường thì ngoại hình của nó lại là điểm đặc biệt hấp dẫn, mặc quần jean áo sơ mi trông nó rất bảnh bao, khiến cô giáo Thảo cũng bị nó thu hút.

Thảo bảo Tuấn ngồi sau xe để cô chở đi, nhưng nó từ chối và nói:

– Hay để em chở cô nha.– Em có bằng chưa mà đòi chở cô.– Dạ có…

Tuấn vừa đáp vừa mở ví lấy ra tấm bằng mới tinh. Tuấn giải thích:

– Em tính chạy xe ôm công nghệ vào buổi tối nên mới thi lấy bằng lái sớm.– Ừ, vậy chạy cẩn thận nhé! – Thảo đồng ý cho nó chở.

Thân hình Tuấn vạm vỡ nên khi ngồi phía sau nó Thảo có cảm giác rất an toàn, khác hẳn với thân hình thư sinh của chồng cô.

Đến quán, chị của Thảo thấy ngoại hình hấp dẫn của Tuấn thì rất thích, chị cho nó một mức lương khá tốt so với công việc, tất nhiên mức lương này một phần được Thảo góp chút ít vào để giúp Tuấn.

Sau khi bàn bạc, Tuấn được sắp xếp đến quán làm việc vào các ngày thứ 3, 4, 6, 7, chủ nhật, còn thứ 2 và thứ 5 nó sẽ đến nhà Thảo để cô kèm nó bổ sung những kiến thức mà nó bị hổng trong thời gian qua.