# Mẹ yêu
Tác giả: Hùng Lai
Thể loại: Truyện bóp vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Ah… Ah… Oh… Oh… mạnh lên cưng… phải… phải ngay đó đó, mạnh lên…

Trên chiếc giường đôi là một gã thanh niên đang quấn chặt lấy một người đàn bà, hắn đang nắc những cú thật mạnh bạo theo sự chỉ dẫn của người đàn bà, dương vật hắn cắm sâu vào âm hộ mà hắn còn cố gắng đẩy thêm vào nhằm kích thích điểm G của người đàn bà, tay người đàn bà đang chà sát trên cái lưng to bè đang lấm tấm mồ hôi của hắn, thình lình bà đẩy hắn ra xoay người chổng mông lên trong tư thế như con chó, hắn lẹ làng đút ngay dương vật nhơm nhớp vào âm hộ đang bóng nhảy chất nhờn và nắc mạnh dần lên đồng thời hai tay thò lên bóp cặp vú bự đang thòng xuống do lực hút của trái đất.

– Nhanh lên nữa cưng! Ah… ah… cứ như vậy nha cưng… ôi… sướng… quá…

Mồ hôi hắn nhỏ giọt trên tấm lưng trắng muốt của người đàn bà, âm hộ như vuốt nắn dương vật hắn, rồi nó như nhíp lại muốn hút dương vật sâu vào bên trong một cảm giác nóng ấm, nhơn nhớt bao trùm lên dương vật hắn, thân thể người đàn bà như bất động đi.

– Uh… ư… h… hừ một tiếng thở dài khe khẽ của người đàn bà thoát ra từ cổ họng.

Trong thời gian đó một cảm giác cực kỳ sung sướng đang lan dần trong cơ thể hắn, nhắm mắt hai tay bấu vào eo người đàn bà kéo mông ra đằng sau dương vật nhấn vào âm hộ hết cỡ, rồi rùng mình bắn một luồng tinh khí nóng hổi, đặc sệt vào sâu âm hộ của người đàn bà.

Sau vài giây cả hai đổ sập xuống thở phì phò, hắn xoay người nằm nghiêng làm dương vật tuột ra khỏi âm hộ người đàn bà, một chút tinh khí trắng đục & nhờn ở đầu dương vật nhiểu lên đùi người đàn bà, âm đạo lúc này cũng trào ra một dòng nước trắng đục như sữa làm cho đám lông rậm rạp mọc xuống đến đít của người đàn bà dính bết lại.

Hắn hôn lên cái cổ trắng ngần của người đàn bà lúc này nằm song song và quay lưng về phía hắn, tay thò lên mân mê núm vú như một đứa bé thường sờ tí mẹ, một lúc sau hắn mở miệng:

– Má sướng không?

Khẽ gật đầu vươn tay ra lấy cái gối ôm vào lòng, người đàn bà nhắm mắt ngủ trên môi như nở một nụ cười thỏa mãn.


Xin nói thêm một chút về gia đình hắn, gia đình chỉ gồm có hai mẹ con, má hắn tên Liên còn hắn tên Quốc, cha hắn là một viên tướng của chế độ cũ, ngày giải phóng ổng mất tích đến giờ không biết sống chết thế nào mặc dù mẹ con hắn đã cố công tìm kiếm, má hắn lấy ba hắn lúc bà còn rất trẻ, vào cái tuổi 17 vì mê cái phong cách oai phong chững chạc và uy nghiêm của một ông tướng nên bà đồng ý lấy ông dù ông hơn bà gần hai con giáp và đã có vợ con.

Một năm sau bà sinh ra hắn, trong trí nhớ của hắn cha hắn là một người uy nghiêm, cao to giọng nói sang sảng và rất thương hắn. Sau ngày giải phóng cha hắn mất tích, nên bao nhiêu tình thương hắn điều dồn hết cho mẹ, hắn cảm thấy mình là người đàn ông duy nhất trong gia đình nên phải biết chăm sóc, bảo bọc cho mẹ, ngoài giờ học hắn luôn quấn quýt bên cạnh bà phụ giúp việc này việc nọ không la cà ngoài đường như những đứa trẻ khác, vả lại lúc bấy giờ với cái lý lịch con của vị tướng ngụy nên rất có ít ai đồng ý cho con mình chơi với hắn vì sợ liên lụy đến gia đình. Hắn rất cô độc, người mà hắn thương yêu nhất trên cuộc đời là má hắn, má hắn không chỉ là người mẹ mà còn là người cha, người chị. Má hắn là tất cả đối với hắn.


Nhỏm người lên với tay lấy gói thuốc ở đầu giường, lưng tựa lên thành giường mồi điếu thuốc vừa hút Quốc vừa nhìn thân thể trần truồng bé nhỏ của má hắn, mới đó đã mấy năm cái ngày mà hai mẹ con hắn làm cái chuyện tày trời mà xã hội lên án, đó là loạn luân. Qua làn khói thuốc mờ mờ trong căn phòng vàng vàng ánh đèn ngũ những gì xảy ra ở hai mẹ con như hiện rõ mồn một trước mắt Quốc.

Lúc đó Quốc 16 tuổi, cái tuổi ăn, tuổi lớn nhất là đang ở độ tuổi phát triển về giới tính, Quốc rất tò mò về đàn bà, với bản tính cô độc hắn chẳng biết tìm hiểu trao đổi với ai, chỉ biết tìm hiểu qua sách vở về vấn đề giới tính. Quốc rất khát khao được nhìn ngắm thân thể trần truồng của người con gái, muốn tìm hiểu những cái gì dấu kính sau lớp vải quần áo, hắn cũng không dám hỏi mẹ vì lúc nào bà cũng xem hắn như một đứa bé còn nhỏ, thường là hắn khi bị hỏi những vấn đề về giới tính.

Hôm đó, đang ngủ thì Hắn thấy tưng tức nơi bụng, mở mắt ra dưới ánh trăng hắn thấy má hắn đang gác chân lên bụng hắn mà ngủ (nhà nhỏ nên hai mẹ con phải ngủ chung) cái đầm ngủ bị vén lên cao làm lộ ra cái đùi trắng láng mịn, thấp thoáng cái quần sịp màu xanh.

Chỉ bao nhiêu đó thôi cũng làm dương vật hắn cứng lên, sợ đùi bà vô tình đụng vào nên hắn nhẹ nhàng đẩy chân bà xuống làm bà nằm ngửa ra, cái đầm ngủ vô tình bị kéo lên cao làm toàn bộ quần xịp như phơi bày ra trước mặt hắn, nó hình tam giác u lên hai bên mép vài cọng lông lòi ra quăn tít, dương vật hắn muốn vỡ tung ra giật giật cứng ngắc, hắn muốn đặt tay vào âm hộ của mẹ để vuốt ve, sờ nắn rồi hắn còn muốn cái dương vật của mình nằm bên trong nó nhưng hắn không đủ can đảm làm điều đó, một hồi lâu có lẽ hết chịu nổi Quốc đưa tay vào vú mẹ sờ sờ cái núm vú như hồi bé hắn thường làm…

Bà khẽ cựa người rồi để im có lẽ bà tưởng hắn còn nhỏ nên không thèm để ý việc này, tay còn lại hắn thò vào quần sọc sọc dương vật của mình nhè nhẹ mắt nhìn vào cái âm hộ đang nhô cao sau lớp quần lót, hắn tưởng tượng là dương vật mình đang chạy ra chạy vào âm hộ của mẹ hắn, núm vú săn lại dưới hai ngón tay của hắn, rồi hắn để nguyên bàn tay lên trên vú chà nhẹ theo hình vòng tròn thỉnh thoảng bóp một cái…

Da mẹ hắn nổi gai ốc lên tim đập thình thịch mà hắn đâu để ý cứ miệt mài sục lên sục xuống dương vật mình, cảm giác sướng đang tăng dần trong người làm hắn sục mạnh và nhanh dần lên, rồi ưởng người lên như là đâm sâu dương vật vào trong âm hộ của mẹ hắn, một dòng tinh khí phụt ra dính vào quần và rớt lên bụng hắn nóng hổi, tay hắn dường như bóp mạnh vào vú mẹ làm bà khẽ rên “Aagg…” lên vì đau rồi xoay người quay lưng về phía hắn.

Hết hồn rút tay về nằm im thin thít một hồi lâu thấy hơi thở của bà vẫn đều đều, chắc là bà vẫn còn ngủ say nên Quốc ngồi dậy đứng lên đi vào phòng tắm.

Lúc này, Liên đang đỏ phừng mặt, tim đập loạn xạ, Quốc đâu ngờ lúc mà hắn thò tay vào vú Liên thì nàng đã thức định đẩy tay hắn ra. Chẳng hiểu sao khi thấy tay của Quốc đang sục lên sục xuống thì Liên lại nằm yên, cái cảm giác thèm muốn tình dục mà Liên tưởng đã mất lâu rồi lại dâng lên ào ạt trong người nàng, bàn tay của Quốc chà nhẹ mơn trớn trên vú mình làm Liên cảm thấy là la rạo rực ở trong lòng, nó khác hẳn nhưng lần mà Liên nằm để con sờ vú và kể chuyện cho nó nghe, nàng cảm thấy âm hộ mình ướt át nàng biết tại sao, nếu người bên cạnh không phải là Quốc con nàng thì có lẽ nàng đã ôm chầm lấy cái thân thể rắn chắc kia…

Khi Quốc đứng dậy đi Liên cảm thấy hối hận, sợ hãi khi có những suy nghĩ và ham muốn khi con đang làm những hành động như thế, bây giờ ngẫm nghĩ Liên giật mình mới thấy Quốc không còn là đứa con trai bé bỏng của mình nữa, nó đã lớn đã là một người đàn ông thật sự rồi, tình trạng như thế này thì có thể một ngày nào đó mình và đứa con trai mình sẽ… Liên lắc đầu xua đuổi hình ảnh đó ra khỏi đầu.

Quốc bước vào ngồi xuống nhìn ngắm thân thể nhỏ nhắn của mẹ mình, hắn cũng có một thoáng hối hận về những hành động và suy nghĩ của mình, rồi đinh ninh là mẹ đang ngủ say chắc không biết chuyện gì xảy ra nên an tâm nằm xuống bên cạnh.

Liên lúc đó biết con đang ngắm nhìn mình, một cảm giác chạy dọc sống lưng làm nàng tê dại tay chân, khi Quốc nằm xuống bên cạnh nàng rung lên cứng người chờ đợi điều nàng rất sợ hãi nhưng cũng cảm thấy thích, không biết mình có chống cự lại được không, phù… nàng thở dài nhẹ nhỏm khi Quốc nằm im rồi suy nghĩ vẩn vơ đến rạng sáng mới chợp mắt.


Sáng hôm sau, Quốc thấy má nó có những cử chỉ khan khác trước mặt nó hình như muốn nói với nó điều gì đó, còn Liên cũng cảm nhận được sự lúng túng của Quốc khi nàng nhìn vào mặt con định nói ra điều mà nàng suy nghỉ nhưng không biết mở miệng ra làm sao, thấy vẽ mặt của nó tội tôi nên nàng nghĩ để lúc nào thuận tiện thì hãy nói, hai người cố gắng tỏ vẻ bình thường nhưng càng cố gắng thì càng bộc lộ rõ ra…

Ăn sáng xong Quốc vội vã đi học mà quên cả chào, lúc này Liên mới quan sát kĩ đứa con của mình, nó cao lớn xấp xỉ ông chồng nàng, nhất là cái dáng đi sao mà giống quá, cũng khuôn mặt đó nhưng trẻ hơn cả chục tuổi, nhớ đến hành động của nó lúc tối nàng đỏ bừng mặt cảm giác ướt át lại có ở cửa mình nàng, lắc đầu xua đuổi hình ảnh đó đi, Liên ra khép cửa lại lui cui dọn dẹp, khi vào phòng ngủ định dọn dẹp lại cái giường thì hình ảnh ban tối của đứa con lại làm nàng rạo rực, cảm giác cửa mình như có nước chảy ra làm thấm ướt cái quần lót, chẳng hiểu sao nàng ngồi xuống đưa tay vào vú mình xoa bóp y như hành động của thằng Quốc hồi tối, cúi xuống người lên chỗ nằm của Quốc thoang thoảng mùi đàn ông làm Liên rạo rực hẳn lên, người cứ như say rượu quay mòng mòng, nóng nực bứt rứt trong người…

Liên cởi phăng cái đầm ngủ ra, tuột luôn cái quần sịp của mình ra khỏi chân, nằm chàng hảng lên giường thủ dâm, nàng sướng đến rợn người khi ngón tay mình khều khều lên mồng đốc, âm đạo nàng tuôn nước nhờn ra ào ạt loáng một cái đã ướt đẫm tay nàng, ngón tay nàng thọt ra thọt vào âm hộ, một ngón, hai ngón, rồi ba ngón của bàn tay chạy sâu vào trong âm đạo mà ngoáy mà móc, tự nhiên nàng cảm thấy thèm muốn cái cảm giác nóng ấm và nong chặt âm đạo khi dương vật đút vào, trong đầu nàng hình ảnh dương vật của Quốc cứ đâm vào rút ra theo nhịp mấy ngón tay trong âm đạo nàng, cảm giác sướng khoái lan dần trong người rồi phụt ra ở cửa mình làm Liên như ngây ngất với cái sướng mà lâu lắm rồi nàng không được hưởng.

Liên nằm im không nhúc nhích như sợ mất đi khoái cảm mà đáng ra nàng phải được hưởng hàng ngày, từ khi chồng mất tích đến bây giờ nàng mới thủ dâm lần đầu tiên, rồi có lẽ do khoang khoái cộng với mất ngủ đêm qua làm Liên thiếp đi hồi nào không biết.

Khoảng gần 12h Quốc đi học về, đẩy cửa bước vào (nhà có hai mẹ con nên hắn không có thói quen gõ cửa) thấy nhà im lặng, bếp núc lạnh tanh hắn đi một vòng quanh nhà không thấy mẹ đâu, nên nghĩ chắc bà đi công chuyện đâu đó, Quốc đi về phía phòng thì hả hốc mồm khi nhìn thấy mẹ hắn đang nằm trần truồng trên giường ngủ say sưa, mẹ hắn đẹp thật khuôn mặt thanh tú với cái môi nhỏ mũi dọc dừa, cặp mắt hai mí, mái tóc dài bung ra trên gối, vú to eo nhỏ, cái mông nở nang sau một lần sinh đẻ, ở giữa hai đùi là một chùm lông đen rậm rạp mọc dài xuống tận lỗ đít, người hắn nóng rang lên hai màng tang giật giật, điều mà hắn mong ước bấy lâu nay đã trở thành sự thật, bất chợt hắn cúi xuống thì thấy tay hắn đang sục sục con cu căng cứng từ bao giờ.

Cởi vội cái áo Quốc tiến đến sát bên cạnh thân thể trần truồng của mẹ hắn, cúi xuống quan sát âm hộ của mẹ, đưa tay lên vuốt ve chùm lông đen rậm rạp, lấy tay tách hai mép âm hộ ra nhìn sâu vào trong soi mói, hắn chỉ thấy một cái lỗ bé nhỏ đo đỏ mà hắn biết cái lỗ đó để đút dương vật vào, bạo dạn lè lưỡi liếm thử một mùi tanh tanh xộc lên mũi, cái vị lạt lạt đọng ở đầu lưỡi làm hắn phấn khích hẳn lên, lè lưỡi sâu vào trong khua khoắng lên thành âm đạo nước nhờn bắt đầu rỉ ra làm ướt hết miệng hắn, hắn quét lưỡi từ dưới lên rồi dừng ở mồng đốc nơi mà qua sách vở hắn biết là nơi kích thích nhất trên cơ thể đàn bà, cái mồng đốc mọng nước nở lớn ra như sưng lên…

Hắn tuột vội cái quần xuống một chút nước nhờn rỉ ra ở đầu dương vật, rồi cầm lấy nó chà lên chà xuống hai mép âm đạo, đầu dương vật chọt chọt lên mồng đốc làm mẹ hắn như nhảy dựng lên, được một lác Quốc mới từ từ cầm dương vật nhét vào âm hộ đang ướt đẫm nước, khẽ nhăn mặt hắn rút ra thì ra một cọng lông của má hắn dính vào đầu dương vật khi hắn đút vào làm hắn thấy đau, một tay cầm cu một tay vén chùm lông rậm rạp bắt đầu bết lại vì nước nhờn hắn từ tốn đút vào, đầu dương vật vừa lọt vào trong âm đạo thì má hắn mở mắt nở một nụ cười, đưa tay vòng qua cổ kéo xuống thì thầm vào tai hắn:

– Cục cưng của má! Má cho con đó! Đút sâu vào trong má đi con, rồi lè lưỡi liếm vào tai hắn.

Quốc sướng rợn người khi cái lưỡi ngoáy vào trong tai hắn, hắn nhấn một cái thật mạnh làm dương vật chạy sâu vào trong âm hộ, cảm giác trơn láng khó tả bao lấy cu hắn, cái lỗ nhỏ bé vuột da cu xuống tận gốc làm hắn thích chí nắc thật mạnh, càng nắc càng thấy thích, hắn chống hai tay bên hông Liên rồi chổng mông rút dương vật ra đến sát mép âm đạo rồi nắc mạnh vào…

“Phạch! Phạch! Phạch!”

– Ah… ahh… cưng của má giỏi quá, nhanh lên cưng… m… á… sư… ớn… g qu… á!

Hai chân Liên quặp lên hai bên hông đứa con mình ướng người lên đón nhận những cú dập xuống của nó, rồi vòng tay lên kéo chặt Quốc vào lòng, môi lần tìm môi của hắn mà nút mà hút lấy lưỡi hắn, như hiểu ý hắn nhấn sát dương vật vào sâu rồi sàng qua lại, âm đạo má hắn như nắn vuốt dương vật hắn làm hắn cảm thấy sương sướng rồi sướng dần khắp người, lông trên người như dựng đứng lên, dương vật giật giật rồi bắn thật mạnh tinh dịch nóng hổi vào sâu trong người má hắn, một dòng nước nóng ấm cũng bao trùm lấy dương vật hắn.


Người đàn bà lúc này cũng thức dậy quơ tay qua ôm ngang eo hắn làm hắn giật mình…

– Cưng đang nghĩ gì đó? Sao mà ngồi thừ người ra vậy?– Không có gì! Quốc yêu má lắm!

Nói xong hắn đưa tay vuốt vuốt dương vật đang từ từ dài ra của hắn…

– Cưng này quỷ thiệt mới đó mà…

Hắn chồm qua đè lên người đầu vục vào ngực Liên mà hung mà bú khắp vú.

Tiếng cười khanh khách của Liên vang lên. Hai thân thể trần truồng lại quấn vào nhau.