Chapter 5
========================================

Tiếng rên lớn của Minh làm Khôi và Uyên giật nảy mình, vội buông nhau ra lúng túng quay lại, như thể những kẻ đang ăn vụng mà bị bắt quả tang.

Cả hai ngỡ ngàng khi nhìn thấy Minh đang nằm ngửa trên sàn, hai chân co quắp, hai tay bụm chặt lồn run lẩy bẩy.

Uyên nhìn Khôi cười rồi nắm tay Khôi cùng bước ra ngoài, lấy khăn lau khô người cho nhau. Khôi cúi xuống bế Minh lên đưa ra, đặt nàng lên giường, Uyên cũng bước liền theo sau.

Khôi quỳ vào giữa hai chân của Minh, hôn liếm từ đầu gối lên, hai tay vuốt ve đùi, dang rộng chân nàng ra rồi cầm cặc nhét vào cái lỗ lồn còn đang ướt nhẹp. Trong khi Uyên cũng bò lên giường, cúi người hôn và nút lưỡi của Minh, lấy tay ve vuốt trên hai bầu vú tròn trịa hấp dẫn.

Bàn tay của Uyên nắn bóp cuồng nhiệt trên phiến ngực của Minh, trong khi phía dưới nước lồn của Minh cứ ứa ra nhễ nhại khi con cặc của Khôi đang thụt ra thụt vào.

Cơn sướng khoái lại ào ào đến, cơ bắp bên trong lồn Minh thắt mở liên tục, hoạt động hết công suất, khiến cho Khôi phải bất ngờ, phải cố tình đụ chậm lại để tránh bị xuất tinh sớm. Khôi càng đụ chậm, Minh càng như bị kích thích cao hơn, nàng càng hất mông, hẩy lồn cao hơn theo những nhịp nắc đều đặn của Khôi.

Minh nghiến răng, mím chặt môi để không phát ra tiếng rên la, khi cảm giác vừa đau vừa sướng khoái, đang kích hoạt cực mạnh trong thân thể hừng hực ham muốn của nàng. Lỗ lồn của Minh mở ra toang hoác, nhầy nhụa nước lồn ứa ra cả hai bên. Hai mép lồn của Minh đỏ phù lên như vừa bị phỏng nước.

Dù sao thì Minh cũng là gái đã có chồng có con, đã trải qua nhiều năm ân ái, chưa kể những trận làm tình kinh thiên động địa với khách Tây, khi hướng dẫn đoàn du lịch. Minh muốn giữ sức để được Khôi đụ mình lâu hơn nữa. Nàng ôm lấy Uyên nút lưỡi, rồi vật Uyên xuống nằm bò đè lên, mông lồn vểnh cao như mời mọc.

Cái mu lồn của Minh trông vẫn vô cùng bề thế bởi nó vẫn nhô cao, um lên như một gò mối xinh đẹp tròn trịa, Những sợi lông lồn bị ướt đẫm, đang dán chặt xuống mu lồn.

Nhìn hai cái lồn trác tuyệt đang úp vào với nhau, hai cái lồn của hai nàng dâm tiên, như hai cửa động đào nguyên chờ người quân tử. Khôi không đành lòng làm ngơ, nằm xuống vạch rộng mép lồn của Minh ra để bú liếm hết sức ngon lành.

Nghe tiếng nhút nhoét phát ra từ cái lồn đang được bú của Minh. Uyên lúc này đang nằm dưới nứng quá, lồn cũng cứ hẩy hẩy lên thèm muốn. Khôi bèn nhả lồn của Minh ra, quỳ thẳng lên cầm cặc đâm vào, Uyên “A” lên một tiếng rên rỉ:

– Sâu vô nữa đi anh… đó, đó… đụ mạnh đi anh…

Khôi đụ Uyên thật tàn bạo, nhấp cái nào chắc nịch như đóng đinh cái đó. Chàng muốn kết liễu Uyên sớm để còn chăm sóc cái lồn phía trên của Minh, Cái lồn với những tuyệt chiêu co bóp, mấy lần suýt làm chàng ngã ngựa.

Những cái nhấp liên hồi của Khôi nhanh chóng đưa Uyên lên đỉnh, nước lồn Uyên phun vải tung tóe, hai chân của Uyên nhũn ra xụi xuống, trong lúc hơi thở gấp gáp đứt quãng, toàn thân như co lại, làm cho con cặc vẫn còn đầy đủ phong độ của Khôi bị tuột ra khỏi miệng lồn của Uyên.

Khôi hít một hơi dài, cầm cặc đưa lên bắt đầu công phá cái lồn của Minh.

Ôm chặt hai hông của Minh đẩy tới, kéo giật lui để hỗ trợ cho những cú nắc đều đặn. Con cặc to dài của Khôi lầm lì xẻ lồn của Minh, ủi sâu vào tận đến vách tử cung từng phát một.

Quả nhiên, Minh như một con thú vùng vẫy khi dính bẫy, nàng gập người xuống để cho con cặc của Khôi tiếp tục nhấp thật nhanh, thật mạnh vào trong lồn, trong khi cơn sướng khoái ập tới như những cơn sóng vỡ bờ. Toàn thân của Minh giật lên từng hồi, các cơ bắp trong lồn của nàng co thắt dữ dội báo hiệu Minh đang đạt đến khoái cảm cực đỉnh.

Minh vòng tay ôm chặt Uyên đang nằm ở bên dưới, như một cách để lấy điểm tựa. Cơ lồn bắt đầu co thắt dữ dội hơn, rồi thúc mông ra sau, như chuốt lên đầu cặc của Khôi.

Khôi đã từng bị Trang cho”Knock out” một cách bất ngờ, bằng độc chiêu như thế, trong lúc đang hưng phấn với những cú nắc như trời giáng. Lần này cũng vậy, Khôi chưa kịp khom người đứng trụ lên hai chân để kết liễu, thì Minh đã hóp bụng lại, cong người, vận sức cho những cơ bắp bên trong lỗ lồn của nàng thắt lại từng hồi, tạo ra những chấn động dữ dội bóp nghiền cái đầu con cặc của Khôi.

Thế là Khôi chỉ còn có nước giật bắn người lên, nghiến chặt hai hàm răng lại cho dòng tinh nóng hổi, vọt bắn ra trong lồn của Minh.

Khôi đổ vật người nằm trên lưng của Minh một lát, rồi mới lăn xuống giường nằm thở hổn hển. Uyên vội đẩy Minh qua người của Khôi, chồm xuống liếm lưỡi vào đám tinh trùng còn sót lại trên con cặc dần xụi lơ của Khôi.

Một người đàn ông đẹp trai, có thân hình nở nang cân đối khỏe mạnh nằm giữa, được hai người đàn bà trẻ, đẹp, với hai thân hình trắng trẻo, dung nhan tuyệt mỹ, nằm ở hai bên vuốt ve âu yếm. Khôi, Ngọc Minh và Thu Uyên cùng trần truồng, họ đang tìm cách gợi hứng cho nhau bằng cách kích thích vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể của nhau, họ đang chuẩn bị cho một cuộc truy hoan vô tiền khoáng hậu sắp diễn ra.


Ngọc Minh và Thu Uyên quỳ gối, mỗi người ôm một chân của Khôi, Cả hai nàng ngước mặt lên, miệng há to chờ đợi. Khôi đứng thẳng gồng người, tay cầm cặc bắn từng đợt tinh trùng ra…

Chuông điện thoại của Khôi đổ rền… rồi tiếng của Trang vang lên để lại messages:

“- Chồng đâu rồi, đang làm gì sao không bắt máy? Có biết mấy giờ rồi không? Về ngay để còn chuẩn bị ra sân bay!”

(Xin xem tiếp tập: “Hoa rơi trên đầu cặc” cùng trong tuyển tập “Cô em vợ đa tình” của L – C).

…Còn tiếp…