Chapter 3
========================================

Khôi nằm ườn trong phòng, mãi đến chiều mới lửng thửng xuống hồ bơi của Khách sạn. Sau khi làm vài động tác khởi động, Khôi nhào xuống nước bơi vài chục vòng. Nắng đẹp, nước hồ trong xanh và mát, Khôi cảm thấy vô cùng sảng khoái, chàng leo lên tìm được một chiếc ghế nằm ngả lưng thư giãn.


Lệ Thu hai hôm nay giống như bị nhốt ở khách sạn. Là ca sĩ chuyên hát đám cưới, có chút nhan sắc, được một đại gia nhận làm sugar – baby. Lệ Thu theo đại gia đi du lịch Mỹ, khi đến LA thì vị đại gia phải đi thăm bà con họ hàng, nên để nàng ở lại đây vài hôm vì không tiện mang nàng đi theo. Lệ Thu phần không biết đường, phần vì trở ngại ngôn ngữ, đành rú rú ở trong phòng.

Ra đứng ở balcon nhìn xuống hồ bơi, Lê Thu thấy Khôi từ lúc bước ra hồ. Nàng đoan chắc đây là người VN, nên có ý định bước xuống làm quen, để mong có người cùng chuyện trò giải khuây.

Thấy Khôi đứng khởi động, nhìn thân hình cường tráng, Lệ Thu không tránh khỏi có sự so sánh với lão đại gia của nàng. Thoáng một chút rạo rực, Lê Thu vào thay áo tắm ra đứng ngắm Khôi bơi dưới nước từ trên cao…

Lệ Thu đội chiếc mũ trắng rộng vành, khoác chiếc khăn tắm đến bên cạnh chỗ Khôi nằm, rồi làm như e thẹn hỏi:

– Hello! Is this seat left, Sir?– Oh! Cô cứ tự nhiên, tôi cũng là người VN, Tôi tên Khôi.– Dạ em tên Lệ Thu. Em đi du lịch với chồng. Còn anh!!!– Ah! Anh đi với mấy đứa em gái, chúng nó đi shopping hết, nên xuống bơi cho đỡ buồn.

Lệ Thu lấy lọ kem chống nắng ra bôi khắp người, rồi quay sang Khôi.

– Anh giúp em thoa kem ở sau lưng nhé!

Khôi đón lấy tuýp kem rồi bôi lên khắp lưng cho Lệ Thu. Hai người nằm ở hai ghế song song, chuyện trò cả tiếng đồng hồ. Khi thấy câu chuyện nhạt dần, Khôi đứng dậy rủ Lệ Thu xuống bơi, nhưng Lệ Thu thoái thác vì nàng không biết bơi.

– Đừng sợ, có gì anh sẽ dìu cho.

Khôi dìu Lệ Thu xuống hồ ra chỗ nước sâu, đưa tay đỡ ngang người cho thân hình nàng nổi trên mặt nước. Cứ thế hai người dập dìu mãi đến chiều tối, rồi chia tay, ai về phòng của người đó.

Sáng hôm sau, khi Trang, Minh và Uyên rời khách sạn đi dự hội thảo, Khôi mới ra khỏi phòng.

Lệ Thu suốt đêm trằn trọc không sao ngủ được, suốt buổi chiều bên Khôi ở dưới nước, sự đụng chạm cùng những cử chỉ nâng niu, chăm chút của Khôi đã đốn ngã trái tim nàng. Không những thế, cơ thể nàng còn như đòi hỏi được toại nguyện những ham muốn hơn thế nữa.

Lệ Thu đưa tay xoa nhẹ trên cặp ngực to tròn của nàng, rồi nàng từ từ đưa tay vén chiếc áo ngủ qua đầu và lột nó vất lên giường.

Trên người Lệ Thu giờ chỉ còn chiếc quần lót lọt khe, để lòi ra cặp mông trắng tròn trĩnh và bộ ngực trắng căng tròn. Ánh đèn ngủ mờ mờ hắt lên hai đầu vú nhỏ màu hồng của Lệ Thu, làm bộ ngực của nàng càng thêm sức quyến rũ.

Lệ Thu đẩy chiếc quần lót xuống đùi, để lộ ra cái lồn xinh xắn, hai mép lồn đã bắt đầu rỉ nước ra, ướt nhẹp ở lỗ lồn. Lê Thu đứng dậy bước vào phòng tắm.

Lệ Thu trần truồng đứng ngắm cơ thể của mình qua chiếc gương lớn. Lệ Thu biết là nàng có một thân hình thật đẹp và làn da trắng trẻo, cặp vú to tròn cứ nhấp nhô đung đưa theo từng cử động và bước đi, Mu lồn được cạo sạch sẽ trắng ôm kín cái khe lồn.

Lệ Thu bước vào trong bồn tắm, cầm vòi hoa sen tưới những tia nước mạnh vào hai bầu vú, dần xuống chân, rồi quét dài dọc trên mu lồn. Nàng bắt đầu đê mê rên rỉ và cảm thấy như toàn thân cứng tê lại. Chân bắt đầu run run như đứng không vững, Lệ Thu từ từ ngồi bệt xuống ưỡn người ra sau, mặt ngựa lên trời. Hai chân banh ra, gác lên thành của bồn tắm, hai ngón tay phải thì banh hai mép lồn ra, tay phải cầm vòi sen xịt nước mạnh vào hột le, rồi kéo xuống ở ngay cửa lỗ lồn.

– Ôi! Ôi… ôi… Sướng! Sướng quá… á aaaaa á sướng quá…

Lê Thu chỉnh cho vòi sen chỉ còn phun ra một dòng nước thật mạnh duy nhất, như kiểu vòi rồng cứu hỏa, nhắm ngay lỗ lồn xoáy mạnh vào.

Hai chân của Lệ Thu bổng co lên và hai bắp đùi trắng co giật run rẩy như người bị kinh phong. Dọc sương sống của nàng tê cứng hết lại, toàn thân bủn rủn, miệng vẫn rên rỉ, u ơ lải nhải:

– Sướng! Sướng quá… á aaaaa á sướng quá…

Một làn nước nóng bắn vụt mạnh ra từ lỗ lồn của Lê Thu, người nàng càng run run co giật mạnh hơn, hàm răng trên của nàng cắn chặt vào môi dưới, hai bàn tay của nàng quờ quạng buông rơi chiếc vòi sen, làm nước bắn tung tóe ở trong bồn tắm.

Lệ Thu chụp cả hai tay bụm vào lồn, hai chân của nàng đã tê cứng không còn giơ lên được, đành nằm yên tại chỗ run rẩy trong tê tái sung sướng.


Lệ Thu dậy từ sớm, makeup rồi váy áo thật chỉn chu ra đứng ở Balcon, ngóng về phía hành lang tầng dưới, nơi có phòng của Khôi. Khi thấy Khôi đi về phía thang máy, Lê Thu cũng nhanh chóng vào thang máy đi xuống. Rồi làm như bất ngờ, không hẹn mà gặp ở dưới sảnh:

– Hello! Anh Khôi, anh đinh đi đâu đây?– Hello! Anh định đi ăn sáng rồi thả bộ xuống Pier xem người, xem cảnh cho vui thôi!– Em cũng vậy! Thế mấy cô em gái của anh không đi cùng à!– Hư! Mấy đứa nó ham vui, không biết rủ nhau đi đâu từ sớm rồi.– Chồng em cũng vậy, đêm qua không về, nói là gặp bạn bè ở đâu đó, không chừng mai mới về.

Hai người sánh vai nhau đến quầy buffet ăn điểm tâm xong rồi cứ thế vừa nhỏ to tâm sự vừa đi xuống cầu tàu.

Sau bữa ăn trưa, thì tình cảm quyến luyến giữa hai người đã đậm đà thêm. Ánh mắt nhìn nhau như đắm đuối, rồi chuyện gì đến, cũng phải đến.

Khôi bước theo Lệ Thu như cái máy về thẳng phòng của nàng. Vừa đóng cửa Phòng, Khôi đã vòng tay ôm Thu từ phía sau trìu mến hôn lên mái tóc.

Xoay người nàng lại định áp môi hôn, Khôi bị Lê Thu đẩy ra, nàng nói.

– Để em tắm đã anh, đi bộ từ sáng đến giờ, người em rít chịt mồ hôi không hà. Anh có muốn đi tắm với em không!!!

Lúc Khôi cởi hết quần áo, đẩy cửa phòng tắm bước vào. Thu đã trần truồng đứng dưới vòi sen. Anh đứng ngắm cơ thể nõn nà của thủ, Khuôn mặt đẹp, làn da trắng, có lẽ Thu chỉ thua Trang ở bộ ngực, Cặp vú của Thu không to và đẫy đà như của Trang.

Khôi bước đến vòng tay ôm eo Thu, nàng quay mặt lại tìm môi của Khôi. Hai bờ môi chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi cũng tìm nhau, quấn chặt.

Một tay Khôi ôm chặt bầu ngực Thu, xoa bóp mạnh dần. Tay còn lại đã thò xuống vuốt ve cái mu lồn, dưới dòng nước mát của vòi hoa sen.

Thu hơi cúi người xuống, đưa đầu lưỡi liếm ngực và vú của Khôi. Bàn tay nàng đã nắm trọn con cặc của Khôi sục nhẹ nhẹ.

Khôi lấy hai tay nhấn nhẹ vào bờ vai của Thu. Nàng hiểu ý liền quỳ ngay xuống há miệng, nuốt trọn con cặc của Khôi vào miệng. Môi nàng lướt dọc trên thân cặc ra đến đầu khấc. Mút chặt vào đầu cặc rồi đánh lưỡi xung quanh vị trí nhạy cảm nhất của Khôi. Khôi đứng ngửa mặt tận hưởng dòng nước mát từ vòi sen và cảm giác ấm nóng từ miệng của Thu đưa đến.

Thu nhả con cặc của Khôi ra, kéo nó dựng đứng lên, để lưỡi nàng liếm dọc từ đầu khấc ngược xuống tới cái bìu dái. Thu liếm láp mơn trớn từng hòn một, rồi bất ngờ mút mạnh một hòn vào miệng, Khôi giật thót người, bấu chặt vào đầu của Thu, nàng càng mút mạnh hơn rồi chuyển sang mút hòn dái còn lại.

Khôi như không chịu được, chàng đẩy Thu ra, xoay người nàng lại nằm bò xuống. Khôi cầm cặc rê đầu trượt vào giữa hai mông đít, rồi cứ thế trượt lên trượt xuống vào cái khe giữa hai mép lồn.

– Nhanh nhanh cho… cho… vào… đi anh…

Khôi kê đầu con cặc đến giữa hai mép thịt căng mọng nước, rối bất ngờ đẩy mạnh vào.

– Ah! Đau em… Sao… sâu quá vậy… anh ơi?

Hai bờ mông Thu nẫy dựng lên, hai đùi tự động khép chặt lại, lồn ôm chặt lấy con cặc của Khôi. Hai tay Khôi bám chặt hông của Thu rồi ra sức nhấp mạnh. Thu cảm thấy hưng sướng, không còn e lệ mà bắt đầu rên rú những âm thanh đầy dâm dục.

– Ui… ui. Sướng… Em… sướng quá… Sướng lồn quá anh ơi… đụ em mạnh lên anh.

Người Thu run lên từng hồi, giật giật, nước lồn tuôn ra, sủi bọt trắng xóa mỗi khi Khôi rút cặc ra để chuẩn bị dập vào.

Khôi bắt đầu càng dập mạnh hơn và nhanh hơn, con cặc của Khôi càng lúc càng cứng hơn, càng to và càng dài hơn, ra vào trong lồn Thu như muốn xé toang từng thớ thịt. Thu thở hổn hển lẫn trong tiếng rên, cảm giác lẫn lộn vừa đau mà vừa sướng, người nàng cứ oằn cong lại.

– Ui da… uiiii daaa… sướng quá… đụ đụ… đụ mạnh vào… đụ đi… đụ mạnh đi… Ui da… đã quá… đụ cho nát lồn em đi anh…

Thu vừa rên vừa thốt ra những lời đầy dâm tục, nàng đã liên tục bắn nước lồn ra hai ba lần. Bên trong hai cái bắp đùi trắng xinh đẹp và gợi cảm của nàng bây giờ bóng nhảy nước lồn.

Khôi ra sức nhấp mạnh hơn nữa, đến lúc biết mình không thể cầm cự lâu hơn nữa, Chàng vội vàng rút cặc ra, Thu ngay lập tức quay người lại chụp lấy cho vào miệng.

Khôi nằm ngửa ra giữa sàn nhà tắm để tận hưởng cảm giác sung sướng từ cái miệng Thu. Cô nàng ra sức bú nhanh hơn, tay sụt mạnh hơn. Khôi nhắm mắt rùng mình, bắn từng dòng tinh trùng vào miệng của Thu. Cô nàng không dừng lại mà tay tiếp tục sục, miệng tiếp tục bú mút cho đến khi không còn giọt tinh trùng nào nữa để bắn ra.


Tắm rửa cho nhau xong, nhìn thân hình nhất là mông với vú của Thu, con cặc Khôi lại bừng lên cứng ngắc. Khôi không nén nổi liền ôm Thu nút lưỡi, rồi hơi hạ người thấp xuống, đút cặc vào sâu trong lồn Thu. Khôi đứng thẳng lên hai tay bợ mông để dập, Thu bị hỏng giò liền co chân lên quắp vào hông của Khôi. Cứ thế Khôi vừa đi vừa ôm mông Thu nhấc lên nhấc xuống mà đụ.

– Ui… ui… iii, anh đụ kiểu gì vậy… sướng lồn quá anh ơi! Đi nữa đi anh… đụ nữa đi anh… đụ mạnh nữa đi ah… anh… ui… ui… sướng Iồn quá anh ơi… ui… ui… sướng anh… ui… ui… sướng… sướng lồn quá anh ơi… ui… em ra… em ra mất rồi… ui… sướng anh ơi.

Đặt Thu nằm ngửa sát cạnh giường, hai chân thòng dưới đất, chụm hai chân giơ lên cao. Khôi đứng dưới đất, chèn cặc giữa khe lồn đâm vào lút cán, vừa nắc vừa xoáy cặc, một tay ôm hai chân giữ chặt, con một tay di di mồng đốc, khẩy khẩy cái hột le, đến nước này thì Thu chịu hết nổi, miệng há ra, đầu nằm nghiêng trên giường, chụp chiếc gối bỏ vào mồm ngậm chặt, toàn thân Thu run bần bật, không làm chủ được cơ thể mình nữa, hai tay xoải ra đập đập xuống giường.

– Au… au… uuuh… ra… em ra nữa anh ơi… Ui… au… au… uuuhh, tha cho em đi anh… au… au… bỏ em ra đi anh… au… au… sư… ớng… sướng.


Nằm ở trên lưng của Thu, Khôi như đè dí bẹp nàng xuống giường, rồi lần thứ ba bắn hết tinh trùng trong buổi chiều hôm nay.

Lệ Thu nằm xoải cả hai tay, hai chân nhìn Khôi đi vào nhà tắm, người nàng nhũn ra nằm bất động, không nhấc nổi tay chân để ngồi dậy nữa.

Lúc Khôi từ nhà tắm bước ra, thì Lệ Thu đã chìm vào giấc ngủ mê mệt. Khôi hôn nhẹ lên trán Thu như để từ giã, rồi bước ra đóng nhẹ cửa phòng lại sau lưng.