Chapter 1
========================================

Truyện ngắn: “LA, Tiên dâm cõi tục”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “Thuyền tình nơi viễn xứ” của Lê Cương, xin xem:, Tiên dâm cõi tục…Chuyến bay thẳng của Khôi và Trang đáp xuống phi trường LA. Lúc 6. 05 chiều. Hai nhân viên của Trang: Ngọc Minh và Thu Uyên cũng vừa đến trước đó năm phút theo chuyến bay từ phi trường Seattle. Lấy hành lý xong tất cả ra ngoài đứng chờ, chẳng bao lâu người của công ty “On the go tour” đã đến đón Trang và mọi người về khách sạn Hampton ở Santa Monica.

Một bàn ăn đã được đặt sẵn riêng cho 4 người, trong khi ăn, đại diện công ty “On the go tour” trao đổi với Trang về lịch làm việc của ngày hôm sau.

Ăn uống xong, vừa lên đến phòng là Trang mang Laptop ra làm việc trực tuyến cùng với các cộng sự ở VN để nắm thêm thông tin và dữ liệu.

Thấy Khôi xớ rớ vì chẳng có việc gì làm, Trang nói:

– Sao chồng không xuống đi bộ ra biển mà ngắm, hai nhỏ nhân viên của vợ cũng máu lắm đó, đêm nay chồng tha hồ muốn làm gì thì làm, ăn thua là chồng có bản lĩnh không mà thôi.

Khôi cười nhún vai lắc đầu tỏ vẻ không dám đâu, nhưng vẫn mở cửa bước ra. Khi đang thả bộ xuống cầu tàu (pier) bỗng có tiếng léo nhéo gọi.

– Anh Khôi… anh Khôi! Tụi em ở đây nè!

Thì ra Ngọc Minh và Thu Uyên, hai cô nàng đang đứng dựa lan can của cầu tàu rối rít vẫy gọi, khi Khôi đến gần, N. Minh hỏi ngay:

– Thế sếp của chúng em đâu, mà để anh Khôi lang thang một mình thế này!– Ôh! Trang bận làm việc, sợ anh quấy rầy, nên đuổi anh ra ngoài cho đi chơi suốt đêm.– Thế không sợ bị kẻ xấu bắt cóc à!!!– Anh đang mong có ai xinh xinh như hai em, bắt cóc đây!– Em thì không dám bắt cóc anh! Nhưng nếu anh bắt cóc em, thì em… cũng không la đâu.– Em chỉ rên thôi! Thu Uyên đứng bên cạnh xen vào.

Ngọc Minh thì đã có chồng và con, Thu Uyên thì có người yêu đang dự định làm đám cưới sau chuyến đi này. Cả hai đều chưa đến 30, là nhân viên chuyên hướng dẫn đoàn du lịch, giàu kinh nghiêm đang làm việc cho Trang. Chuyến đi này như là một phần thưởng vì thực ra Minh và Uyên không được giao một nhiệm vụ gì về chuyên môn cả.

Mỗi khi đưa đoàn đi xa, nếu gặp khách đi một mình vừa mắt, Minh và Uyên cũng sẵn sàng tình cho không biếu không để thư giãn, Còn gặp khách chịu chi thì khỏi nói, vừa được giải tỏa óc ách, lại vừa có thu nhập khá nên khó gì bỏ qua.

Suốt mười ngày qua, ở với gia đình họ hàng, lễ nghi gò bó thật là vã lồn lắm rồi. Gặp Khôi hôm cùng bay sang Mỹ, hai cô nàng đã để ý thích, nhưng có mặt sếp nên không dám hó hé. Bây giờ chạm mặt ở đây, cả hai không hẹn, nhưng cùng có chung ý nghĩ là phải chén thôi.

Minh và Uyên khoác tay Khôi ở hai bên, lân la đi xem các hàng quán bán đồ lưu niệm cho khách du lịch dọc theo cầu tàu.

Khôi mua hai chiếc vòng dây đeo cổ được kết bằng các vỏ sò đeo cho hai nàng, rồi mua kem cùng đứng dựa thành cầu tàu, vừa ăn vừa nhìn người qua lại.

Uyên vừa mút kem vừa nhìn Khôi thật lẳng, như cố trêu:

– Anh Khôi xem em mút kem như vầy được mấy điểm hả anh?!

Minh cũng hùa theo, lấy tay quệt lên cây kem của mình, rồi le đầu lưỡi liếm vào ngón tay:

– Ngon và ngọt ghê, không biết kem của anh Khôi có ngon như vầy không nhỉ.– Chắc là ngon hơn nhiều, nên lâu nay sếp đâu có mang ra khoe bao giờ đâu!!!

Cứ thế hai cô nàng tung hứng, trêu Khôi suốt đường đi về lại khách sạn.

Vào trong phòng, Minh và Uyên đẩy Khôi vào phòng tắm, còn hai nàng cũng cởi hết quần áo chỉ chừa lại chiếc quần sịp ở trên người.

Hai cô nhìn nhau cười khúc khích khi thấy Khôi từ nhà tắm đi ra, quấn trên người một cái khăn ngang bụng.

Ánh mắt của Khôi lập tức bị hút ngay vào hai đôi chân thon thả, trường túc của hai nàng.

Minh và Uyên nhìn nhau cười rồi cùng đến bên Khôi gỡ cái khăn ra khỏi người. Con cặc Khôi đã dựng lên từ lúc nào, cái đầu cặc đỏ ửng, phồng lên đầy khiêu khích.

Cả Minh và Uyên mồm há hốc, mắt tròn xoe khi nhìn thấy con cặc quá ư uy dũng của Khôi. Hai nàng như run bắn cả người, khụy cả hai chân xuống đất.

Uyên nhìn chằm chằm vào con cặc của Khôi, rồi như có một ma lực cuốn hút không cưỡng lại được, Uyên đưa môi hôn lên con cặc say đắm, rồi ngậm trọn đầu cặc vào miệng mà nút trong khi tự tay cởi bỏ chiếc quần sịp ở trên người.

Nhưng vừa mới tụt được chiếc quần ra đã bị Khôi kéo lên, nhấc bổng xoay hai chân nàng lên trời, đầu đang còn ngậm cặc ngược xuống đất. Khôi ôm mông Uyên kéo lồn lại gần rồi vùi mặt vào hôn hít điên cuồng, khiến Uyên như muốn ngất đi vì sướng cũng có, mà bất ngờ cũng có.

Khôi điệu nghệ hôn hít mu lồn của Uyên, vừa cuồng nhiệt vừa nâng niu, vừa thô bạo vừa dịu dàng khiến Uyên lâng lâng sướng khoái, nước lồn cứ thế tuôn ra nhầy nhụa.

Cái lưỡi của Khôi quét một đường lên khe lồn rồi thọc lưỡi vào liếm bú cái hột le khiến Uyên lại muốn chết ngất đi vì sướng. Lồn Uyên giật giật liên hồi, hai chân run rẩy, hai đùi banh ra khép vào, giãy giụa trong không khí.

Minh nhìn con cặc của Khôi đang ra vào trong miệng của Uyên, lồn nứng lên cũng ứa nước ra không ngăn được. Cô nàng nắm con cặc giành lấy, chọc vào miệng để bú liếm đáo để.

Khi cơn kích động ban đầu qua đi, Minh đứng lên nắm nhẹ hai bên hông của Khôi, đẩy chàng từng bước, từng bước đến ngồi ở mép giường.

Khôi ngả lưng nằm xuống giường, hai chân chấm đất, Uyên hai tay vội chống lên ngực Khôi làm điểm tựa, nhấc lồn cao lên cho Khôi chọc lưỡi vào liếm láp.

Ngọc Minh ngồi vào giữa hai chân Khôi, nắm lấy con cặc Khôi ngắm nghía. Nàng thực sự bị sốc, vì cũng không ít lần nàng đi chơi với khách Tây, nhưng con cặc to nhất mà nàng thấy cho đến lúc này, nhất đinh là con cặc đang ở ngay trước mặt, vừa to mà lại vừa dài.

Ngọc Minh lấy tay ướm ướm chiều dài con cặc của Khôi, rồi tụt quần sịp leo lên giường. Hai chân dang ra đứng hai bên hông của Khôi, Ngọc Minh hạ mông xuống, cầm cặc Khôi xói vào lỗ lồn của mình.

Phải nhích từng ly mét một, đến khi được gần nửa thân cặc, Ngọc Minh mới mím môi ngồi thật nhanh xuống. “Ot” con cặc đã vào gần như trọn vẹn, N. Minh cảm thấy lồn mình bị đóng chặt bởi con cặc cứng ngắc của Khôi.

Ngồi trên bụng Khôi, Ngọc Minh điên cuồng dập lồn bành bạch, nhấp nhô liên hồi cho đến khi cơ thể căng cứng, rã rời tê dại, thở không ra hơi, mới đổ người năm lăn sang bên cạnh, Tay chân run lẩy bẩy, miệng không ngớt rên xiết trong cuồng lạc của xác thịt.

– Trời ơi sao sướng thế này… Ôi… sướng… ah… sướng…

Khi Ngọc Minh vừa nhổm mông cho con cặc tuột ra khỏi lồn, thì Uyên liền nhoài người chồm xuống bú chùn chụt con cặc bóng nhẫy nước lồn, rồi đứng lên xoay người ngồi vào đúng vị trí của Ngọc Minh để thế chỗ.

Phập… lỗ lồn nhoe nhoét của nàng liền nuốt chửng con cặc của Khôi. Nàng bắt đầu nắc mông lên xuống, giã lồn bành bạch xuống cặc Khôi, nước lồn ra lênh láng chảy dọc theo khe lồn xuống hai hòn dái.

Khôi lúc này mới nhìn kỹ vào hai vú của Uyên, bầu vú không to mà cũng nhỏ như quả cam sành, hai đầu ti nhỏ như hạt đậu bé xíu, đo đỏ tự nhiên. Khôi đưa cả hai tay chụp vào hai vú chắc nịch, đẩy cả người Uyên lên, để giúp nàng dập mỗi lúc một nhanh hơn.

Hưng phấn vì dâm sướng cuộn kín người, Uyên vừa dập vừa rên rỉ:

– Ôi… đã quá… đã lồn quá đi thôi… anh gì ơi! Đụ con cặc anh đã lồn quá đi thôi… anh gì ơi.

Nằm nghe Uyên ú ớ quên cả tên của Khôi. Ngọc Minh nhổm dậy tụt xuống đất nhìn thấy nước lồn của Uyên ra trắng xóa hai hòn dái của Khôi, liền lấy tay nâng luôn cái bìu lên mà liếm láp.

Uyên dập… dập… cho đến khi không còn hơi để thở mới lăn ngửa ra. Ngọc Minh chớp ngay lấy cơ hội xoay người đứng lên, đưa lồn ra phía sau, nhồi xuống đầu con cặc. Với tư thế này Ngọc Minh thoải mái đứng đụ Khôi mà không mất sức, chỉ đứng lên rồi hạ mông xuống phía sau như tập thể dục.

Nhưng đầu cặc của Khôi thốn lên tới óc, mỗi khi Ngọc Minh buông người ngồi xuống. Nhất là hai cái mông to đùng của Ngọc Minh dộng xuống bụng của Khôi như những quả đấm thôi sơn.

Lồn của Ngọc Minh đã khít rịt, giờ lại thoải mái co xiết theo ý muốn.

Trước màn xa luân chiến cực đỉnh của hai nàng dâm tiên, Khôi đành thất thủ, con cặc giật giật căng lên, bắn ào ào tinh trùng vào lồn của Ngọc Minh.

Khi thấy con cặc của Khôi không còn ngọ nguậy trong lồn, Ngọc Minh đưa tay đập đập vào mông của Uyên. Uyên liền nhào xuống đất quỳ ngửa mặt lên chờ đợi, Ngọc Minh nhấc lồn ra khỏi con cặc của khôi, cho tinh trùng rơi hết vào cái miệng đang há to của Uyên. Rồi Ngọc Minh mới quay lại liếm sạch những gì còn sót ở trên toàn thân con cặc của Khôi.

Khôi trườn người nằm hẳn lên giường nhìn theo hai nàng tiên dâm, cười khúc khích bá vai nhau đi vào phòng tắm.

Ngắm cái eo nhỏ nhắn và cái hông nở rộng, cùng cái miệng cười mở rộng của Uyên, Khôi thầm nghĩ, hèn gì mà lúc nãy cái lồn của Uyên nuốt trọn con cặc của Khôi chỉ trong phát một. Ngọc Minh gái một con, mông tròn cong cớn, vú như vú bưởi, nhưng eo bụng đẫy đà trơn tuột.

Được cái cả hai đều có khuôn mặt thanh tú và khả ái, đêm nay chắc sẽ còn nhiều điều mới lạ vì cả hai đều xứng được gọi là tiên dâm cõi tục. Đêm nay phải phục vụ hai người đẹp đa dâm rồi, người nào cũng tuyệt mỹ và hấp dẫn vô cùng.

Từ trong nhà tắm bước ra, hai cô nàng như hai con thiên nga, hương thơm của sữa tắm và nước hoa ngào ngạt.

Ánh mắt của hai nàng nhìn không chớp vào con cặc của Khôi, mới đó mà nó đã cứng ngắc và con chĩa thẳng lên trời như trêu tức hai nàng nữa chứ.

Động nứng cơn dâm, hai cô nàng bò sáp lên giường tranh nhau nắm lấy con cặc. Đưa mắt nhìn nhau nháy nháy, Ngọc Minh và Uyên cười thích thú khi có ý nghĩ sẽ cùng nhau, giày vò con cặc của Khôi đêm nay cho thỏa cơn dâm.

Cả hai chiếc lưỡi cùng đưa ra xoắn vuốt lên đầu cặc, rồi thay phiên nhau người liếm vuốt vào hai hòn dái, người bú mút con cặc, trong khi hai đôi bàn tay xoa sục thân cặc lúc dịu dàng lúc mạnh bạo, thỉnh thoảng còn dở cao bìu dái lên để chọc ngón tay vào cái đít lõ ngoáy ngoáy.

Khôi đơ người nằm nghe từng âm thanh chút chút nhóp nhoép, phát ra từ hai cái môi xinh, đưa hai cánh tay vươn ra, vuốt vào hai bên đùi của hai nàng rồi kéo nhẹ Ngọc Minh và Uyên cùng dịch người đưa mông lồn hướng về phía mặt của Khôi.

Nói chung hai cái lồn mum múp đều được chăm chút sạch sẽ, lông lồn được cắt tỉa gọn gàng. Hai cái khe lồn bây giờ đều đã hé hé mở, nhìn thấy rõ nước lồn bóng ướt đang rịn ra, hai mép lồn nhỏ bên trong chỗ mồng đốc cũng đã bung ra như cái nụ xòe đỏ thâm thâm trông chỉ muốn cắn.

Khôi đưa tay vuốt ve đám lông lồn đen nhưng hơi ráp, để cảm nhận được mức độ dâm đãng của hai nàng tiên.

Bị hai cái lưỡi vừa liếm mút, vừa xoáy đá trên đầu cặc, giờ nhìn hai cái lồn mũm mĩm, Khôi như không dằn được nữa. Ngồi bật dậy, kéo hai nàng tiên bò sát lại gần nhau cùng hếch mông lên.

– Để anh xem lồn ai thơm hơn nhe!

Khôi vừa nói vừa liếm lần lượt lên khe lồn của hai nàng, rồi thay phiên cắn nhẹ nhẹ vào cái mồng đốc, chọt lưỡi ngoáy sâu vào trong lỗ lồn, rồi chu môi mút hết nước lồn đang rỉ rả chảy ra của từng nàng một. Thỉnh thoảng đẩy cái đầu lưỡi quét xuống cái hột le làm Ngọc Minh và Uyên cùng rú lên vì sướng.

– Hu… hu… uu… sướng quá anh ơi… Lồn em ngon không anh?– Hù… hù… hù… lồn em ngon hơn đúng không anh!!!

Khôi đưa hai ngón tay chọc thẳng vào hai cái lồn dâm đang nhễu nhão nước lồn, rồi xoa tròn lên lỗ hậu. Hai ngón tay cái ấn nhẹ vào lỗ đít cả hai nàng.

– Lồn ngon thí đít phải thơm, để anh kiểm tra cho thật kỹ mới biết được.

Thấy ngón tay phía bên trái ra vào trơn tru, biết là lỗ đít của Uyên đã từng nếm mùi. Khôi liền đứng lên khom người, cầm cặc nhấp vào lồn Uyên mấy cái thật nhanh, rồi bất ngờ đâm thẳng xuống lỗ nhị làm Uyên rú lên lanh lảnh:

– Ui… đau… đau em anh ơi!

Khôi dừng lại một chút cho Uyên buông lỏng người, rồi mới nhẹ nhàng rút cặc ra một chút rồi lại ấn vào, biên độ càng lúc càng tăng dần cho đến lúc chàng có thể rút hẳn con cặc ra, rồi đâm cặc chính xác xuống cái lỗ nhị đen ngòm.

Do cái hông của Uyên rất to, nên Khôi vịn một tay vào, tay còn lại cầm cặc đâm xuống vô cùng thoải mái.

Đầu con cặc chui từ cửa hậu môn, nhủi sâu vào trong, nhủi đến đâu cơn sướng liền theo tới đó, kéo dài miên man, người Uyên càng uốn éo lại càng như được sướng thêm.

– Ui… mạnh nữa đi anh… càng mạnh nó càng sướng anh ơi!

Liền bám chặt hai tay vào cái mông trắng hếu, Khôi hì hục tăng tốc đụ phầm phập. Tiếng phành phạch đều đặn vang lên, mỗi khi người Khôi va vào hai cái mông đẫy đà như mông ngựa của Uyên.

Nghe Uyên rên rỉ, Ngọc Minh cũng nứng theo, dịch người cố chổng cái mông đít cao lên:

– Lỗ đít của em nè anh, thử lỗ đít của em đi anh, phá trinh cái lỗ đít của em đi anh.

Khôi cầm luôn con cặc dộng vào cái lỗ đít đang ríu ríu, co ra co vào của Ngọc Minh. Hơi một chút khó khăn nhưng sau cùng rồi cũng vào lút cán.

Ngọc Minh rú lên một tiếng rồi khẽ khẽ bảo:

– Từ từ thôi anh, đau em.

Uyên cười hì hì trêu:

– Thì thò tay bóp nát hai hòn dái của anh ấy cho huề đi.– Ư… ư… ư… đau nhưng mà sướng… sướng lắm…

Dạng chân ra một chút rồi khom người giữ trụ, Khôi cầm cặc thụt ra thụt vào lỗ đít của N. Minh như cái piston. Minh gào lên vì cảm giác thốn thốn, nhưng trong tiếng rên biểu cảm sung sướng đến tột độ. Từng thớ thịt nóng ấm bên trong thít chặt lại, để quấn lấy con cặc gân guốc.

– Nhìn cái mặt đĩ kìa, thích rồi đúng không? Đít với lồn cái nào sướng hơn? Uyên nhìn Minh hỏi.

Minh không trả lời, chỉ chăm chú tận hưởng con cặc của Khôi thò thụt vào cái lỗ đít của mình. Minh như cố gắng chế ngự cái đau rát để tận hưởng khoái cảm đang cứ mãi dâng lên, rồi cuối cùng hai chân cũng run lên quíu lại, thở hổn hển nói không ra hơi:

– Thôi… thôi đi anh… em không chịu được nửa rồi…

Khôi rút cặc ra chồm người lên bóp vú Minh, rồi thò tay xuống cầm cặc dò tìm lỗ lồn của Minh cho con cặc chui vào. Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng, Minh hơi thốn đau khi con cặc to cứng của Khôi ngập sâu trong lồn nàng, nhưng cái cảm giác sướng lồn còn gấp bội. Minh nhẹ nhàng uốn éo, cái eo hông của mình, cho con cặc của Khôi vần vũ trong cái lồn nóng ấm.

Minh ra sức đẩy mông về phía sau, con cặc Khôi cứ dần dần cương cứng và to phình thêm. Tiếng phọp phẹp cũng vang lên mỗi lúc một to dần. Nước lồn bắn tung ra trắng xóa, lồn như sướng cuồng lên, hưng phấn đến tột độ, Minh lại điên cuồng dập mông ra sau mạnh hơn nữa:

– Úi… úi… dập đi anh… dập mạnh cho tét lồn em đi anh…

Biết Ngọc Minh sắp lên tới điểm, Khôi thẳng lưng lên chụp tay vào hai mông của Minh. Ầm ầm nện cặc xuống lồn của Minh nghe phành phành, người Minh như dí bẹp xuống giường, sau những cú dập của Khôi, nước lồn cũng cứ thế mà trào ra. Khoảng vài phút sau, Minh khép chặt hai chân, lồn nàng co thắt liên tục hầu như muốn bóp vụn nát con cặc của Khôi ra.

– Au… au… sướng… ra… ra… em ra… aaa… ra. Au. Au… đau… thôi… thôi tha em đi anh… đau… bỏ ra đi anh… anh ơi.

Khôi liền cầm con cặc xoay qua cái lồn của Uyên đang hơ hớ chờ đợi, đâm luôn con cặc vào lút cán vì đang đà hưng phấn.

– Phạch… phạch… phạch! Pạch! Phạch!– Ah! Ah… ggg! Sếp ơi sếp… chồng sếp dập nát lồn em rồi sếp ơi! Ah… ggg…