Chapter 2
========================================

Gần 8 giờ sáng, Ngọc Minh cùng Uyên mới rón rén ra khỏi phòng đóng cửa lại, Trang đã đứng chờ ở hành lang từ bao giờ.

Lúc bước xuống mấy bậc tam cấp để ra xe, nhìn thấy bộ dạng như nhấc chân không vững của Minh và Uyên, Trang làm bộ chép miệng:

– Không biết chồng chị đi đâu suốt đêm không về! Chắc là lại ngã vào đâu đú đởn không chừng.

Ngọc Minh kín đáo nhìn Uyên ra dấu, rồi cả hai yên lặng lên ngồi ở băng sau, cùng với Trang đi đến nơi họp với đối tác.

Nguyên một ngày lắm việc, sáng cưỡi ngựa với Trang, ngồi 5 tiếng trên máy bay, rồi suốt đêm quần thảo với Minh và Uyên, Khôi nằm thẳng cẳng ngủ li bì.


Ximon một tay đẩy chiếc xe đựng đầy dụng cụ vệ sinh phòng, một tay kéo theo một chiếc xe khác đầy ắp khăn giường, khăn tắm các thứ. Tiến tới căn phòng cuối dãy hành lang, đây là căn phòng cuối cùng mà nàng phải làm trong sáng hôm nay.

Lấy thẻ quẹt vào khóa cửa, Ximon đẩy xe vào phòng, nàng thoáng giật minh khi nhìn thấy Khôi trần truồng nằm ở trên giường. Định lui ra, nhưng thấy Khôi rõ ràng đang ngủ say, vả lại Ximon cũng muốn hoàn tất công việc hôm nay để đi về sớm, nên quyết định tiếp tục.

Vê sinh xong phòng tắm, thu dọn rác, thay xà phòng và khăn tắm mới, tần ngần bước ra nhìn thấy con cặc Khôi đang dựng thẳng đứng, con cặc của một người đàn ông châu Á, sao mà to thế! Không giống như những gì mà Ximon biết qua sách báo? Sự ngỡ ngàng làm Ximon bỗng cảm thấy tò mò và hưng hứng lên một cách kỳ lạ. Mặc dù không ít lần Ximon đã xem những tập phim sex JAV của Nhật, nhưng làm tình với một người đàn ông gốc châu Á thì chưa. Sự hiếu kỳ và cơn nứng lồn thôi thúc Ximon.

Ximon liền ra lấy cái bảng “Do not disturb” treo ra phía ngoài, rồi đóng cửa phòng chốt lại.

Tiếng chốt cửa làm Khôi giật mình, nhìn thấy Ximon ở trong phòng, Khôi vội ngồi dậy lấy chiếc gối che lên bên dưới thân thể của minh…

Ximon đặt một tay vào vai của Khôi đẩy chàng nằm xuống giường trước sự ngỡ ngàng của Khôi. Ximon cởi chiếc tạp dề và quần áo vứt xuống đất, tiện tay giật luôn chiếc gối ném sang một bên. Lúc này trên người Ximon chỉ còn lại đồ lót, cô nàng chủ động quỳ xuống giữa hai chân Khôi và bất ngờ cầm con cặc, từ từ há cái miệng đỏ tươi xinh xắn ra mút nhẹ một cái.

Ximon bắt đầu mút sâu hơn, nàng há to miệng mút chùn chụt. Vừa bú mút, Ximon vừa ngắm nhìn con cặc, nó không những hơi quá khổ, mà thậm chí cái đầu cặc còn sưng tím đỏ rõ to, thân cặc vươn dài đầy thách thức, hơi cong ngược lên phía trên ngạo nghễ, hỏi sao bất cứ người đàn bà nào lại không động lòng khi nhìn thấy.

Một tay Ximon sục con cặc theo từng nhịp bú liếm, một tay xoa xoa vân vê hai hòn dái. Nắm hai bắp đùi của Khôi, đẩy mông chàng cao lên, Ximon nhổ nước bọt vào khe đít, day day lỗ đít nhăn nhúm rồi chúi đầu vào bú liếm ngay cái lỗ hậu. Ximon thè lưỡi ngoáy thật nhanh thật mạnh vào cái lỗ đít, trong khi tay lại tăng tốc sục cặc làm Khôi chỉ còn biết há hốc mồm kêu lên mấy câu vô nghĩa “u. Ư. Ơ…”

Ximon tiếp tục vục mặt vào bú liếm bìu dái, thọc một ngón tay vào trong lỗ đít mà ngoáy. Khôi cứng người túm chặt xuống khăn giường, chịu đựng từng giây từng phút sung sướng.

Ximon nhìn khuôn mặt đang mê tơi của Khôi, khuôn mặt đầy nam tính, lại nhìn con cặc dài ngoằng chọc thẳng lên trời, chắc chắn hôm nay nàng phải thử, để xem còn có gì đặc biệt khác lạ nữa không. Ximon cởi áo ngực và chiếc quần sịp rồi lên giường nằm bên cạnh Khôi, hai chân dạng ra.

Khôi thấy vậy liền trèo lên người Ximon, cúi xuống bú chùn chụt hai bên ngực.

Khôi hết mút vú bên trái rồi sang bên phải, hai tay nhào nặn đủ kiểu, le lưỡi liếm lên cổ rồi liếm lên hai vành tai. Lúc này Khôi mới có dịp nhìn kỹ cô nàng phục vụ phòng, nước da không trắng lắm, mái tóc nâu đỏ hơi xoăn, đôi mắt sâu đẹp, cái đẹp lẳng lặng của những cô gái mang trong người hai dòng máu.

Khôi thấy cô nàng đẹp mê hồn, làn da và mùi thơm kỳ lạ ở tuổi ngoài 20, khiến Khôi không thể không hôn vào môi của Ximon để nút lưỡi, rồi lồm cồm bò nằm lên người bú mút đắm đuối vào bộ ngực vĩ đại của nàng.

Ximon rên rỉ, chủ động đưa tay xuống, nắm vào con cặc Khôi sóc sóc mấy cái rồi kê vào ngay cửa lồn…

Khôi thấy vậy liền cong người, hẩy mông nhấn cặc vào, lồn của Ximon nóng, rít chặt và nhầy nhụa khiến Khôi hơi bất ngờ. Vào được khoảng một nửa thấy khít quá, Khôi phải dừng lại và rút ra đẩy vào liên tục. Nhưng cứ vừa rút ra, khó khăn lắm mới lại trở vào sâu được, bởi lỗ lồn như đã bị bịt kín lại như lúc ban đầu. Sự co thắt đến kinh ngạc, phải mất đến vài phút Khôi mới đưa được toàn bộ con cặc của mình vào lồn của Ximon. Con cặc Khôi đi vào đến đâu Ximon rên rên đến đó, tiếng rên trẻ trung ngân nga như tiếng reo của loài chim lạ nào đó:

– Oui… oui… oui…

Ximon nắm chặt vào hai bắp tay Khôi rên rỉ, bộ ngực đầy đặn của nàng nẩy lên nẩy xuống theo nhịp nắc. Khôi bắt đầu thể hiện sức mạnh, nằm xuống ôm chặt Ximon, dúi đầu hôn hít mùi thơm da thịt của nàng. Dồn sức đụ cực nhanh, đụ lút cán vào cái lồn đang co bóp đến chết nghẹt con cặc của chàng.

– Pạch… pạch… pạch… oui… oui… oui…

Chân Ximon dang rộng hơn, hai tay bây giờ ôm hai bên hông Khôi đẩy lên, ghị xuống cho con cặc Khôi đập nhanh hơn và mạnh hơn nữa, nước lồn nàng cũng theo đó mà tuôn ra nhiều hơn, đến nỗi ướt đẫm hết cả một vùng khăn giường ở dưới mông.

Tiếng thở của Ximon trở nên gấp gáp đầy nhục dục, miệng liên tục phát ra tiếng rên nho nhỏ oui oui hư hự trong cổ họng, cảm giác bùng nổ dâng trào, rồi cuối cùng nàng hét lên:

– Wow… wow… Hư… Hự…

Ximon nhắm nghiền mắt lại, nàng ưỡn mông cao lên trên, lại một đợt nước lồn nữa tung tóe bắn phụt ra. Con cặc của Khôi hơi chững lại một lúc, rồi lại dập xuống như máy khâu, cảm giác sướng khoái chơi vơi rồi lại trào đến rì rào như cơn sóng. Nàng hạ phịch mông xuống, nhắm nghiền mắt để tận hưởng cơn khoái lạc mãi không thôi.

Ximon mệt lả người nhưng không thể làm gì được, trước sự khỏe mạnh và hưng phấn của Khôi. Ximon nằm im, xụi lơ, buông thõng để mặc cho Khôi tiếp tục đụ phành phạch vào lồn nàng. Nước lồn nàng cứ thế tiếp tục trào ra, trào ra, nóng bỏng, trắng xóa bám dầy hơn ở chung quanh thân con cặc của Khôi.

Nhìn hai gò má hồng hồng của Ximon trong cơn dâm sướng, hai bờ mi cong cụp xuống đẹp mê hồn, Khôi không dằn được định cúi xuống hôn lên đôi mắt đẹp. Vừa lúc Ximon hé mắt nhìn thấy những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán của Khôi, nàng vít đầu Khôi xuống đón nhận nụ hôn và nói khẽ trong hơi thở:

– Tired… huh! Baby… Let me take over… It’s my turn…

Nói xong, Ximon tự cảm thấy mình vừa rồi thật dâm đãng, có bao giờ nàng nói với ai một câu như thế đâu! Nhưng hôm nay với người đàn ông xa lạ này, dâm dật ở trong người nàng như bộc lộ ra hơn bao giờ hết, nàng muốn làm một điều gì đó, điều mà bản năng của một con cái động dục muốn làm.

Khôi ôm chặt Ximon, lăn người cho nàng nằm lên trên, trong khi vẫn giữ cho con cặc không bị tuột ra. “A” Ximon ngồi lên đầu cặc Khôi, nàng kêu lên một tiếng, người như quíu lại.

Ximon hơi nhíu mày rồi nhẹ nhàng nhổm lên nhổm xuống, nàng cố giữ cơ thể hạ xuống thật chậm, để cảm nhận được con cặc to của Khôi từ từ xẻ lồn nàng đi vào.

Cơ lồn siết chặt, nóng dần lên, cơn sướng khoái từ từ rồi bùng lên như ngọn lửa, không gì có thể lột tả được sự hưng phấn của cả hai người vào lúc này.

Hự. Hự. Ự… Ximon rên to, mất hết sự tự chủ, người nàng run lẩy bẩy, sướng điên lên, mắt nàng dại đi, cơ thể nàng tự dập lên dập xuống lúc nhanh lúc chậm. Hai tay Khôi bóp chặt hai mông tròn mịn của Ximon, sờ nắn khắp lưng, rồi xoa bóp hai bầu vú…

Khôi hai tay rờ rẫm khắp người của Ximon, để cảm nhận từng đường cong và sự mềm mại của da thịt, hai mắt vẫn nhắm tịt để tận hưởng dục lạc. Ximon cũng đắm mình trong cơn cực khoái, nàng đang quá sướng, nàng không ngừng hẩy mông cực nhanh trong cơn sướng. “Nhoép! Nhoép! Nhoép!” Nước lồn Ximon choèm nhọep chảy xuống cả hai bên bẹn và đùi của Khôi, Ximon đã và đang ở trên đỉnh.

Khôi ôm chặt vào hai mông của Ximon, kiểng chân hất hông đẩy cặc lên, sâu vào trong lồn của Ximon, người giật giật đờ đẫn, xuất hết tinh trùng vào trong tử cung của Ximon không thiếu một giọt nào. Con cặc tê giật bên trong lồn của Ximon, thêm một lúc nữa rồi mới chịu nằm yên.

Ximon đổ người nằm lên ngực Khôi một lát, hôn nhẹ lên môi, rồi mới nhấc mông lên. Tinh trùng và nước lồn ọc ra, vãi đầy lên con cặc mềm nhũn của Khôi.

Ximon ghé miệng liếm sạch người cho Khôi, rồi túm lấy khăn giường để lau cho ráo lồn của nàng. Vừa mặc lại quần áo, Ximon vừa nhoẻn miệng cười nói với Khôi:

– Wao! Wonderful… huh! You’re great! Thank you, sir!

Khôi cũng cười đáp lại, rồi đi vội vào phòng tắm.

Ximon thay khăn trải giường và áo gối mới, rồi đi ra đóng cửa phòng lại. Nàng thơ thới ra về sau một ngày làm việc.