Chapter 4
========================================

Phấn khởi vì hợp đồng với đối tác được ký kết suôn sẻ, Trang thức suốt đêm chia sẻ thông tin và làm việc trực tuyến với các cộng sự ở VN.

Buổi sáng, Trang lại rủ Minh và Uyên đi shopping, vì đêm nay tất cả sẽ phải lên đường, bay trở lại VN sớm hơn dự định.

Thế là Khôi lại có dịp cùng với Lệ Thu quấn quýt, Ăn sáng ở quầy buffet xong, Lệ Thu liền nép vào người Khôi đi vội lên phòng. Hôm nay Lệ Thu tươi tắn, đẹp rạng rỡ, không khác gì một đóa hoa xuân vừa nở trong nắng sớm.

Khi đã ở trong phòng, Khôi giơ hai cánh tay ôm chầm lấy Thu xiết mạnh, Thu cũng thế, hai cánh tay nàng ôm thật chặt người chàng. Khôi hôn vội lên khuôn mặt nàng, lên má, lên mắt và rồi đôi môi, lưỡi của Khôi và lưỡi Thu tìm nhau đuổi bắt, họ đam mê trong khoái lạc. Nụ hôn kéo dài như bất tận.

Khôi bế xốc Thu, chàng nhẹ nhàng đặt nàng xuống giường, âu yếm hôn môi nàng say đắm. Rồi quần áo của hai người nhanh chóng được cởi ra, hai thân thể trần truồng lại lao vào nhau quấn quýt…

Đôi tay Khôi khi thì xoa nắn hai vú, khi thì vuốt ve thân hình mơn mởn của của nàng, khi thì lần mò xuống vùng bụng vuốt ve cái mu lồn căng muốt.

Hai chân Lệ Thu không ngừng co duỗi, mỗi khi Khôi vuốt bàn tay nóng hổi vào giữa hai chân nàng. Chốc chốc nàng lại dạng chân, cầm tay Khôi như đè chặt tay chàng vào cái khe lồn đang mọng nước.

Thu đẩy Khôi nằm ngửa ra, nàng bò dần xuống dưới hôn hít vào con cặc, cắn nhẹ rồi ngậm đầu cặc vào miệng liếm láp, khiến Khôi cứ phải giật nảy người vì đê mê.

Lê Thu say mê miệt mài bú mút con cặc của Khôi thật đắm đuối và cuồng nhiệt, như để đáp lại những gì chàng đã mang đến cho nàng ngày hôm qua.

Khôi khẽ vuốt mái tóc nàng như để cảm ơn và cũng khuyến khích nàng mạnh dạn hơn qua từng động tác.

Như được khích lệ và cảm nhận được sự âu yếm đến từ Khôi, Lệ Thu mút mạnh và nhanh hơn, lưỡi không ngừng xoắn đá lên đầu con cặc, kèm theo những tiếng “Bóc… bóc” khi nàng kéo mạnh con cặc ra khỏi chiếc miệng đang ngậm chặt, để thở.

Bỗng Khôi rên hự hụ rồi ngồi bật dậy, ghì chặt đầu Thu vào giữa hai chân mình. Con cặc Khôi phùng lên, cứng đơ đỏ ửng, máu huyết trong người chạy rần rật, Con cặc chàng giật giật liên hồi phóng vào miệng Thu từng đợt tinh dịch nóng bỏng.

Khôi có cảm giác chưa bao giờ chàng xuất tinh nhiều đến thế, tinh trùng tuôn ra, tuôn ra mãi. Khôi thở hổn hển, buông hai tay xuôi mặc cho con cặc vẫn còn giãy giụa lần cuối trong chiếc miệng xinh xắn của nàng dâm tiên, Lê Thu không nhả con cặc Khôi ra, nàng cứ ngậm mà bú mút cho đến khi nó cương cứng trở lại.

Lệ Thu vội nhổm người dậy, dang chân ngồi lên người của Khôi, con cặc cứng của Khôi liền mất hút, trong tích tắc nó đã bị lồn của nàng nuốt chửng.

Lệ Thu chống hờ hai tay lên bụng của Khôi bắt đầu nhịp, mông nàng nhấp nhô lên xuống đều đặn. Tiếng vỗ bành bạch từ sự va đập của lồn và cặc vang lên nhịp nhàng, trộn lẫn âm thanh nhóp nhép của nước lồn be bét, khiến cho cuộc truy hoan thêm phần hoan lạc và dâm loạn.

Bằng kinh nghiệm dày dạn và sự điêu luyện, Khôi lần lượt đưa Lê Thu lên đỉnh qua mọi tư thế. Chỉ đến khi Lê Thu lả người, van xin đầy thỏa mãn, Khôi mới gồng người bắn hết tinh trùng nóng hổi vào sâu tận tử cung của nàng.

Đang nằm gối đầu vuốt ve hai vú của Khôi, Lệ Thu mỉm cười đầy thỏa mãn, quên đi những lần bị bỏ giữa chợ bên lão đại gia.

Bỗng chuông điện thoại của nàng reo vang, Lệ Thu chụp lấy, chạy ngay vào phòng tắm để nghe.

Một lúc sau quay ra, vừa vội vàng mặc lại quần áo, vừa nói với Khôi:

– Anh ơi chồng em về, gọi em xuống phụ mang đồ lên.


Lúc từ phòng của Lê Thu đi xuống, vừa ra khỏi thang máy, Khôi nhìn thấy Uyên đang loay hoay với một đống túi xách hàng hóa mà nàng vừa đi shopping về.

Trong lúc cúi xuống để nhặt từng chiếc túi xách đưa lên cho Khôi giữ, Uyên thoáng ngửi thấy mùi tinh trùng từ người Khôi tỏa ra rất nồng. Uyên nhớ lại con cặc to khỏe của Khôi, con cặc mà mấy hôm trước đã giày vò, giã lồn nàng bã ra nước. Sư ham muốn và thèm khát bùng lên, Uyên không làm sao nín lại được, để nước lồn mình đừng rỉ ứa ra.

Trong lúc Khôi đang lụ khụ, sắp xếp các túi xách hàng hóa mua sắm của Uyên lên bàn. Uyên vô phòng tắm thay quần áo, một lát bước ra mặc chiếc váy ngủ màu trắng, chiếc váy mỏng khoe rõ hết đường nét ngọc ngà ở bên trong.

Uyên bước ra nằm nghiêng trên giường, kéo chiếc váy lộ một bên mông ra, nhìn Khôi như mời mọc. Khôi vội vàng cởi hết quần áo lên nằm bên cạnh, không nói một lời áp môi vào với Uyên, hai chiếc lưỡi tìm đến nhau điên cuồng quấn quýt, cảm giác như trai gái lần đầu hẹn hò của một thời mới lớn. Hai người dính chặt vào nhau, uống từng hơi thở của nhau, say sưa nút lưỡi chùn chụt như muốn tìm lại hương vị ngọt ngào, của nụ hôn thuở đầu tiên ngày nào đó xa xưa trong đời.

Nhìn Uyên từ từ lột chiếc váy ngủ qua khỏi đầu, Khôi nằm chiêm ngưỡng từng đường cong, vuốt ve từng làn da cơ thể Uyên, say sưa mân mê hai đầu vú. Rồi đưa tay xoa xoa vào đám lông mu đen muốt, vuốt ve hai bên mép lồn, Uyên sung sướng run rẩy cắn vào ngực Khôi. Khôi hôn nhẹ lên vú dần xuống, úp mặt vào đám lông lồn, một mùi thơm ngai ngái thoảng thoảng, của nước hoa trộn lẫn với mùi của nước lồn. Khôi hít hà giây lát rồi đưa lưỡi liếm mọi ngóc ngách từ ngoài cho đến trong, Uyên cứ nhắm nghiền đôi mắt, ư ư rên khẽ mà đê mê sung sướng. Thấy nước lồn Uyên ra đã nhiều, Khôi liền chu môi thổi một cái thật mạnh ngay vào lỗ lồn. Hơi nóng làm Uyên hẩy mông lên, mở rộng hai chân hết cỡ, cong người gượng dậy chăm chú nhìn cảnh Khôi đang húp lồn mình.

– Lồn Uyên thơm quá, nhiều nước mà ngọt lịm, chắc anh nghiện rồi quá.– Hic! Xạo ghê… Thế lồn của Sếp em thì sao!!!

Khôi cắn nhẹ vào cái hột le, làm cho người Uyên phải vặn qua vặn lại, vì vừa tê tê đau, vừa nhột nhột sương sướng. Đồng thời Khôi đưa cả ba ngón tay một lúc, tìm vào điểm G khẩy khẩy. Cơn sướng ào tới như nước lũ làm Uyên cong cứng người, chống cả hai chân đưa mông lên cao. Biết thời điểm đã tới, Khôi đè mạnh cả ba ngón tay chụp kín điểm G, vuốt mạnh kéo nhanh tay ra, Uyên rú lên một tiếng “Ối” thật lớn, đồng thời từ trong lồn một dòng nước vụt phun ra như nước đái. Chờ cho vừa hết, Khôi lại chọc ba ngón tay vào vuốt vuốt rồi lại rút ra, nước trong lồn lại phụt ra, lần này nhiều hơn cả lần trước.

Khôi đang chuẩn bị đưa ba ngón tay vào lần nữa, thì Uyên đã khép chặt đùi, đẩy tay Khôi ra ngồi dậy.

– Thôi anh, em chết mất. Anh làm em sướng tê lồn, vãi cả nước đái ra rồi. Sướng khủng khiếp quá anh ơi!!! Sướng muốn tắt thở luôn. Sướng còn hơn cả lúc ra nữa. Sướng lắm, nước lồn nó cũng ra, mà nước đái nó cũng ra luôn một lượt, không sao nín được.

Khôi nằm ôm Uyên từ sau lưng, đưa tay ra trước bóp vú một hồi, rồi xoa tay vuốt ve hết mông tới đùi. Thịt da Uyên mát lạnh, sờ đến đâu sướng ấm bàn tay tới đó, Uyên nằm nghe râm ran đến từng tế bào một, thỉnh thoảng co rúm run người u… ơ… Khôi đẩy một chân Uyên co lên cao, lấy tay xoa vào, thấy nước lồn vẫn còn dớp dớp, liền cầm cặc dúi dúi nhét từ phía sau.

Khi con cặc đã vào hết bên trong lồn của Uyên, Khôi liền hẩy mông nắc cặc pành pành, phành phạch không dứt. Uyên như dại người đi vì sướng sướng, không ngừng la hét thật lớn, nước lồn Uyên chảy ra ào ào như suối, khiến mỗi cái nắc phành phạch lại có thêm tiếng chóp choét nghe thật đã tai. Khôi cũng càng lúc càng phê nên bỏ chân Uyên xuống, nằm hẳn lên người Uyên như hai con rắn mối đang nằm đè lên nhau, rồi dộng cặc từ trên xuống.

Khôi bấu chặt vào hai bên hông dộng cặc xuống nhanh dần, Uyên sướng cùng người, rên la ú ớ khi thấy cặc Khôi bắt đầu giật giật ở trong lồn.

– UUUUU… aaah… aaahh… anh gì ơi… sướng quá ơi… lồn em… lồn em… sướng quá anh ơi…

Khôi thở hổn hển, vẫn cố dộng những phát chành chành, như đóng cọc xuống lồn Uyên. Uyên quằn người, hai tay quơ quơ trong không khí, réo gào ôi ỉ:

– Ra đi anh… Ưumm… cứ ra hết trong lồn em đi anh… bao nhiêu cũng được… cứ bắn sâu vô lồn em đi anh… Lồn em hết chịu nổi rồi… lồn em sướng quá rồi… ra đi anh…

Khôi cố dộng thêm được vài cái nữa rồi cứng đơ người, cứ để nguyên con cặc sâu trong lồn Uyên mà phóng tinh trùng ra như pháo hoa ngày tết.

– Ôi… iii, nóng quá anh ơi… rát hết… lồn em rồi… Uuuuhh… uuuhhh… sướng… sướng… anh ơi…

Khôi nằm ôm Uyên như thế, mãi một lúc lâu mới ngồi dậy bế Uyên đi vào phòng tắm. Lúc bước đi, tinh trùng với nước lồn trào ra từng giọt, từng giọt rơi xuống chân.


Ngọc Minh đi shopping về, bước vào phòng thấy im ắng, nghe rõ tiếng nước chảy ở trong nhà tắm. Nghĩ là Uyên đang tắm ở trong đó, nên cũng từ từ cởi hết quần áo rồi đẩy cửa phòng tắm bước vào.

Trước mắt Minh, dưới dòng nước của vòi hoa sen, Uyên đang đứng chống tay vào tường cho Khôi nắc cặc từ phía sau. Nước từ trên cao chụp xuống, hai người như đang đụ nhau dưới mưa, cảnh tượng vô cùng lãng mạn, dâm dục đầy vẻ thôi thúc và khích động.

Người Minh như run rẩy, cơ hồ muốn khụy cả hai chân xuống sàn phòng tắm. Tay Minh từ từ chạm vào bộ ngực căng tròn, người nàng càng rạo rực hơn. Rướn người cho thẳng lưng lên, tay trái vê đầu vú đang cương, tay phải sờ dọc bụng đi xuống dưới… Minh lần mò mấy đầu ngón tay vào mồng đốc của mình day nhẹ, kích thích cái lồn đến tê dại, rồi cho cả mấy ngón tay móc vào lỗ lồn. Cứ thế cho vào rồi móc ra, mắt nàng nhắm nghiền, đầu óc bắt đầu hiện ra hình ảnh Khôi với con cặc to dài đang đụ nàng như đang đụ Uyên ở trước mắt. Bàn tay Minh trở nên linh hoạt và nhanh hơn, nàng rên lên “A… A… A, sướng… sướng quá”.