Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau tôi vừa mở mắt thì đã thấy con Hương đang chống cùi chỏ mà nhìn tôi chăm chăm. Thấy tôi tỉnh giấc, con bé mỉm cười. Tôi phải công nhận là con Hương rất xinh, nét xinh trong sáng của con nít mới lớn. Tôi nói điều đó với nó làm con bé thích lắm, rồi nó lại nằm xuống, chui vào lòng tôi mà ôm chầm lấy tôi. Ngửi mùi hương của nó, vuốt ve làn da mát rượi của nó một lúc làm tôi nứng cặc… Tôi hoảng hốt, cố né tránh con bé nhưng nó cũng đã nhận ra điều đó. Nó cười hì hì rồi bẽn lẽn đòi tôi thử vào lại trong nó.

Tôi ngần ngừ vì sợ nó còn đau nhưng con Hương cứ đòi nằng nặc nên tôi thầm nhủ « dù sao chuyện cũng đã rồi, không cần phải dè dặt làm gì ». Với lại tôi quen làm theo ý của con bé. Tôi tìm lấy chút vaseline trong phòng tắm để bôi trơn khe lồn rồi tôi leo lên người nó, nắm con cu mà thận trọng đút vào lồn nó. Tôi hết sức cẩn thận, trườn vào từng ly từng tí… Nhờ vậy mà lần này tôi vào được mà không làm cho con bé bị đau quá mức. Lúc đầu nó còn hơi căng thẳng vì nhớ đến cơn đau xé hôm qua khi màng trinh bị thủng nhưng khi con cu vào tuốt tận tử cung thì nó thở phào yên tâm.

Phần tôi thì tôi như đi trong mây… tôi không thể nào ngờ được là sáng hôm đó, trong cái căn phòng trang trí đầy búp – bê, thú nhồi bông của đứa con gái, tôi lại đang đụ đứa em họ trẻ măng của mình, tôi đang nằm trên người nó với con cặc đút sâu trong khe của nó…

Con Hương thoải mái nằm lim dim mà cảm nhận tôi đụ nó, lắng nghe cảm giác mới lạ của con cu đang ra vào trong khe lồn nhạy cảm…

Tôi kích thích cực kỳ. Dưới ánh sáng ban mai, cơ thể trần truồng của con bé hiện ra rõ mồn một. Cơ thể trắng ngần, ốm nhom và êm như nhung. Tôi cúi đầu nhìn xuống, nhìn con cặc đang đâm vào khe lồn khép kín, nhìn mu lồn nhẵn nhụi. Tôi không ngờ là hôm nay tôi lại được đụ đứa em họ của tôi mà nó lại là một đứa con nít vừa mới lớn.

Tôi thầm thì:

– Anh ra khí trong người em nhe?

Con bé không biết gì nhưng cũng gật đầu.

Biết nó chưa có kinh nguyệt nên tôi không do dự, khi cơn hứng tình đạt đến cực đỉnh, tôi sung sướng xuất tinh dầm dề trong nó. Con Hương thích thú cảm nhận con cu co giật trong lồn nó trong tiếng rên rỉ của tôi, nó ôm tôi mà vỗ về một cách vụng về, nó đã vào vai của một người con gái biết hỗ trợ người tình khi anh ta đạt được cơn cực sướng. Chưa bao giờ tôi xuất khí nhiều như vậy vì chưa bao giờ tôi bị kích thích đến mức độ đó, khí tràn ra khỏi cái lồn quá chật hẹp, nhỏ giọt xuống vãi giường.

Như đã nói, ngày hôm sau tôi ra đi một cách lén lút như một thằng ăn trộm, tôi không dám từ giã cả con Hương lẫn con Ty. Tôi chỉ ra cửa hàng để cáo biệt và cảm ơn Cậu Mợ Ba.

Rồi tôi cũng ra trường, cũng tìm được việc làm thích hợp. Tôi được gửi đi nước ngoài một thời gian.

Và tôi cũng quay vòng với những cuộc tình dễ dãi, mau đến mau tàn.

Tôi chôn vùi trong quá khứ những gì liên quan đến hai đứa con gái trẻ tuổi được tôi chỉ điểm về tình dục. Tôi được nghe là con Hương vẫn tiếp tục học hành tốt, còn con Ty thì theo Mẹ về quê: Mẹ nó dành dụm được đủ tiền để về quê mở tiệm tạp hóa nhỏ làm ăn. Tôi vui cho hai đứa nó đã không bị xáo trộn cuộc sống sau khi trải nghiệm những trò chơi tình dục với tôi.

Với con Ty thì tôi an tâm vì biết mình sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại nó từ khi nó về quê.

Còn với con Hương thì tôi cố hết sức tránh không chạm mặt với nó vì nó là em họ tôi, mọi việc có thể trở nên phiền phức hơn rất nhiều nếu chuyện này bị đổ bể ra. Khi có những buổi họp mặt gia đình, họ hàng tôi đều viện cớ này cớ nọ để không tham dự. Tôi chỉ biết cầu trời cho nó mau trưởng thành rồi lập gia đình thì tôi mới hết bị ám ảnh tội lỗi vì đã ngủ với nó và đã lấy trinh nó lúc nó còn là đứa con nít mới lớn.

Chỉ có một lần duy nhất tôi gặp lại con Hương trong một tình huống đặc biệt.

Lần đó tôi có dịp đi công tác vài ngày ở thị trấn nơi ở của Cậu Mợ Ba. Tôi không báo cho Cậu Mợ biết để tránh không phải đến nhà thăm họ. Một buổi chiều mưa trên đường về khách sạn thì tôi chợt nhìn thấy con Hương co ro đứng núp dưới một tàn cây, quần áo ướt đẫm. Không kịp suy nghĩ, tôi chạy đến bên nó. Con bé thấy tôi thì ôm lấy tôi mà khóc sướt mướt làm tôi mềm lòng. Tôi dìu nó về phòng khách sạn gần đó rồi tôi biểu nó vào tắm nước nóng trong khi tôi lấy quần áo của nó đưa cho chị lao công nhờ chị sấy cho khô. Tắm xong con Hương chui vào giường nằm trùm mền. Tôi định ra ngoài vì không dám ở gần bên nó nhưng nó cứ nằng nặc kéo tôi lên giường… khi được nhìn cơ thể trần truồng của nó thì tôi hoa mắt, bàng hoàng ngắm nhìn nó. Lúc đó nó đã 13 tuổi rồi, bắt đầu mất phần nào dáng dấp con nít. Mu lồn của nó đã có chút lông lún phún… Tôi phải công nhận là con bé xinh đẹp cực kỳ. Con Hương lôi kéo tôi một lúc đến khi tôi không tự kiềm chế được mà đầu hàng vô điều kiện. Tôi nứng cặc như điên mà không còn biết trời trăng gì nữa. Tôi hối hả leo lên người nó, thận trọng vạch hai mép lồn của nó ra để đút cặc vào.

Tôi thận trọng từng ly từng tí… Con Hương hơi nhăn nhó khi con cặc từ từ trườn vào khe lồn khép kín nhưng nó vòng tay ra sau lưng tôi mà giữ chặt lấy tôi. Dù lúc đó tôi có muốn rút lui cũng không được.

Tôi hỏi nhỏ:

– Em có đau không?

Nó thầm thì:

– Chỉ một chút thôi, không sao đâu.

Con bé có nhiều nghị lực thật, nó cắn răng chịu đựng trong khi con cặc dần dần chui vào, làm căn bành âm đạo nhỏ xíu của nó. Tôi sướng muốn điên lên…

Khi con cặc vào lút cán thì con Hương ngóc đầu lên mà nhìn con cặc cắm sâu trong người nó.

Nó nói nhỏ:

– Anh Hiếu ơi, em thèm nhớ giây phút này từ cả năm nay đó.

Tôi đụ nó thật dịu dàng… mái tóc dài của nó dập dìu trên cái gối trắng theo nhịp những cú nhấp của tôi… Gương mặt non choẹt của nó rạng rỡ sung sướng.

Lúc đó tôi không còn nghỉ gì đến luân lý, đạo đức nữa, chỉ còn lại cảm giác tuyệt vời được nằm tuốt sâu trong cái cơ thể mềm mại này, con cặc được bóp chặt bởi cái lồn chật hẹp không thể ngờ. Tôi hạnh phúc vô cùng, không ngờ là mình lại may mắn như vậy, ngày hôm nay lại được đụ con em họ một lần nữa, con nhỏ mới có 13 tuổi! Bao nhiêu ý nghĩ tội lỗi, than thân trách phận vừa qua đều tan biến mất.

Tôi hỏi nó là từ năm ngoái, từ lúc nó mất trinh với tôi thì nó có cơ hội nào « được đụ » nữa không.

Con Hương đưa tay mà vuốt tóc tôi:

– Anh Hiếu ăn nói tục tĩu quá đi! Em vẫn còn là con nít mà, đâu ai thèm để ý đến em… với lại em chỉ muốn được anh Hiếu ôm em mà thôi.

Rồi nó bẽn lẽn nói tiếp:

– Chỉ có anh mới có quyền… đụ em mà thôi.

Tôi bồi hồi nhìn con bé:

– Anh thích được nghe em nói tục lắm, nói lại cho anh nghe đi.

Con Hương nhoẻn miệng cười:

– Em thích được… anh Hiếu đụ em.

Chưa bao giờ tôi được nghe một câu nói ngọt ngào như vậy. Tôi thúc thật mạnh con cặc vào tuốt trong con bé vừa thầm thì vào tai nó:

– Đây nè… anh đụ em đây, thích chưa!

Con Hương đã sẵn sàng rồi nên lần đó tôi đã làm cho nó thăng hoa thật sự, mặc dù nó chỉ mới có 13 tuổi đời. Những tiếng kêu ríu rít vụng về của nó làm tôi càng nứng cặc thêm… tôi còn đủ trí khôn để hỏi nó có kinh nguyệt chưa trước khi an tâm mà vung vãi khí tung tóe trong lồn nó.

Con bé ôm chặt lấy tôi trong vòng tay của nó trong khi tôi run rẩy mà sướng đến mờ con mắt.

Cả hai nằm thở hổn hển để lấy lại sức rồi tôi lại muốn đụ nó một lần nữa cho đã.

Lần này tôi kéo nó nằm lên người tôi, dạy nó chủ động để làm tình. Con bé răm rắp nghe theo lời chỉ dẫn của tôi. Trong tư thế đó tôi được dịp ngắm nhìn hai gò vú tí hon của con Hương và tôi hả hê xoa bóp chúng. Tôi cũng được dịp bóp hai mông đít êm như nhung của con bé và mơn trớn khe đít và hậu môn của nó.

Thấy nó không nói gì tôi thử đút một ngón tay vào lỗ đít của nó. Con Hương luống cuống kêu lên một tiếng rồi cắn mạnh vào vai tôi. Tôi đau điếng nhưng cũng thụt ngón tay vào tận gốc làm con bé rướn người lên mà dẫy dụa. Tôi phải kềm nó lại, không cho nó vùng dậy… Con Hương khẩn trương nằm im trên người tôi mà thở một cách nhọc nhằn. Hai lỗ của nó đều được tôi xâm chiếm. Con bé bấu víu vào tôi như con cá bị dính câu, mà dính đến hai móc câu! Hai móc câu của tôi nằm tuốt sâu trong nó.

Nó nằm im không dám động đậy… tôi sướng không thể nào tưởng tượng được! Tôi lắng nghe con cặc phập phồng trong lồn nó, ngón tay thì bị nó khép thật chặt trong đít. Khi thấy con Hương bớt khẩn trương rồi thì tôi bắt đầu thụt nhè nhẹ ngón tay… con bé kêu á… á… mấy tiếng nhưng nó có vẻ không phản đối. Tôi kín đáo trét nhiều nước miếng để bôi trơn tối đa rồi tôi dịu dàng dùng ngón tay mà chinh phục lỗ sau của đứa con gái…

Sau một lúc, con Hương không còn căng thẳng nữa, nó nằm trên ngực tôi, người nó nhũn ra, mắt nó lờ đờ… nó lắng nghe ngón tay ra… vào… trong đít nó trong khi con cặc của tôi đầy ấp trong khe lồn chật hẹp của nó. Khi tôi rút ngón tay ra thì con bé kêu lên một tiếng thất vọng, tôi trấn an nó bằng cách rút con cặc ra rồi run run đặt trước lỗ đít của nó. Tôi nhấn nhè nhẹ đầu cặc vào cái lỗ nhăn nhúm… con Hương hiểu ý, nó rướn người lên rồi chính nó ấn hạ bộ nó xuống… nhờ vậy mà con cặc từ từ vượt qua được cửa ải của cơ thắt… tôi mừng muốn điên lên… con cặc chật vật trườn vào, thật chậm… Con Hương mím môi, nhăn nhó một chút nhưng nó đã quyết, nó giúp tôi một cách vụng về, sàng qua sàng lại… cuối cùng rồi thì con cặc cũng vào lút cán.

Tôi không thể nào ngờ được là ngày hôm nay tôi lại được đụ đít con em họ của tôi. Có mơ cũng không ngờ được! Đít của đứa con gái 13 tuổi thật chật hẹp, bó siết lấy con cặc. Hạnh phúc thật là trọn vẹn, tôi muốn được nằm ôm đứa con gái… như vầy mãi mãi, trời có sập tôi cũng bất cần…

Con Hương nằm im trên người tôi, miệng nở một nụ cười mãn nguyện, lắng nghe con cặc phập phồng co thắt tuốt sâu trong đít của nó.

Trước khi ra về con Hương gục đầu vào ngực tôi mà rưng rưng nước mắt, nó nói:

– Em đã cho anh tất cả rồi đó. Anh không được bỏ em bơ vơ một mình… anh thuộc về em vì anh là người đàn ông của em. Anh mà quên điều này thì em sẽ không tha cho anh đâu.

Tôi ôm nó mà vuốt ve trong khi nó dịu dàng nói tiếp:

– Sau này, anh mà không cưới em thì em sẽ… nói cho mọi người biết hết chuyện của anh và em.

Tuy là một câu nói thốt ra từ miệng một đứa con nít miệng còn hôi sữa nhưng tôi không khỏi lạnh xương sống!

Tôi rùng mình hỏi:

– Nhưng mà anh đâu thể nào cưới em được! Xã hội, gia đình đâu cho phép?– Em không biết… anh tự tìm giải pháp lấy.

Nó lại cười nhỏ mà tiếp:

– Hay là… anh… bắt cóc em rồi đem em đi thật xa, nơi không ai biết chúng mình! Ờ hé, em thích được anh bắt cóc lắm.

Rồi nó ba hoa chích chòe nói về cái tương lai ảo đó. Nó càng nói, tôi càng lo lắng rùng mình.

Nó đi rồi tôi mới nhận thức được sự ngu ngốc vừa qua của tôi và sự lôi cuốn của con Hương, dù đó chỉ đơn thuần là một sự lôi cuốn nhục dục. Chỉ vì ham muốn tình dục với một đứa con gái trẻ nên tôi đã không cưỡng lại được… và tôi đã tiến thêm một bước vào cái vũng lầy của tôi lỗi, tôi có cảm tưởng càng lúc càng bị lệ thuộc vào con Hương thêm. Nó đủ thông minh để biết là nó nắm tôi trong tay của nó! Vấn đề là tôi đến với nó chỉ vì tình dục mà thôi! Tôi không thể nào mường tượng ra một tương lại chung với con Hương… hơn nữa nó là em họ của tôi!

Tôi hấp tấp xin được chuyển ra miền Trung, không dám ở gần con Hương nữa.

Tôi ở luôn ngoài đó, tự nguyện sẽ tuyệt đối không vào Nam nữa. Tuy biết đó là một sự chạy trốn hèn nhát nhưng tôi không còn cách nào khác. Tôi sợ là nếu gặp lại con Hương thì tôi lại bị nó tiếp tục cột dây thừng vào cổ.

Nhưng muốn là một chuyện mà có được hay không là một chuyện khác!

Ba năm trôi qua… mọi chuyện của quá khứ dường như đã được bôi xóa đi… cho đến một hôm, tôi đang ngồi uống cà – phê trong tiệm thì thấy một đứa con gái bận áo bà ba ôm thúng bán dạo đi qua. Tôi giật mình nhận ra đó là con Ty. Tôi lật đật chạy theo… để rồi phải bẽ bàng xin lỗi người con gái lạ hoắc. Tôi ngạc nhiên về phản ứng của tôi: Tôi đã vui mừng một cách lạ lùng khi tưởng đó là con Ty, tim tôi đã đập mạnh reo vui. Tôi cố quên đi cảm giác đó trong mấy ngày liền nhưng có vẻ như kỷ niệm tưởng đã quên bẵng, đã trở lại một cách day dứt. Tôi lục lọi trong các đống đồ cũ xưa để tìm ra được một bức ảnh của con Ty đang cười bẽn lẽn bên cạnh tôi Tôi sững sờ nhìn nó để rồi cuối cùng cũng phải công nhận sự hiện diện ầm ỉ của con Ty trong tôi. Khác với con Hương tôi nhận ra là lúc nào mình cũng dành rất nhiều tình cảm cho con Ty. Tôi lại ráng chống chế với sự thật đó trong nhiều ngày… tôi tìm đủ lý do để phủ nhận sự hiện diện ầm ỉ đó… Lòng tôi đầy mâu thuẫn, một đằng tôi muốn đi tìm con Ty nhưng một đằng khác tôi đã tự hứa sẽ không về trong Nam nữa vì không muốn đến gần con Hương.

Nhưng rồi cuối cùng tôi cũng hối hả điện thoại cho Cậu Mợ Ba để tìm thông tin về gia đình con Ty.

Tôi quyết định xin được nghỉ vài ngày để lấy máy bay về Sài Gòn rồi từ đó lấy xe đò về An Giang.

Nhà con Ty ở xa thị trấn, tôi vất vả lắm mới tìm ra sau khi hỏi người dân đến mấy lượt.

Bây giờ đứng trước căn nhà nhỏ, tôi không khỏi hồi hộp một cách lạ thường. Tôi nhớ rõ mồn một những ngày sống bên cạnh con Ty, tôi nhớ từ dáng đi đến giọng nói của nó. Con bé lúc đó tuy mới 12 tuổi nhưng đã gây ấn tượng mạnh mẽ lên tôi, mặc dù ngay thời điểm đó tôi không xem mối liên hệ giữa tôi và nó quan trọng cho lắm. Tôi đã có phần xem thường ảnh hưởng của nó. Mãi sau này tôi mới từ từ nhận ra là con Ty đã để lại một dấu ấn sâu đậm trong tôi từ lúc nào tôi không hay. Đó là một điều bí ẩn, tôi đã cố phân tích nhưng vẫn không thể nào hiểu được chính mình. Đến khi tôi ngộ ra khi đọc được một câu nói của một nhà văn nào đó mà tôi quên mất tên: Nếu không chứng minh được điều gì đó thì bạn cứ chấp nhận nó đi, không phải bất cứ cái gì cũng chứng minh được.

Với trạng thái đó tôi đã tìm đến đây.

Khi tôi bước vào sân thì tôi thấy con Ty đang phơi đồ, nó quay lưng lại tôi. Tôi bồi hồi nhận ra là con bé đã lớn hơn xưa, bây giờ nó đã 15 tuổi rồi, nó đã là một thiếu nữ. Tôi đứng đó, nghe tim mình đập mạnh.

Sau một lúc con Ty có linh cảm gì đó nên nó chợt quây phắc người lại. Thấy bóng tôi, nó che mắt mà hỏi:

– Ai đó?

Rồi nó ngờ ngợ nhìn tôi kỷ hơn đến khi nó nhận ra tôi mà thốt lên:

– Chú… chú Hiếu!

Tôi bước nhanh đến trước mặt nó. Con bé mím môi để dằn cảm xúc nhưng nước mắt đã lưng tròng.

Tôi cố mỉm cười:

– Sao thấy chú mà không chào chú sao?

Tôi chỉ kịp mở vòng tay để con Ty ôm chầm lấy tôi mà khóc ròng. Nó làm tôi cũng ứa nước mắt theo nó. Thật tuyệt vời khi được ôm con bé, tôi hạnh phúc vô vàn. Tôi vuốt ve sóng lưng mảnh khảnh của nó vừa nói những lời êm ái để vỗ về nó. Khóc đã đời rồi, nó ríu rít kéo tôi ngồi xuống cái bàn mộc mạc để rót nước trà mời tôi. Thấy gò má tôi còn ướt, nó lật đật rút khăn mà chùi cho tôi vừa hân hoan hỏi:

– Bộ chú cũng mừng đến chảy nước mắt khi gặp lại con hay sao?– Ừ chú khóc vì mừng lắm đó.

Rồi tôi nhíu mày mà tiếp:

– Bây giờ Ty cũng không còn con nít nữa, đừng xưng hô chú – con với chú nữa, chú không thích chút nào.

Con Ty bẽn lẽn:

– Vậy phải xưng hô làm sao?– Hay là mình xưng anh – em với nhau, chịu không? Ty phải xem anh là người anh của Ty.

Con Ty gật đầu, cười hì hì. Rồi nó kể cho tôi nghe hết những gì mà tôi muốn nghe.

Ba năm trước, khi tôi ra đi mà không nói với nó một lời, nó đã bị một cú sốc lớn, nhưng nó phải cố gắng che dấu cảm xúc buồn rầu khổ đau không để cho người ngoài biết. Nó chờ khi không có ai mới dám ra sau vườn mà khóc. Nhưng làm sao mà nó dấu được Mẹ nó, nhất là khi Mẹ nó bắt gặp nó trùm mền mà khóc thút thít. Nó đành phải kể hết cho Mẹ nó biết về mối liên hệ giữa tôi và nó. Nó nói là đến khi tôi ra đi rồi thì nó mới nhận ra là nó thương tôi. Mẹ nó cố khuyên nó là nó còn con nít, đâu biết chuyện thương yêu giữa trai và gái là gì, với lại tôi và nó có khác biệt quá lớn về đủ mọi mặt. Bà còn khuyên con gái là phải nhanh chóng quên đi mối quan hệ không bình thường này. Nó cũng hứa nghe theo lời Mẹ nhưng thời gian có qua nhưng nó vẫn cứ nhớ tôi dây dứt, nó cứ thèm có bàn tay của tôi vuốt ve nó, nó nhớ những trò chơi tình dục với tôi.

Tôi hỏi nó:

– Ty kể cả chuyện kín của hai đứa mình cho Mẹ nghe sao?

Con Ty đỏ mặt:

– Không có đâu, em đâu dám kể, Mẹ mà biết, chắc chửi em thúi đầu.

Tôi ngắm nhìn con bé… bây giờ nó không còn vẻ con nít nữa, nó càng xinh hơn. Dưới làn áo bà ba hai gò vú đã nhú lên rõ ràng. Tôi thèm thuồng không biết là mình còn cơ hội nào để ôm thân thể này mà nựng nịu nữa hay không. Tôi lo lắng không biết nó đã có một người con trai nào khác trong lòng hay không?

Con Ty kéo tôi về hiện tại và tiếp tục kể…

Mẹ con Ty thấy con gái không thể quên được tôi nên bà mới nói với nó là nếu tiếp tục ở đây nơi có nhiều kỷ niệm thì sẽ khó khăn cho nó nên bà muốn về quê. Với lại bây giờ bà đã dành dụm được một số tiền để thực hiện ao ước của bà là mở một tiệm tạp hóa để buôn bán làm ăn. Bà còn nói là sau này khi nó lấy chồng thì mọi chuyện sẽ trở lại bình thường mà thôi, bà khuyên nó phải thực tế vì người nó thương không có cùng đẳng cấp với nó, bà biểu nó đừng có mơ mộng hảo huyền.

Con Ty ngượng ngùng nhìn tôi:

– Em biết là Mẹ có lý hoàn toàn… nhưng em cứ nhớ đến anh Hiếu hoài hoài.

Tôi run run hỏi nó:

– Nhưng mà… bây giờ Ty có còn nhớ đến anh hay không?

Con bé nhăn nhó nói:

– Nhớ muốn chết đi! Mà cũng ghét anh Hiếu quá chừng! Vì anh Hiếu bỏ đi mà không nói một tiếng…

Tôi cảm động đứng dậy, kéo con Ty vào nhà.

Tôi bồng nó lên rồi hỏi nó:

– Phòng Ty ở chỗ nào?

Con bé sung sướng gục đầu vào ngực tôi khi tôi nhẹ nhàng đặt nó lên cái giường ọp ẹp.

Tôi nâng mặt nó lên rồi cúi xuống mà hôn nó. Đây là nụ hôn đầu tiên của hai chúng tôi. Con Ty tin tưởng, vụng về hé môi ra mà đón nhận tôi. Lưỡi nó thơm lừng. Nó run run để lưỡi tôi quấn quýt vào lưỡi nó. Tôi từ tốn nút lưỡi con bé… dần dần nó thích nghi và bắt đầu biết hôn trả lại tôi. Hai cơ thể sung sướng được tìm lại với nhau, nụ hôn kéo dài làm cả hai hứng tình… con Ty hối hả luồn tay vào quần tôi mà nắm lấy con cặc cương cứng.

Nó thì thầm:

– Em nhớ thằng cu quá chừng, anh Hiếu biết không?

Tôi cũng thèm quá, chịu không được mà luồn tay vào để xoa xoa mu lồn của nó làm con bé rướn người lên, run run trong vòng tay của tôi.

Nhưng chúng tôi không dám đi xa hơn vì đã gần tới giờ Mẹ con Ty về nhà.

Nó nắm tay tôi ra đầu đầu đường chờ Mẹ nó.

Mẹ nó kinh ngạc khi gặp lại tôi ở đây, Bà chỉ biết kêu tên tôi rồi đứng sững ra đó.

Tôi cũng bối rối, không biết phải xưng hô ra sao cho hợp với tình thế. Lúc trước tôi kêu bà là « chị Năm » nhưng xưng hô như vậy lúc này thật không tiện.

Hiếu ý tôi, Bà cười dễ dãi:

– Thôi mà, nếu mọi chuyện chưa rõ ràng gì thì cậu Hiếu cứ kêu tôi như trước, không sao đâu mà.

Vào nhà Bà nấu cho tôi một bữa ăn tuy giản dị nhưng thật đậm đà. Bà nhìn con Ty tíu tít lo cho tôi mà không khỏi chạnh lòng cho con gái. Chưa bao giờ Bà thấy con gái mình vui như ngày hôm nay. Bà cứ lo cho con gái không biết giữ phận mình để rồi sẽ bị té đau.

Rồi Bà kêu tôi ra ngồi ngoài sân để hỏi chuyện.

Tôi thành thật nói là tôi muốn xin phép Bà cho tôi được giao lưu với con Ty vì tôi rất quý mến nó. Tôi đã truy ra được địa chỉ của hai mẹ con nên mừng lắm mới tìm đến đây. Tôi biết Bà nghi ngờ lòng thành của tôi nên tôi cố hết sức mà thuyết phục Bà. Tôi xin Bà hãy cho tôi một thời gian nữa để cho con Ty và tôi tìm hiểu nhau sâu đậm hơn. Tôi không dám hứa hẹn gì với Bà nhưng tôi dám nói là dù gì chăng nữa tôi cũng sẽ làm tất cả để cho con Ty có được một cuộc sống đầy đủ, không thiếu thốn. Thấy tôi thành thật, Bà cũng an tâm.

Bà thở dài mà nói:

– Tôi biết con Ty rất mết cậu và tôi cũng ráng tin vào sự thành khẩn của cậu. Tôi rất lo lắng vì dù sao con Ty vẫn còn con nít lắm, tôi chỉ mong cậu đừng làm nó bị tổn thương. Tôi chỉ còn biết trông vào Trời Phật. Cái gì phải đến thì sẽ đến mà thôi. Cậu ở địa vị cao sang hơn nó mà lại để mắt đến nó làm tôi vừa mừng vừa lo cho nó, cậu hiểu ý của tôi chứ?– Dạ tôi biết. Và tôi cũng mong là chị đánh giá tôi vào những hành động của tôi chứ không vào lời nói của tôi. Tôi sẽ chứng tỏ là tôi thật sự quý mến con gái của chị.

Tôi kiếm một nhà trọ gần đó và những ngày sau đó, tôi đến chơi với con Ty, dẫn nó đi dạo, đi mua sắm, đi thăm những thắng cảnh trong tỉnh. Chúng tôi canh để về nhà vào lúc xế trưa để có thời gian mà ôm ấp nhau trước khi Mẹ con Ty về nhà.

Tôi mừng rỡ ngắm nhìn mu lồn lún phún lông của con bé. Tôi có thể nằm hàng giờ mà vuốt ve những cọng lông mỏng như tơ. Tôi cũng sung sướng xoa bóp hai gò vú tí hon, ngậm chúng vào miệng mà bú nút làm con Ty nổi da gà. Con bé cũng thích thú khi tìm lại được trò chơi ưa thích của nó, nó đòi ngậm cặc tôi mà bú hoài không biết chán.

Sau tuần lễ đó tôi trở về thành phố. Tôi cũng để lại một món tiền để giúp Mẹ con Ty bổ xung thêm nhiều mặt hàng mới cho tiệm tạp hóa của bà. Bà mừng lắm.

Với thời gian càng lúc tình cảm của tôi càng sâu đậm hơn với con Ty, tôi thấy rõ nó là người phụ nữ mà tôi ao ước có được bên mình, mặc dù nó vẫn còn là một đứa con gái non trẻ, mới có 15 tuổi. Con bé cũng khắn khít với tôi một cách thật trong sáng làm tôi cảm động. Bây giờ nó linh động hơn xưa rất nhiều và nó rất tinh tế, hiểu rõ tôi và biết chìu tôi một cách trọn vẹn làm tôi rất hài lòng. Bây giờ tôi không còn nghi ngờ gì nữa: Con Ty đúng là người con gái mà tôi muốn cưới làm vợ.

Mẹ nó cũng đã chấp nhận tôi hoàn toàn, xem tôi như người trong nhà. Trong một lần nói chuyện riêng với tôi, Bà có đề cập đến để tài tế nhị về quan hệ tình dục giữa tôi và con gái Bà. Tôi thành thật nói với Bà là dù đã có quan hệ tình dục nhưng không hề có chuyện giao cấu vì tôi thật sự muốn giữ trinh tiết cho con Ty đến khi nó lấy chồng. Bà đủ độ tin tưởng tôi để tin vào lời hứa của tôi.

Để cho mọi chuyện được danh chính ngôn thuận hơn nữa, tôi xin phép được mời bà con thân quyến và láng giềng đến dự một bữa tiệc để giới thiệu tôi với mọi người. Bữa tiệc linh đình có đến 5, 7 bàn, đặt từ trong sân ra đến ngoài đường, Mẹ con Ty hãnh diện lắm, cười vui toe toét. Bà đi cạnh chúng tôi mà đi qua từng bàn chào hỏi mọi người. Tôi diện cho con Ty một cái áo dài có hoa văn thật đẹp, đây là lần đầu tiên nó bận áo dài! Tôi ngây người ra mà ngắm nhìn nó, chưa bao giờ tôi thấy nó xinh đẹp như ngày hôm đó. Nó cười rạng rỡ khi nghe mọi người khen hai chúng tôi đẹp đôi, khen nó có phước mới có được một người đàn ông lịch lãm, giàu sang như tôi. Mấy con bạn cùng tuổi của nó không khỏi có phần ganh tỵ.

Sau bữa tiệc mẹ con Ty vui vẻ đề nghị tôi từ hôm nay không được ở nhà trọ nữa mà cứ tự nhiên về ở nhà Bà. Con Ty và tôi mừng lắm. Bà xem bữa tiệc như một đám hỏi chính thức và bây giờ Bà xem tôi như con rể rồi và cũng chịu để tôi xưng hô má – con với Bà. Kêu tôi về đây ở là Bà đã gián tiếp chấp nhận cho chúng tôi ngủ chung phòng và có được cuộc sống như vợ chồng thật sự. Bà tin tưởng tôi hứa giữ gìn trinh tiết cho con gái Bà đến ngày cưới chính thức.

Đêm đầu tiên, con Ty rộn ràng vô cùng vì đây là lần đầu tiên nó được ngủ qua đêm với tôi ngay trong nhà của nó. Nó cứ nhìn tôi mà cười hoài. Tôi trịnh trọng cởi hết quần áo của nó và của tôi để hai cơ thể được tiếp cận sát với nhau. Sau một lúc ôm nhau hôn hít, con Ty hứng tình lắm. Gương mặt nó đỏ hồng… nó bẽn lẽn đòi tôi bú lồn nó.

Con Ty hạnh phúc tràn trề nên đêm đó tôi đã thành công giúp nó đạt được cơn sướng khoái đầu đời. Tôi biết nó đã sẵn sàng từ mấy hôm nay rồi vì mỗi khi tôi vuốt ve cưng chìu nó thì nó cứ nhốn nháo một cách bất thường. Lần này tôi chỉ cần bú nó vài phút là nó đã hứ lên một tiếng dài khi cơn sướng đến với nó. Nó sướng quá nhanh làm tôi bất ngờ không kịp đưa tay mà bịt miệng nó lại. Nó quen không kềm hãm cảm xúc nên tôi ngại là Mẹ nó trong phòng bên cũng nghe được tiếng rên của con gái.

Đúng là: Nữa đêm giờ Tý, canh Ba…

Anh ơi anh bú, rung giường Mẹ nghe…

Tôi đoán không sai vì sáng hôm sau, Mẹ con Ty nhìn chúng tôi một cách ngượng ngùng.

Bà cười mà nói:

– Hai đứa cứ lục đục tối qua làm Mẹ ngủ không được.

Bà góa chồng từ lâu mà lại không tái giá. Tôi nghỉ Bà vẫn còn trẻ, mới vào tuổi tứ tuần thì chắc Bà vẫn còn những thôi thúc của tình dục sinh lý. Vì vậy tôi nói với con Ty chúng tôi nên tránh làm chuyện tình dục ồn ào khi Bà có mặt để tránh làm Bà khó xử. Con Ty bây giờ rất cởi mở trong chuyện tình dục, dâm tính và nhu cầu sinh lý của nó cũng cao mặc dù nó chỉ mới 15 tuổi, nên nó không chịu, nói là nó sẽ tự kiềm chế để không làm quá ồn. Nó còn nói là « hễ được anh ôm là em hứng tình, có Mẹ hay không cũng không ăn thua gì! ». Tôi đành lắc đầu chịu thua nhưng trong thâm tâm tôi rất hài lòng vì có được một người yêu dâm như vậy.

Có lần, Mẹ con Ty bận việc nên về rất khuya. Hai chúng tôi vào giường định ngủ trước nhưng con Ty cứ sờ mó tôi làm tôi không thể không nứng cặc được. Con bé vừa cười vừa đè tôi ra mà bú cặc. Bây giờ nó rất thông thạo nên tôi nằm đó mà đê mê hưởng thụ. Tôi cố tự kiềm chế vì tôi chưa bao giờ xuất tinh vào miệng con Ty vì cảm thấy nó còn trẻ quá, chưa sẵn sàng. Chợt linh tính làm tôi mở mắt nhìn qua bên… và giật mình khi thấy Mẹ con Ty đang đứng há hốc mồm nhìn chúng tôi qua khe cửa đóng hờ… Bà mới về nhà và định đến chào hỏi chúng tô vì thấy cửa phòng không đóng. Bà hoảng hốt, không thể nào ngờ là con gái mình lại có thể làm được một chuyện kinh khủng như vậy, một chuyện mà chính bà cũng chưa hề biết đến… Bà chưng hửng nhìn con gái bà, đứa con gái mới có 15 tuổi, đang thực hiện cái trò chơi đáng xấu hổ này. Bà hổ thẹn quá, muốn bỏ đi nhưng chân bà như bị chôn cứng. Bà đứng đó mà nhìn trân trân con gái bà bú cặc tôi một cách say mê… Phần tôi vì bị phân tâm với sự xuất hiện của mẹ con Ty nên tôi quên bẵng đi việc kiềm chế cảm xúc của mình, cơn cực sướng đột nhiên nổ bùng làm tôi chỉ kịp hứ lên một tiếng… rồi tôi bắn khí ra dầm dề trong miệng con Ty… lần đầu tiên… hình như con Ty tuy bất ngờ nhưng nó biết thích nghi nhanh chóng, nó vừa tiếp tục bú vừa tiếp nhận dòng khí một cách thích thú. Tôi xây xẩm mặt mày… Tôi ra khí bao nhiêu thì nó nuốt lấy bấy nhiêu… Mẹ con Ty đứng bên ngoài cũng run rẩy không kém gì tôi. Bà phải đứng dựa vào vách để cố giữ thăng bằng.

Khi con Ty hài lòng mà ngủ yên rồi thì tôi ngồi dậy, định ra sau nhà để đi tiểu.

Âm thanh lạ từ phòng mẹ con Ty làm tôi tò mò tiến đến cửa sổ phòng bà mà rón rén nhìn vào… để thấy bà đang nằm tênh hênh trên giường mà tự thủ dâm! Quần bà ba vứt xuống sàn nhà bên cạnh giường… tôi bàng hoàng ngắm nhìn lồn của bà… một cái lồn rất lạ lùng, gần như không có lông, chỉ lớt phớt một nhúm lông bên trên cái khe. Gương mặt của bà làm tôi chấn động: Bà tự thủ dâm mà gương mặt thật khắc khổ, đầy nét ngượng ngùng, có vẻ như bà cảm thấy đầy tội lỗi khi không thể tự kiềm chế được mà phải tự thủ dâm như vầy. Tôi cảm thông phần nào tâm trạng của bà: Được nhìn con Ty và tôi làm chuyện tình dục một cách tự do như vậy làm khởi động lại những rạo rực tình dục bị đè nén từ bao lâu nay, điều làm bà vừa kinh ngạc vừa hổ thẹn. Bà đã cố chống chọi nhưng rồi Bà đã sa ngã, phải tìm đến trò thủ dâm để làm vơi đi cơn sôi sục. Có lẽ đã lâu lắm rồi Bà không hề thủ dâm vì Bà rất vụng về. Tôi thấy tiếc nuối cho Bà vì theo tôi thủ dâm là một chuyện sinh động, thoải mái, đầy niềm vui chứ không phải là một chuyện lén lút, mang tính tội lỗi, xấu xa.

Tuy thấy thương Bà nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ! Vì được nhìn Bà tự thủ dâm làm tôi không khỏi nứng cặc! Trong khoảnh khắc tôi không còn nhớ Bà là mẹ con Ty! Tôi tự biện hộ cho mình là bất cứ người đàn ông nào trong tình huống như tôi chắc cũng phải nứng cặc mà thôi, mà làm sao không nứng cho được khi nhìn trộm một người phụ nữ đang tự thủ dâm?

Tôi cũng nhận ra là tôi rất thích được nhìn một người phụ nữ tự thủ dâm. Có một cái gì đó vừa dâm vừa đẹp vô cùng! Nhất là được nhìn trộm như trong trường hợp của tôi.

Sáng hôm sau, trong bữa ăn sáng, tôi không dám nhìn Bà vì cứ nhớ đến cảnh tượng Bà nằm buông thả trên giường mà sụt lồn. Mà mẹ con Ty cũng không dám nhìn hai chúng tôi, nhất là con Ty. Chắc Bà bị cú sốc khổng lồ khi nhìn con gái vừa mới lớn mà lại biết chơi những trò chơi tình dục quá sức tưởng tượng của Bà. Tôi đoán là Bà chưa bao giờ bú cặc đừng nói gì đến chuyện tiếp nhận khí bắn ra trong miệng mình. Con Ty kể cho tôi nghe Cha nó là một người đàn ông rất thật thà quê mùa, chỉ biết cắm đầu lo việc đồng áng, ông chết lúc nó mới 5 tuổi. Theo lời nó kể thì chắc là tình dục giữa hai ông bà rất là đơn sơ. Mộc mạc. Tôi chỉ thắc mắc là Bà đã học từ đâu mà biết tự thủ dâm?

Từ đó tôi cứ bị ám ảnh chuyện mẹ con Ty tự thủ dâm…

Sau đó tôi có canh chừng theo dõi, nhưng Mẹ con Ty không hề cho tôi cơ hội được nhìn Bà tự thủ dâm một lần nữa. Tôi thất vọng, tự nghỉ không lẻ nào vừa mới 40 tuổi mà Bà đã thành một bà già hay sao? Không còn ham muốn tình dục nữa?

Một buổi tối nọ tôi cố ý đút vào một tờ báo phụ nữ của con Ty, một tấm ảnh của con bé đang bú cu tôi. Tấm ảnh đó tôi đã chụp mấy ngày trước. Tôi giả bộ để quên tờ báo trên bàn gần nơi Mẹ con Ty hay ra ngồi sau bữa ăn tối. Bà có thói quen ra ngồi uống trà trước khi về phòng ngủ.

Tôi kéo con Ty ra chơi ngoài sân trước vừa lén liếc nhìn động tĩnh bên trong phòng khách. Như tôi dự đoán, vừa uống trà Bà vừa lơ đãng cầm lấy tờ báo để xem nhanh…

Và rồi mặt Bà đỏ bừng, Bà run run đặt tờ báo xuống, lấm lét nhìn quanh xem có ai nhìn thấy hành động của bà hay không.

Thấy Bà dợm đứng dậy mà bỏ đi, tôi thất vọng vô cùng.

Nhưng may thay, Bà chỉ do dự vài giây rồi từ từ ngồi xuống lại, mở tờ báo và khựng người xem đi xem lại tấm ảnh tục tĩu…

Khi Bà bỏ về phòng thì tôi hài lòng lắm khi thấy Bà đem theo tấm ảnh. Tôi nắm tay con Ty về phòng rồi tôi lấy cớ phải đi vệ sinh mà lẻn ra sau nhà.

Tôi rón rén bước đến cửa sổ phòng Mẹ con Ty để nhìn vào…

Tôi mừng rỡ vì mọi chuyện đã xảy ra theo dự đoán của tôi: Mẹ con Ty đang nằm trên giường, tay đút vào quần mà đang tự sướng! Lần này Bà không cởi truồng như lần trước nên tôi không được ngắm nhìn lồn của bà. Mắt Bà lim dim nhưng lần này Bà không còn nét gượng gạo, khắc khổ nữa mà Bà có vẻ thoải mái thích thú. Tôi thầm nghỉ chắc trong đầu Bà đang lởn vởn hình ảnh của con gái bà đang khẩu dâm cho tôi, một trò chơi cứ ám ảnh Bà!

Bàn tay cứ rung động đều đều dưới làn vải quần…

Sau một lúc, bị vướng trong những thao tác, Bà nhếch môi cười nhẹ rồi nhấc đít lên để tuột quần rồi quăng nó sang bên. Tôi mừng quá, được nhìn lại mu lồn quá đẹp của bà, mu lồn chỉ có chút ít lông ở bên trên cái khe. Đứng rón rén bên ngoài, tôi bị kích thích quá, móc con cặc ra rồi tự thủ dâm theo nhịp của người đàn bà bên trong căn phòng.

Bà không gấp rút chút nào, khi gần đạt được đỉnh cao thì Bà ngừng lại, tay úp lên mu lồn, không động đậy, như muốn kéo dài cảm giác sung sướng. Gương mặt của Bà rạng rỡ làm tôi cũng cảm thấy ấm lòng cho Bà.

Bà lại cầm lấy tấm ảnh hồi nãy mà ngắm nhìn…

Khi cơn cực sướng đến với bà thì Bà cong người lên mà hứ lên mấy tiếng nhỏ trong khi bàn tay tiếp tục xoa mạnh lên hột le đỏ ửng… cơn sướng của bà kéo dài bất tận…

Bên ngoài tôi cũng không kiềm chế nữa mà bắn khí ra dầm dề lên vách nhà. Tôi choáng váng mặt mày. Trong khoảnh khắc tôi có cảm giác là mình hợp nhất được với Mẹ con Ty khi được xuất khí cùng lúc với Bà.

Trải nghiệm đó làm tôi hoang mang, lo lắng. Tôi không dám để chuyện đó ám ảnh mình nên tôi tìm cách không để chuyện đó xảy ra nữa.

Ít lâu sau tôi đề nghị với Mẹ con Ty xây lại căn nhà để có được một căn nhà hai tầng lầu. Tầng dưới có phòng khách, nhà bếp và một không gian riêng với phòng ngủ dành cho Bà. Cả tầng trên dành cho con Ty với đầy đủ tiện nghi. Hai không gian riêng biệt, hai thế giới khác nhau. Như vậy con Ty và tôi được tự do mà không sợ ảnh hưởng đến Bà như trong căn nhà cũ với tường vách đơn sơ, không ngăn được những âm thanh riêng tư của cuộc sống lứa đôi. Và tôi cũng sẽ có được khoảng cách nhất định với Mẹ con Ty.

Từ đó mọi chuyện được suôn sẻ, cuối tuần nào tôi cũng về với con Ty và hưởng cuộc sống yên bình bên cạnh một đứa con gái mà tôi yêu quý, một đứa con gái có mức độ đòi hỏi tình dục cực cao như tôi vẫn mong ước. Từ lúc tôi được xuất khí vào miệng con Ty thì tôi không còn bị đè nén nữa, không còn phải tự thủ dâm để giải tỏa áp lực nữa. Hơn nữa con Ty lại ưa thích bú cặc và không ngần ngại nuốt khí của tôi, nếu lâu mà không được bú cặc tôi thì nó nhăn nhó, cáu kỉnh như một đứa con nít.

Ngoài ra vì tôi bị ám ảnh cảnh tượng mẹ nó tự thủ dâm nên tôi dụ con Ty tự thủ dâm cho tôi được nhìn. Con bé không chịu vì mắc cỡ vừa nói là nó chưa bao giờ làm trò đó. Nhưng rồi tính nó dễ dãi lại hay chìu tôi nên cuối cùng rồi thì nó cũng để cho tôi hướng dẫn nó thủ dâm cho tôi được chiêm ngưỡng. Lúc đầu thì con Ty còn ngượng ngùng nhưng rồi sau cùng thì không những nó cũng quen dần mà nó lại còn ưa thích trò chơi đó làm tôi rất mãn nguyện.

Tôi chỉ còn một nỗi lo ngay ngáy trong lòng, đó là con Hương. Mà tôi lại không dám nói cho con Ty biết!

Tôi lo là lo không biết con Hương sẽ phản ứng ra sao nếu nó biết được tin là tôi sẽ cưới con Ty trong tương lai. Tôi lo vì tôi có cảm tưởng con Hương là « khắc tinh » của tôi. Tuy nó nhỏ về tuổi lẫn về vai vế nhưng không hiểu sao, tôi dễ bị nó áp chế. Suy nghỉ cho cùng thì chính nó chủ động mới để cho chuyện liên hệ tình dục giữa tôi và nó bị đưa đến mức khủng khiếp này. Nó đủ thông minh và tinh tế để biết là nó ở cơ trên trong khi tôi ở cơ dưới, nó có thể quay tôi vòng vòng như một trò chơi. Tôi biết là, nếu nó muốn, nó có đủ khả năng và ý chí để biến cuộc sống của tôi thành một cái gì đó gần như là địa ngục. Tôi nghĩ hoài không tìm ra cách để trốn con Hương.