Chapter 1
========================================

Mùa hè năm đó tôi được Cậu Mợ 3 kêu tôi về chơi với Cậu Mợ trong mùa nghỉ hè. Được về cái tỉnh nhỏ này tôi vui lắm. Lúc nhỏ tôi thường được về đây nhưng từ lúc phải lên thành phố để tiếp tục học Trung Học thì tôi không còn dịp được hưởng cái không khí yên lành ở đây nữa. Tính ra cũng gần 10 năm rồi! Tôi định thừa dịp về trong không khí tĩnh lặng này để ôn lại mấy môn thi tốt nghiệp Đại Học vào cuối năm nay.

Nhà Cậu Mợ là một trang trại khá rộng có vườn, có ao rất thông thoáng. Cậu Mợ có mấy người con nhưng họ đều đi xa làm ăn chỉ còn lại đứa con gái út.

Tôi rất ngạc nhiên khi gặp lại con Hương. Trong ký ức của tôi nó là một con bé 2, 3 tuổi, hay rụt rè núp sau mẹ nó mỗi khi có người lạ đến nhà. Bây giờ nó đã là một đứa con gái dễ thương, cao lêu nghêu. Nó có vẻ rất mạnh mẽ, đầy cá tính. Hỏi ra thì biết nó đã học đến lớp 7 rồi, nghĩa là nó đã 11, 12 tuổi gì đó rồi.

Tôi thấy ưa con Hương ngay nhưng ngược lại nó có vẻ rất dè chừng với tôi. Tôi thân mật hỏi chuyện nó nhưng nó chỉ trả lời nhát gừng làm tôi cũng cảm thấy hơi quê!

Cậu Mợ cho tôi lấy cái phòng tuốt trên tầng 3, nơi có cái sân thượng lớn, ít khi được dùng tới, ngoại trừ để lâu lâu phơi đồ.

Những ngày sau đó thật an bình đối với tôi. Sau một năm học đầy căng thẳng, thật dễ chịu khi được hưởng một không gian thư giãn như vầy. Sáng nào tôi cũng ngủ đến 8, 9 giờ. Sau đó tôi xuống nhà ăn sáng một mình vì Cậu Mợ phải ra cửa hàng của họ ngoài phố. Con Hương thì dù cũng nghỉ hè như tôi nhưng tôi ít khi gặp nó. Chỉ còn lại chị Năm, chị người làm, dọn cho tôi bữa ăn sáng. Nếu chị phải đi chợ thì chị biểu con Ty, con gái của chị hâm đồ ăn cho tôi. Con Ty cũng bằng tuổi con Hương. Nhưng con Hương liến thoắng bao nhiêu thì con Ty sật sừ, chậm chạp bấy nhiêu. Nhiều lúc nhìn nó mà tôi cứ liên tưởng đến con làm biếng, cái con thú thấy trên truyền hình, nhìn nó leo cây chậm chạp đến phát buồn ngủ! Tôi mỉm cười hỏi nó:

– Bộ Ty ngủ không đủ đêm qua hay sao?

Con nhỏ chỉ bẽn lẽn cười:

– Dạ tại Mẹ cứ kêu con dậy lúc mới tờ mờ sáng.

Nhìn con nhỏ thật dễ thương làm tôi càng muốn ghẹo nó thêm:

– Nếu muốn ngủ thêm mà không bị mẹ thấy thì Ty cứ lên phòng chú mà ngủ tiếp, chú cho phép đó.

Con bé sáng mắt ra, ngây thơ hỏi:

– Chú nói thiệt hông đó?

Thấy tôi cười hì hì, nó mắc cỡ khi hiểu ra là tôi ghẹo nó:

– Chú cứ chọc con hoài.

Qua mấy ngày đầu, con Hương cũng bớt e dè với tôi, nhất là từ lúc tôi giải được cho nó mấy bài toán đem từ trường về. Nhưng nó lại có phần « khắc khẩu » với tôi, hễ có dịp là nó cũng hay cãi cọ với tôi. Tính nó có phần bướng bỉnh, có lẽ do nó được ba mẹ nuông chiều quá! Phần tôi thì càng gần gũi nó tôi càng thấy thích nó. Con bé có khuôn mặt gầy gầy rất hợp gu của tôi và cái tính khí của nó cũng không làm tôi bực mình chút nào, tôi còn kiếm cơ hội chọc nó để nó sừng sổ với tôi cho vui.

Và rồi tôi bàng hoàng nhận ra là nhìn thân hình của đứa con gái mới lớn làm tôi đôi lúc cũng thấy hơi xôn xao. Nhận ra điều đó làm tôi thấy hơi hổ thẹn, không chỉ vì nó là đứa em họ của tôi mà vì nó vẫn còn là đứa con nít, cơ thể chưa phát triển, mông chưa có, ngực còn xẹp lép. Thật ra thì tôi không có thiếu thốn gì trên phương diện tâm sinh lý. Tôi vẫn có dịp theo mấy đứa bạn sinh viên chơi với mấy đứa con gái dễ dãi trên thành phố có khuynh hướng thích sống cuồng, sống dại. Tôi lại không do dự đi vào mấy tiệm thanh nữ để được mấy con nhỏ tiếp viên « chăm sóc », được ra phía sau để cho chúng nó thủ dâm đến nơi đến chốn. Tình dục đối với tôi là chuyện bình thường, không gây cho tôi bất cứ áp lực gì. Nhưng không hiểu sao tôi lại thấy bị cuốn hút bởi cơ thể và hình dáng của một đứa con gái như con Hương, còn non choẹt và đầy nét con nít. Chính tôi cũng ngạc nhiên và giật mình khi phát hiện ra cái khía cạnh kỳ lạ đó của tôi.

Nhưng tôi không phải là một đứa con trai xấu xa đồi trụy nên tôi nhanh chóng gạt được ra khỏi đầu của mình những suy nghỉ bệnh hoạn đó và tôi cố không quan tâm đến chúng nữa.

Nhưng rồi một biến cố đã làm đảo lộn sự kiên định đó của tôi.

Lần đó tôi định kiếm con Hương để rủ nó đi dạo bờ sông với tôi. Kiếm khắp nhà mà không thấy nó, cuối cùng tôi mới lên lầu, vào phòng nó xem thử. Bước vào phòng tôi thấy con bé đang nằm ngủ trưa trên giường.

Con bé nằm tênh hênh, có lẽ vì trời nóng nên nó chỉ bận có cái quần lót và cái áo thun. Tôi không khỏi mỉm cười trước cảnh tượng dễ thương và an bình đó. Tôi định quay đầu bước ra để cho nó ngủ tiếp nhưng không hiểu sao con mắt của tôi cứ dính chặt vào cái quần lót màu hồng của nó. Cái quần khá chật, bó sát cái tam giác kín của nó… tôi nhìn hau háu vào cái mu đang phập phồng dưới làn vải mỏng. Cặp đùi của con bé ốm cà tông như hai khúc gỗ… tôi đứng đó như bị trời trồng, không nhúc nhích được… đầu óc tôi quay cuồng loạn xạ. Tôi cứ tưởng là đã dẹp hết được những tư tưởng biến thái nhất thời của mình rồi nhưng hôm nay đứng trước cảnh tượng hớ hênh của con Hương tôi lại bị kích động một cách không kiểm soát được. Tôi bắt đầu nứng cặc!

Yên tâm biết là cả nhà đi vắng, tôi rón rén bước đến… rồi tôi nhẹ nhàng ngồi xuống bên giường. Tim tôi đập thình thịch. Không suy nghỉ gì hơn tôi run run đặt tay lên đùi trần của con Hương. Da nó mát lạnh và êm như nhung làm tôi lịm người đi vì thích thú. Thật không thể nào so sánh với những cảm giác khi tôi vuốt ve, bỡn cợt với những người con gái mà tôi đã từng tiếp xúc. Con Hương có một cái gì đó trong trắng, tinh khiết và trong lành làm tim tôi nở phồng ra. Tôi dịu dàng vuốt ve đùi của nó và con Hương vẫn ngủ say… thấy vậy tôi thu hết can đảm của mình mà đặt tay lên cái quần lót màu hồng… Con bé trở mình ú ớ lên vài tiếng nhưng nó vẫn tiếp tục ngủ. Tôi mừng quá, cảm nhận cái mu lồn nhỏ nhắn xuyên qua làn vải mỏng. Rồi khi thấy con Hương nằm yên tôi rón rén luồn tay dưới rìa quần để úp lên mu lồn của con bé. Tôi rùng mình xây xẩm mặt mày, không ngờ là ngày hôm nay mình được cái may mắn tột trần tiếp cận với một cái lồn non nớt này. Mu con bé trơn tru, êm ấm tuyệt vời. Tôi sung sướng không thể nào tả cho hết, con cu của tôi cương lên tối đa vì kích thích.

Nhưng tôi không dám ở lâu hơn nên đành phải nhẹ nhàng đứng dậy mà rời khỏi phòng của con Hương.

Một lúc sau con Hương thức dậy, sật sừ mò xuống nhà. Tôi ngắm nhìn nó mà không khỏi bồi hồi nhớ đến cảm giác tuyệt diệu của lúc nãy.

Con Hương nheo mắt nhìn tôi:

– Sao anh Hiếu nhìn em kỳ vậy. Bộ em có vết dơ gì trên mặt hay sao?

Tôi đâu dám nói với nó là tôi đang nhớ đến cảm giác được vuốt ve mu lồn của nó. Tôi cười giả lả:

– Anh nhìn Hương vì thấy em dễ thương quá chừng.

Con bé sừng sộ ngay:

– Anh nói láo mà không biết ngượng.

Rồi nó lấy một trái chùm ruột để trong cái khay trên bàn mà liệng vào tôi.

Tôi cười hì hì, nhìn nó mà cứ tưởng tượng nó đứng trần truồng đó, phơi tênh hênh ra hạ bộ dễ thương của nó.

Mấy ngày sau, biết con Hương hay có thói quen ngủ trưa mà khi nó ngủ thì trời có sập nó cũng không biết nên tôi cứ chờ nó ngủ xong là lén vào phòng nó để được sờ mó nó. Tôi dám kéo tuột quần lót của nó xuống một tí để được nhìn tận mắt lồn của nó. Lồn con Hương đẹp tuyệt… trơn tru, nhẵn mịn và êm như nhung. Mu lồn nó gồ lên như mu rùa. Khe lồn của nó khép kín mít, không như lồn mấy cô gái trong tiệm thanh nữ mà tôi giao tiếp. Tôi không dám mạnh tay vạch ra để nhìn vì sợ làm nó thức giấc.

Những lúc đó tôi nứng cặc như điên nhưng bấy nhiêu cũng đủ lắm cho tôi rồi, tôi không hề điên đến mức dám đi xa hơn.

Một hôm cùng nó đi dạo ngoài đồng, đến một lúc hai chúng tôi ngồi xuống dưới một tàn cây mà ăn bánh uống nước. Tôi chợt nói với nó:

– Chờ anh một chút nhe, anh mắc đái quá…

Con Hương « xì » một tiếng rồi bâng quơ ngó qua hướng khác.

Tôi đứng dậy bước ra xa vài bước rồi kéo quần mình xuống mà đái.

Chợt tôi bắt gặp ánh mắt tò mò của con bé liếc nhìn về phía tôi. Tôi mỉm cười, cố ý nhìn qua phía khác vừa xoay người về phía con Hương để cho nó tự tiện được nhìn thấy tôi đang đái. Thì ra con Hương cũng bắt đầu có chút tò mò về sinh lý rồi!

Trở về chỗ ngồi, tôi nhìn nó mà cười hóm hỉnh:

– Sao! Được nhìn thấy con cu của anh rồi phải không?

Con Hương vừa mắc cỡ, vừa ngượng ngùng, nó đứng phắc dậy, cầm đĩa bánh ngọt trong tay mà đập mạnh vào đầu của tôi làm mấy cái bánh bể ra tung tóe. Xong nó ngoe nguẩy bỏ đi.

Mấy ngày sau đó nó làm mặt giận không thèm nói chuyện với tôi. Tôi biết là mình đã đùa giỡn quá lố và đã làm con Hương bị tổn thương, tôi có năn nỉ mấy nó cũng không thèm nghe làm tôi cũng cảm thấy buồn bực.

Sáng hôm đó, tôi thức dậy thì nghe tiếng động ngoài sân thượng. Tôi đoán là con Ty đang phơi đồ ngoài đó. Suy nghỉ một lúc tôi chợt có ý định muốn trêu chọc con nhỏ. Tôi bèn đẩy tắm chăn qua bên rồi cởi quần sì – líp của mình quăng xuống sàn. Tôi nằm phơi hạ bộ ra đó, giả bộ nhắm mắt ngủ. Tôi biết là khi muốn xuống nhà dưới, con Ty phải đi ngang qua phòng tôi. Tôi mỉm cười khoái chí, muốn xem nó phản ứng ra sao khi nhìn thấy tôi nằm phơi cu ra đó.

Đúng như tôi dự đoán, lúc con Ty đi qua phòng tôi thì nó đứng khựng người lại, trố mắt ra nhìn. Tôi hé mắt ra quan sát: Mặt con Ty đỏ bừng, có lẽ chưa bao giờ nó được nhìn thấy con cu của đàn ông con trai, dù sao nó mới có 12 tuổi! Nó luống cuống rụng rời, nét sật sừ hằng ngày của nó cũng biến mất. Bây giờ nó cực kỳ căng thẳng. Đã vậy, dưới cái nhìn của nó con cu của tôi lại từ từ cương lên mà dựng đứng như cột cờ làm con bé càng sững sờ hốt hoảng. Được nhìn thấy lần đầu tiên một con cu đã là quá mới lạ đối với đứa con gái ngốc nghếch, đã vậy được nhìn con cu đang nứng lên thì càng kỳ lạ khó hiểu hơn đối với nó.

Tôi mở mắt ra nhìn nó. Con Ty chỉ biết líu lưỡi mà chỉ vào hạ bộ của tôi ú ớ không ra lời.

Tôi cười trấn an vừa ghẹo nó:

– Ty làm sao vậy? Bộ gặp ma hay sao?

Con Bé ấp úng:

– Cái đó… cái đó…

Rõ ràng là đứa con gái này quá quê mùa, còn ngốc hơn con Hương! Nó chưa có bất cứ khái niệm gì về tâm sinh lý, về khác biệt giữa đàn ông con trai và đàn bà con gái.

Tôi không khỏi cười thầm. Tôi dịu dàng nói:

– Không có gì mà sợ hết! Chỉ là con cu của đàn ông con trai mà thôi, bộ Ty chưa bao giờ nhìn thấy con cu hay sao?

Con nhỏ ngây thơ lắc đầu. Tôi cố trấn an nó:

– Con cu không dữ dằn đâu, nó cũng đại khái như chim của Ty vậy, dùng để đi đái đó mà.

Con Ty e dè nói:

– Nhưng mà sao nó ngỏng đầu lên, làm con sợ lắm chú ơi.– Thật ra nó ngỏng đầu lên vì… vì Ty làm nó thích thú đó mà.

Con Ty trố mắt:

– Chú nói thiệt không?

Tôi nhảy ra khỏi giường, chạy đến bên nó rồi vừa cười vừa nắm lấy tay nó mà đặt lên con cu của tôi, con cu đã xìu xuống từ lúc tôi đứng lên mà trò chuyện với con Ty. Đứa con gái giật nảy mình, cố cưỡng lại nhưng tôi kềm tay nó lại bắt nó phải sờ vào con cu của tôi. Con Ty là một đứa con nít yếu ớt thì làm sao mà chống chọi với tôi được! Cuối cùng rồi thì nó cũng phải làm theo lời tôi. Nhưng khi nắm con cu vào tay thì con bé không phản kháng nữa, nó rụt rè hỏi:

– Chú ơi, sao cái này ấm quá.– Ừ mà Ty thấy không, đâu có gì đáng sợ phải không?

Con bé cười hì hì:

– Dễ thương… êm quá, giống như mấy con mèo con.

Con Ty vẫn còn con nít, chưa biết sợ, bây giờ nó chỉ tò mò vì được tiếp cận với một vật thể lạ, chưa từng thấy. Nó vụng về vuốt ve con cu như vuốt ve con mèo con.

Tôi dịu dàng nói:

– Con cu thích được Ty vuốt ve nó lắm.

Thật vậy dưới bàn tay của đứa con gái, con cu từ từ ngỏng đầu lên lại, làm con Ty luống cuống:

– Nó lại phồng lên nè chú.

Tôi phải dùng lời lẽ thân mật để trấn an nó đến khi nó chịu tiếp tục vuốt ve con cu. Nhờ vậy mà tôi được nứng cu tối đa, con cu cương cứng lên như khúc củi.

Nhưng tiếng Mẹ nó kêu lên từ nhà dưới làm con Ty vội vã buông tôi ra mà chạy ra khỏi phòng.

Tôi thích thú nằm sải tay trên giường. Những gì xảy ra sáng nay làm tôi rất vui. Không được chơi với con Hương thì tôi lại được chơi với con Ty. Tôi thấy mình may mắn vô cùng. Tôi thầm nghỉ mình phải cực kỳ thận trọng với con bé, vừa đừng để xảy ra những hệ lụy phiền toái, vừa từng bước một chỉ dẫn cho nó để nó làm theo ý của tôi. Thật ra tôi cũng chưa biết mình sẽ làm tới đâu với con Ty, thôi thì cứ để tùy theo diễn biến mà thôi. Có điều tôi biết là mình phải bảo vệ tối đa cho đứa con gái này, đừng để cho nó bị thiệt thòi, tổn thương. Tôi ao ước muốn đem lại những gì tốt đẹp tươi sáng nhất cho nó.