Chapter 2
========================================

Hai hôm sau, lại đến phiên con Ty lên lầu để phơi đồ.

Thấy tôi, nó cúi đầu cười bẽn lẽn. Nhìn nó tôi thấy thương nó vô cùng, con bé vừa dễ thương, vừa ngây thơ một cách tự nhiên. Chờ nó phơi đồ xong, tôi ngoắc nó vào phòng tôi rồi tôi nằm xuống, biểu nó ngồi bên mép giường.

Tôi mỉm cười thăm hỏi nó, trò chuyện với nó một lúc làm nó càng lúc càng thoải mái. Nó vui lắm vì không ngờ một người con trai lịch lãm như tôi lại quan tâm đến một đứa con gái nhạt nhòa như nó. Thấy tôi thân thiết mà lại không xem nó như đứa con nít làm nó hãnh diện lắm. Nó không còn e dè nữa mà bí bô kể đủ thứ chuyện cho tôi nghe.

Tôi hỏi nó:

– Ty à, Ty có muốn chơi với con cu của chú nữa hay không? Nó nhớ Ty lắm đó.

Mắt con Ty sáng lên, nó nhanh nhảu gật đầu.

Tôi kéo chăn qua bên rồi tuột quần ra cho con Ty nắm lấy con cu mà vọc chơi. Con Ty còn nhỏ quá chưa biết phân biệt chuyện người lớn, nó chỉ xem chuyện này như một trò chơi thú vị. Bây giờ đã hơi quen rồi nên con bé không ngần ngại nắm lấy con cu. Hình như nó cũng bắt đầu thấy thích trò chơi này rồi. Tôi nằm gác tay sau ót mà khoan khoái nhìn đứa con gái chăm chú vuốt ve con cu của tôi. Tôi không ngờ mình lại may mắn như vậy, ngày hôm nay được một con bé còn nhỏ tuổi vộc chơi với con cu của mình. Nó còn vụng về, đôi khi làm tôi hơi nhói đau nhưng tôi vẫn hả hê hưởng thụ.

Tối hôm đó tôi thấy con Hương đang đứng ngoài sân sau nên tôi rón rén bước đến. Tôi vẫn muốn làm lành với nó. Không lẽ nó giận tôi lâu được sao? Thấy nó không quầy quả bỏ đi, tôi mừng lắm, biết đây là một tín hiệu tốt. Hôm đó con bé đã chịu đứng nghe tôi năn nỉ nó. Dù sao nó cũng là một đứa con nít nên dễ bị dụ! Được một thằng con trai lớn xuống nước mà xin lỗi thì nó cũng thích lắm. Thật ra hôm nọ nó cũng bị kích động khi được nhìn tôi đái mà chìa con cu ra, một vật thể lạ lẫm đối với nó. Nhưng vì tôi nói trúng tim đen của nó nên nó mắc cỡ đâm ra giận hờn. Giận được vài ba ngày nó cũng chỉ chờ tôi xin lỗi nó cho khỏi mất mặt để bỏ qua chuyện đó.

Nó nói vài câu xóc họng với tôi cho sướng miệng rồi hai chúng tôi lại làm lành với nhau.

Nhờ vậy mà hôm sau con Hương vui vẻ rủ tôi đi rình xem đàn cò ngoài đồng. Nó kéo tôi đến một lùm cây, hai đứa chúng tôi nằm im trên nền đất mà thích thú ngắm nhìn đàn cò đang tung tăng kiếm ăn trên mảnh ruộng vừa mới được cày bừa.

Chợt mấy tiếng cười hô hố làm chúng tôi ngạc nhiên xoay đầu nhìn. Ba thanh niên trai tráng trong làng vừa đi vừa trò chuyện, vung tay vung chân một cách vui vẻ. Con Hương có vẻ lo lắng, nó thầm thì:

– Mình núp im nơi đây nghe anh Hiếu.

Tôi gật đầu nghe lời.

Bên ngoài, chợt đám thanh niên dừng lại trên bờ đê cách chúng tôi chừng chục mét. Một người nói:

– Chờ tao một chút, mắc đái quá.

Nói xong, không do dự, anh ta đặt cái cuốc xuống đất rồi thản nhiên kéo quần xuống, móc cu ra. Tôi liếc nhìn thấy con Hương hoảng sợ, co rúm người lại, mắt nhắm khít. Nhưng chỉ qua giây lát rồi tính tò mò của con nít nổi dậy, nó rón rén mở mắt ra mà nhìn… Ngoài kia, chàng trai đứng nắm con cu trong tay mà đái thoải mái. Con Hương trố mắt ra nhìn… hôm nọ với tôi, nó chỉ được nhìn thoáng qua mà thôi còn hôm nay thì với tư thế của người con trai thì từ vị trí của chúng tôi, con Hương được nhìn rõ mồn một. Miệng nó há hốc, nó không còn biết gì đến ngoại cảnh nữa, nó chỉ chăm chú vào một điểm duy nhất trước mặt nó. Bên ngoài, người con trai đái xong, chậm rãi lắc con cu cho ráo nước đái rồi nhanh chóng đút vào quần. Hai người bạn của anh ta nhao nhao lên:

– Mày làm tụi tao cũng mắc quá chừng đây.

Rồi cả hai bắt chước mà móc cu ra. Con Hương lại được một phen bàng hoàng! Nó nhận ra là tuy mấy con cu có vẻ giống nhau nhưng thật ra thì nhìn kỷ chúng rất khác nhau về hình thù, về màu sắc, và cả về thể chất. Con cu của chàng trai đầu tiên thì dài như ngón tay trỏ, còn hai con cu sau thì một con đen đúa cục mịch, còn con kia thì to và tròn lẵng.

Con Hương đổ mồ hôi hột trước cảnh tượng không ngờ, người nó run nhẹ. Cũng như nó, tình huống kỳ lạ làm tôi bị kích thích tối đa, với lại nằm sát cạnh cơ thể ấm áp của một đứa con gái càng làm đầu tôi quây cuống, tôi không còn nhớ con Hương là con em họ nhỏ tuổi của tôi nữa. Tôi rón rén móc con cu căng cứng ra rồi kín đáo đặt nó vào bàn tay của con Hương, bàn tay đang hững hờ để cạnh hông của nó. Con bé quá chăm chú nhìn mấy người con trai bên ngoài nên lúc đầu nó không để ý đến động tác của tôi nhưng rồi theo bản năng, bàn tay nó khép lại, nắm lấy con cu của tôi. Tôi sướng quá, cảm giác thật đê mê! Rốt cuộc rồi thì tôi cũng được đứa con gái mà tôi ưa thích này nắm con cu trong bàn tay mềm mại của nó. Hôm nọ tôi được con Ty sờ cu, hôm lại đến phiên con Hương!

Tôi nằm yên trong bụi rậm, không dám nhúc nhích, chỉ mong giây phút này được kéo dài vô tận…

Rồi ba chàng trai đái xong thì tiếp tục đi tiếp, vừa đi vừa nói chuyện ầm ỉ… con Hương gục đầu vào vòng tay trái của nó mà nằm im bất động. Bàn tay phải của nó vẫn giữ nguyên tư thế, vẫn nắm chặt con cu căng cứng của tôi. Cả tôi và nó bàng hoàng nhận ra tình huống ngặt nghèo, khó xử… cả hai không biết phải phản ứng ra sao! Không ai dám hành động trước. Sau một lúc, tôi nghỉ mình là người lớn thì phải làm gương nên tôi nhẹ nhàng đút cu mình vào quần rồi vương vai nói như không có chuyện gì:

– Hương ơi, mình ngắm cò đã rồi, bây giờ phải trở về nhà, gần đến giờ ăn cơm rồi.

Con bé bẽn lẽn đứng dậy, lấy tay phủi mấy cọng cỏ trên áo rồi hai chúng tôi im lặng bước ra để về nhà.

Hôm sau, con Hương không dám nhìn tôi mà cứ xoay đầu nhìn hướng khác làm Mợ Ba phải cười mà nói:

– Hai đứa bây lại cãi lộn với nhau nữa phải không? Con Hương là đứa con nít mà thằng Hiếu cũng không thua gì con Hương.

Tôi đính chánh:

– Dạ không phải đâu mà Mợ, hai anh em tụi con không có chiến tranh gì với nhau đâu mà.

Tôi chờ dịp nó ngồi một mình ngoài sân vườn để rón rén bước đến mà ngồi xuống bên nó. Tôi yên tâm thấy mặt nó không có gì là hầm hầm giận dữ.

Tôi nhỏ nhẹ nói:

– Hôm qua, anh phải cảm ơn Hương vì đã dẫn anh… đi xem cò. Thật thú vị lắm. Anh rất thích.

Hai gò má con bé hơi ửng hồng, nó cúi đầu không nói gì. Tôi lập lờ tiếp:

– Mà Hương có thấy thú vị hay không? Nếu có thì mình lập lại trò chơi đó nhe?

Nó mắc cỡ lấy tay đập mạnh vào vai tôi. Tôi mừng lắm, biết là nó đã gián tiếp bật đèn xanh cho tôi.

Tôi thầm nghỉ chắc là tối hôm qua, con bé trằn trọc ngủ không yên với trải nghiệm mới mẻ trong ngày. Chỉ trong giây phút mà nó được nhìn thấy rõ ràng bộ phận sinh dục của đàn ông mà lại còn được nắm trong tay con cu của tôi. Chưa chắc mấy con nhỏ bạn cùng lớp với nó được cái may mắn đó. Qua giây phút ban đầu bị sốc nhưng có lẻ sau đó nó cũng đã thấy thích thú phần nào và với tính háo hức của nó, con Hương chắc muốn tìm lại cảm giác đó, nó chưa đủ kiến thức và thông tin để biết nhận thức về chuyện tình dục. Cái ải khó khăn nhất đối với tụi con gái như con Hương là làm sao cho tụi nó trải nghiệm được cảm giác mới mẻ trong một lĩnh vực lạ lùng bí ẩn như tình dục, và khi đã trải nghiệm được rồi thì chúng nó dễ bị cuốn hút vào sâu hơn, đơn giản là vì chúng nó đầy tò mò và háo hức.

Con Hương cũng không là ngoại lệ: Tôi may mắn được ở kế bên nó khi nó bị kích động vì nhìn thấy bộ phận sinh dục của mấy chàng trai tráng và nhờ vậy mà tôi mới cho nó được trải nghiệm cảm giác nắm trong tay con cu của tôi. Trong lúc bình thường thì nếu tôi đề nghị như vậy với nó thì chắc chắn là nó sẽ phản đối gay gắt và làm lớn chuyện rồi.

Hôm đó khi được nó cho tín hiệu đèn xanh, tôi chỉ cần kéo nó ra sau vườn vào chỗ vắng rồi tháo quần ra. Con Hương còn e dè lúc đầu nhưng rồi cuối cùng nó cũng vụng về nắm lấy con cu của tôi mà tò mò vọc chơi. Thấy nó còn quá mù tịt về bộ phận sinh dục đàn ông, tôi giải thích chu đáo cho nó nghe, trao cho nó những kiến thức cơ bản để giúp nó có tầm nhìn rộng hơn.

Tôi mừng lắm, không ngờ là lần nghỉ hè này tôi lại được cơ hội thật quý hiếm, dụ được hai đứa con gái mới lớn để cho chúng nó chịu chơi với con cu của tôi!

Nhưng rồi tôi lại muốn thêm!

Tôi dụ con Ty để nó cho tôi xem « chim » của nó. Tôi phải nói trăng nói cuội với nó ròng rã mấy ngày trước khi nó chịu chìu theo ý tôi. Lần đầu nó chỉ đứng bên cạnh giường, rồi nhanh chóng tuột quần đến ngang đùi để cho tôi được nhìn lồn của nó từ xa. Dù nó còn là đứa con nít nhưng nó cũng biết mắc cỡ, hai gò má nó đỏ bừng.

Phải chờ thêm hai ngày nữa nó mới chịu để tôi sờ lồn của nó. Và thêm hai ngày nữa trước khi tôi kéo được nó lên giường để thò tay vào quần mà bóp mu lồn của nó.

Tôi đủ kinh nghiêm biết phải làm gì để cảm hóa đứa con gái này. Nhanh chóng con Ty không còn e dè nửa mà thích thú nằm bẹt đùi ra cho tôi nâng niu lồn của nó. Bây giờ thì nó thích trò chơi này lắm rồi. Nó mới lớn nên mu lồn nó nhẵn thín. Mu lồn gồ lên cao rất dễ thương, tôi xoa bóp hoài mà không biết chán. Tôi căn dặn nó phải giữ kín mối quan hệ của nó với tôi, không được cho bất cứ ai biết. Nhờ được tôi chăm sóc nên con Ty bây giờ mất hết nét sật sừ, nó linh động hẳn ra.

Tôi dè dặt, thận trọng hết mình nên sau một thời gian ngắn, lồn con bé càng lúc càng nhạy cảm. Những lúc tôi vuốt ve lồn của nó, con bé lim dim đôi mắt, có vẻ rất thích thú. Tôi vui vì biết mình đã thành công gợi dậy trong cơ thể nó những rung động đầu đời.

Con Ty cũng linh hoạt hơn khi nó vọc chơi với con cu của tôi. Con Ty thật quá ngây thơ, nó như một tờ giấy trắng, không có bất cứ định kiến nào nên tôi nói gì nó cũng nghe theo một cách dễ dàng. Nó làm tôi nứng cặc tối đa, điều làm nó rất hãnh diện. Nhiều lúc tôi thèm quá, chịu không được vì phải chờ 2, 3 ngày trước khi tới phiên nó đem đồ giặt lên sân thượng mà phơi nên tôi hẹn nó ra bờ sông. Tôi tìm được một chỗ vắng sau một bụi rậm. Tại đó tôi dạy cho nó những thao tác thủ dâm. Nhưng tôi biết nó còn nhỏ quá, chưa đến lúc nên tôi không để cho nó sục cặc đến bến. Con bé mau thích nghi với trò chơi này nên nhiều khi tôi khó nhọc lắm mới tự kiềm chế được mà không xuất khí.

Với con Hương thì mọi chuyện không đi nhanh như thế. Con bé không quê mùa như con Ty, tôi phải thận trọng hơn nhiều. Với lại, không hiểu sao nhưng tôi lúc nào cũng có cảm giác bất an bị con bé này chế ngự. Nó nhỏ tuổi hơn mà lại là vai em nhưng nó biết cách làm cho tôi thường phải nghe theo lời nó. Chúng tôi hay cãi cọ với nhau nhưng thường thì rốt cuộc tôi phải chịu thua nó. Dù muốn làm bất cứ điều gì với nó thì thật ra tôi phải có sự đồng ý của nó chứ không thể áp đặt cho nó được.

Muốn được sờ lồn của nó tôi đã phải nghỉ cách dẫn nó đi ci – nê và trong bóng tối đồng lõa của rạp hát tôi mới lợi dụng khi nó đang chăm chú xem phim mà đút được tay dưới váy của nó. Khi nó phát hiện ra thì tôi đã nắm được mu lồn của nó rồi. Con nhỏ mắc cỡ không dám la rùm lên. Nó chỉ cố chặn tay tôi lại nhưng chỉ vô ích mà thôi nên cuối cùng nó đành phải buông tay để mặc tôi sờ bóp nó. Nhờ vậy mà tôi mới gây được cho nó những rạo rực đầu đời. Khi thấy nó rùng mình nổi da gà, nhắm mắt lại, không theo dõi phim trên màn hình nữa thì tôi biết là mình đã thành công.

Hôm sau khi tôi cười mà hỏi nó có muốn được tôi « cưng » như ngày hôm trước hay không thì nó gật đầu cười hì hì. Tôi chờ khi Ba Mẹ nó đi làm và chị Năm đi chợ với con Ty thì tôi mới mò vào phòng nó. Con bé đang háo hức chờ tôi.

Con Hương tuy cùng tuổi với con Ty nhưng lại lanh lợi hơn, và nó có vẻ « phát triển » về tâm sinh lý sớm hơn con Ty. Tôi nghỉ vậy vì tôi thấy con Ty còn nhiều tính cách khù khờ hơn và con Hương thì hình như đã sẵn sàng hơn để tiếp cận chuyện trai gái, mặc dù tất cả còn khá mù mờ đối với nó.

Nó không chịu cho tôi lên giường với nó mà bắt tôi ngồi lên mép giường để « cưng » nó. Tôi biết nó còn mắc cỡ nên tôi luồn tay dưới chăn để chơi với lồn của nó, được đắp chăn làm con bé an tâm hơn, nhờ vậy mà nó chịu để tôi làm những gì mà tôi muốn. Nhưng nó cũng lấy cái gối để úp mặt vào đó, không cho tôi nhìn thấy cảm xúc trên gương mặt của nó. Nó làm tôi liên tưởng đến con đà điểu đút đầu xuống cát để khỏi nhìn thấy thực tế. Cái gối là cái cớ tuyệt hảo để cho con Hương chấp nhận trải nghiệm những gì mà tính tò mò của nó hôi thúc. Tuy nó mới có 12 tuổi nhưng tính tò mò của nó đã rất mạnh, nhất là trong lĩnh vực tâm sinh lý. Nhờ cái gối đó mà tôi dần dần thực hiện được những gì mà tôi mong muốn. Tuy nó bắt tôi phải « phục vụ » cho nó nhưng tôi cũng rất sung sướng được làm chuyện đó. Không những nó để cho tôi chơi với lồn của nó mà rồi sau nhiều ngày, tôi cũng đã hôn được nhè nhẹ lên mu của nó. Làm nó nổi gai nổi ốc cùng mình. Lồn con bé thơm phức và êm ái không thể tã.

Với con Ty thì tôi không mất nhiều công sức để hôn được mu lồn như với con Hương vì con Ty ngốc nghếch hơn. Nhưng có lẽ vì nó còn con nít hơn nên những lần đầu khi tôi bú nó, nó không có cảm giác gì thật sự. Nó nhanh chóng để cho tôi ngậm được lồn của nó nhưng phải mất nhiều thời gian trước khi tôi làm cho nó cảm nhận được sự thích thú và gợi được cho nó những rung động nhẹ nhàng.

Tôi nhớ cái lần đầu tiên khi con Ty thật sự bị kích thích khi tôi bú nó…