Chapter 3
========================================

Tối hôm đó nhà có tiệc mọi người lăng xăng như đàn kiếng. Tôi không thích nên mau chóng rút về phòng mình. Chị Năm cũng biểu con Ty ăn cơm sớm rồi vào phòng mà ngủ để chị được rãnh tay mà lo công việc bếp núc.

Trong lúc bữa tiệc đang đến lúc cao trào thì tôi có ý định mò xuống phòng chị Năm. Chị được Cậu Mợ Ba cho một căn phòng trong dãy nhà phía sau vườn. Khi thấy tôi bước vào, con Ty giật mình vì chưa bao giờ tôi vào phòng của nó. Nó thấy tôi quá táo bạo, nó lo lắng, sợ Mẹ nó về bất thình lình. Thấy vậy tôi mới ôm nó vào lòng mà vuốt ve để trấn an nó. Tuy từ nào giờ nó luôn chìu theo ý tôi nhưng lần này nó tỏ vẻ cực kỳ hoảng hốt khi tôi cởi hết quần áo của nó ra. Tôi thích lắm vì đây là lần đầu tiên tôi được nhìn nó hoàn toàn trần truồng. Tôi thật sự yêu thích cơ thể non nớt của đứa con gái mới lớn này. Nó chưa có vú, ngực nó xẹp lép như ngực con trai. Nó cũng không có mông chút nào nhưng tôi vẫn thấy cơ thể của nó thật quyến rũ. Tôi ôm nó mà vuốt ve một cách rất dịu dàng làm nó cũng từ từ bớt khẩn trương. Nó nói là nó thấy kỳ kỳ vì giường này cũng là giường của mẹ nó và nó thấy ngượng khi trần truồng như vậy nơi đây.

Sự kích thích của tôi lên tột đỉnh, tôi không suy nghỉ gì nữa mà tự cởi hết quần áo rồi tôi leo lên giường ôm con bé vào lòng. Thật là tuyệt vời! Đã lâu lắm rồi tôi không có dịp ôm một cơ thể trần trụi của một người phụ nữ, tôi ép con cu căng cứng vào bụng con Ty. Con bé rùng mình. Hình như nó bắt đầu không còn lo sợ gì nữa mà lại thấy thích thú, nó vụng về đưa hai tay ôm lấy lưng tôi. Nó có bao giờ được ai ôm ấp như vậy đâu! Mẹ nó thì tuy thương con nhưng lại không quen biểu lộ tình cảm theo cách này.

Tôi nói nhỏ:

– Chú thích lắm khi được ôm Ty như vầy.

Con bé cũng cười:

– Con cũng thích được chú ôm.

Tôi thật sự nứng cặc! Phải thú nhận rằng ý nghỉ muốn đụ con Ty ngay lúc đó có thoáng qua trong đầu tôi, nhất là con bé quá nhu mì, không hề có một động tác nào chống đối, nhưng đó chỉ là ý nghỉ mà thôi, tôi không điên đến mức làm liều như vậy. Với lại tôi hiểu là con Ty còn nhỏ quá, tôi cần phải bảo vệ cho nó, không vì ham muốn nhất thời mà làm nó bị tổn hại.

Tuy nghỉ vậy nhưng càng vuốt ve con bé tôi càng nứng cặc.

Tôi nhổm người lên nắm lấy con cặc cương cứng mà rà rà vào khe lồn. Theo bản năng, tôi tìm được đầu hang bí mật của đứa con gái rồi ấn nhẹ vào… cảm giác quá đã làm tôi lịm người lại. Con Ty cũng bẹt hai đùi ra, mắt lim dim. Chắc nó cũng thấy thích tư thế này.

Tôi đổ mồ hôi… bất đắc dĩ lắm, tôi mới ngừng lại.

Tôi trườn người xuống rồi ngậm lấy cái lồn nhỏ tí teo vào miệng rồi dịu dàng bú nó.

Sau một lúc tôi nghe con bé kêu lên mấy tiếng nhỏ như tiếng muỗi bay. Tôi mừng quá! Rốt cuộc rồi thì hôm nay con Ty cũng biết ưa thích khi được bú lồn. Có lẽ lần này, trong tình huống làm nó vừa sợ vừa kích thích nên nó mới bị dao động như vậy. Từ mấy tuần nay, từ lúc được tôi vuốt ve cưng chìu nó, tuy nó có thích thật đó nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi nghe nó rên vì sướng. Tiếng rên tuy vụng về nhưng nghe thật êm tai…

Tôi kín đáo đút nhẹ một đầu ngón tay vào âm đạo của con Ty mà ngoáy thật nhè nhẹ. Con bé hứ lên một tiếng… và rồi hiện tượng không ngờ đã xảy ra: Lần đầu tiên trong đời nó, lồn con Ty đã ứa ra chút dung dịch nhờn! Tôi không ngờ là nhờ tôi mà cơ thể con bé đã phản ứng một cách tích cực như vậy, cơ thể non nớt của nó đã hé mở chút xíu để đón nhận tình dục! Tôi vừa mừng cho nó vừa hãnh diện cho chính mình. Tôi đê mê mút lấy dung dịch quý giá đầu đời của đứa con gái. Thơm quá, ngọt qua, thật không thể so sánh với bất cứ thứ gì trên đời. Tôi mừng thầm, tự nhủ là những ngày tới đây, tôi phải dùng hết kinh nghiệm của mình để giúp con Ty mở cửa đón nhận tình dục một cách đẹp đẻ nhất, để cơ thể nó xuất ra càng lúc càng nhiều cái dung dịch quý giá này để cho tôi được uống cho thỏa chí.

Những ngày sau đó là những ngày thật bận rộn cho tôi. Hai đứa con gái được tôi « khai mở », giúp chúng nó khám phá ra tình dục, cả hai háo hức bắt tôi phục vụ cho chúng nó. Con Ty thì đòi hỏi một cách kín đáo và lễ phép vì nó vẫn biết giữ tôn ti trật tự, nó vẫn xem tôi là bề trên của nó, nó vẫn xưng hô « chú – con » với tôi. Con Hương thì ngược lại! Tuy tôi là vai anh, lại lớn tuổi hơn nó cả một con giáp, nhưng nó biết là tôi nuông chìu, nhường nhịn nó nên nó cứ thích lấn át tôi, bắt tôi phải làm theo ý nó. Mà không biết sao tôi lại chấp nhận điều đó một cách dễ dàng.

Mẹ nó còn nói với tôi:

– Cháu đừng chìu con Hương quá mức làm nó càng bướng bỉnh thêm, ai chịu cho nổi.

Tôi chỉ cười dạ cho xong chuyện vì tôi thầm nghĩ con Hương cần phải tỏ thái độ trịch thượng với tôi để che dấu với người ngoài việc nó háo hức cần tôi trong những trò chơi tình dục. Đối với Ba Mẹ nó thái độ lúc nào cũng tỏ ra mâu thuẫn với tôi là cách nó dùng để che dấu mối liên hệ giữa nó và tôi để không gây nghi ngờ gì. Từ lúc được tôi mở cửa tình dục cho nó, phải công nhận là con bé rất ưa thích lĩnh vực này. Con bé tuy còn nhỏ tuổi, bề ngoài còn con nít nhưng nó đã có máu dâm đãng kể. Nếu vài ba ngày mà không được tôi « chăm sóc » thì nó nhăn nhó, đâm ra khó tính một cách buồn cười.

Lẽ dĩ nhiên với sự háo hức của nó, mau chóng tôi đã giúp nó trải nghiệm được cái sự kiện mà chỉ những người con gái trưởng thành, lớn hơn nó, mới biết được, đó là trạng thái tuyệt diệu khi đạt được cơn cực sướng…

Lần đó gặp tôi trong căn chòi tuốt đằng sau vườn, con bé có vẻ kích động một cách khác thường. Nó nôn nóng và hai gò má đỏ ửng. Tôi vừa đút tay vào quần lót để nhẹ nhàng xoa bóp mu lồn của nó thì nó đã nhăn nhó trách tôi sao là làm chậm như rùa! Tôi mạnh tay hơn một chút thì nó lim dim đôi mắt mà thở một cách hấp tấp. Tôi mỉm cười khi chợt hiểu ra tại sao con bé lại kích động như vậy. Tôi không ngần ngừ nửa mà chú tâm thủ dâm cho nó một cách mạnh mẽ. Chưa bao giờ tôi sụt lồn cho con Hương như vậy vì tôi vẫn nương tay, không dám đi quá nhanh với nó. Đơn giản là vì tôi thật sự quan tâm và yêu mến con em họ của tôi. Với lại tôi vẫn nghỉ là với lứa tuổi của nó, không thể nào con Hương lại có thể sẵn sàng cho sự kiện tối quan trọng trong đời của một cô gái. Nhưng hôm nay tôi nhận ra là con bé đã sẵn sàng một cách vụng về nên tôi quyết định sụt nó thật sự: Tôi trét nước miếng lên ngón tay, bôi vào khe lồn, vào hột le nhỏ xíu của nó rồi sụt càng lúc càng nhanh, càng mạnh. Con bé uốn éo tay chân một lúc rồi điều màu nhiệm đã xảy ra… Con Hương mở mắt nhìn tôi mà lắp bắp:

– Anh Hiếu… em… em…

Vừa lúc cơn sướng nổ bùng trong cơ thể nhỏ nhắn của nó làm nó hự lên một tiếng kinh ngạc…

Tôi chỉ kịp ôm siết nó vào lòng trong khi toàn thân con bé run rẩy… lồn nó phập phồng trong lòng bàn tay tôi, tôi cảm nhận thật sâu dậm cơn sướng đang tỏa ra trong người nó… tôi dịu dàng xoa bóp mu lồn để giúp nó hưởng thụ tối đa cơn sướng đầu đời. Nó bàng hoàng đến xây xẩm mặt mày, không thể nào ngờ là cơn cực sướng lại tuyệt vời như vậy. Để cho mọi chuyện được trọn vẹn hết mình cho nó, tôi móc con cu căng cứng ra đặt vào tay nó cho nó cảm nhận được sự đồng cảm của tôi. Con Hương xiết mạnh con cu, bấu víu vào nó như vào một cái phao.

Tôi cứ ôm nó như vậy thật lâu chờ cho cơn động đất dịu xuống từ từ.

Rồi con Hương úp mặt vào lòng tôi mà khóc thút thít. Nó khóc vì sung sướng nhưng nó cũng khóc vì cảm khái, vì biết mình vừa bỏ lại phía sau tuổi thơ con nít để bước vào một thế giới mới. Với những cảm xúc của người lớn.

Tôi chỉ biết tiếp tục vuốt ve nó vì lúc đó có nói gì cũng vô nghĩa mà thôi.

Tôi thật sự sung sướng và cảm khái vô cùng. Tôi không dám tin là tôi đã giúp một đứa con gái còn nhỏ như con Hương, đạt được cơn cực khoái vào lứa tuổi của nó. Thật là một điều không thể tin được!

Khi thấy trời đã xế chiều, tôi dịu dàng hỏi con Hương có muốn về hay không thì nó vẫn nằm trong lòng tôi mà làm thinh không chịu trả lời. Tôi lại cười mà hỏi nó có muốn thêm « một lần nữa » hay không thì nó vùng vằng không thèm trả lời, nhắm mắt làm nũng.

Tôi hiểu ý, thò tay xuống vuốt ve mu lồn nó. Con bé thở hắt ra tỏ vẻ hài lòng.

Tôi lại được dịp thủ dâm một lần nữa cho con Hương. Lần này tôi sụt nó chậm rãi hơn để cơn hứng tình được lan tỏa một cách trọn vẹn hơn. Tôi biết lần thứ nhì này còn quan trọng hơn lần đầu để cho con bé giữ được một kỷ niệm đẹp nhất về cái ngày hôm nay khi được trải nghiệm tình dục thật sự.

Lần này, không còn bị bất ngờ nữa nên khi cơn cực sướng ập đến thì con bé đã sẵn sàng để tiếp đón giây phút tuyệt diệu trong sự hân hoan… khe lồn của nó ứa khí ra làm ướt hết bàn tay tôi. Tôi quẹt lấy chất khí đưa cho nó nếm để cho nó biết mùi vị của hạnh phúc tình dục.

Con Hương nhìn tôi cười biết ơn.

Tôi khuyên con Hương nghỉ ngơi vài ngày để cho nó tìm lại được thăng bằng sau biến cố khổng lồ đó. Nó cũng biết là nó may mắn lắm vì không mấy đứa con gái vào lứa tuổi của nó hưởng được mùi vị của khoái lạc tình dục như nó.

Càng lúc tôi càng thận trọng với con Ty vì tôi có cảm giác là Mẹ nó hình như có vẻ nghi ngờ gì rồi. Với lại nếu con Hương mà biết tôi có mối liên hệ đặc biệt với con Ty thì chắc nó sẽ không tha cho tôi. Tôi căn dặn con Ty thật kỹ càng, chỉ nó phải làm gì để đừng để lộ ra bí mật. Tôi không dám gặp nó ở nhà nữa mà hẹn nó nơi điểm hẹn bên bờ sông. Nhưng rồi bờ sông đó vẫn không tiện nên tôi mới tìm ra một phòng trọ kín đáo, không ai chú ý. Tôi mướn cho hai tuần còn lại trước khi hết hè. Những khi thuận tiện thì con Ty chạy ra đó để gặp tôi. Với thời gian tôi nhận ra là tôi có nhiều tình cảm đặc biệt với con bé. Lúc đầu tôi chỉ có ý muốn chơi qua đường với nó, tôi đến với nó chỉ vì sự tò mò tình dục đối với một đứa con gái còn con nít nhưng rồi sự ngây thơ dễ thương của nó làm tôi xiêu lòng.

Lẻ dĩ nhiên ham muốn tình dục vẫn có đó và con Ty càng ngày càng tỏ ra ưa thích những trò chơi mà tôi bày ra.

Trong phòng trọ kín đáo, nó không còn lo lắng gì nữa nên nó thật sự buông lỏng để háo hức hưởng thụ những gì mà tôi dạy cho nó. Đối với tôi đó là một chuyện rất thú vị và đầy kích thích khi được dạy chuyện tình dục cho một đứa con gái mới lớn như con Ty. Nó như một tờ giấy trắng, tôi tha hồ mà vẽ vời lên đó. Trong giai đoạn đầu khi còn phải thấp tha thấp thỏm sợ ai đó phát hiện, tôi không có dịp được dạy cho con Ty đến nơi đến chốn. Nhưng bây giờ trong căn phòng trọ này tôi an tâm làm với nó tất cả những gì mà tôi muốn. Tôi có thể nằm cả giờ đồng hồ mà say mê bú nó, để được liếm mút chất nước ứa ra từ khe lồn thơm nồng. Tôi khuyến khích nó đừng kềm hãm những cảm xúc nên bây giờ khi tôi bú nó thì nó cất tiếng rên một cách thoải mái. Có điều con bé vẫn chưa sẵn sàng nên tuy đã biết thưởng thức nhưng cơn sướng thật sự vẫn chưa đến với nó, mặc dù khe lồn của nó đã biết tiết ra khá nhiều nước.

Hôm qua tôi còn rón rén trét chất nhờn lên lỗ đít của nó rồi đút ngón trỏ vào. Con bé hoảng hốt vội vã khép đít lại theo bản năng để chống chọi nhưng cuối cùng ngón tay của tôi cũng vào được bên trong. Con Ty nhăn nhó kêu tôi ngừng nhưng rồi sau một lúc thì nó quen dần. Nó nằm thở hổn hển, gương mặt đầy nét ngượng ngùng.

Phải chờ thêm hai hôm nữa thì nó mới biết thích nghi hoàn toàn. Khi tôi vừa bú lồn nó vừa đút ngón tay mà ngoáy nhè nhẹ trong đít của nó thì nó thích lắm, đưa tay mà vụng về vuốt tóc của tôi.

Khi tôi chắc chắn là nó đã sẵn sàng rồi thì tôi dạy cho nó bú cặc tôi. Để cho mọi chuyện dễ dàng hơn cho nó, tôi trét chút mật ong lên con cặc, nhờ đó mà con Ty không bị lợm giọng khi ngậm cặc vào miệng. Lẻ dĩ nhiên lúc đầu nó còn vụng về lắm, đôi khi nó không biết lượng sức nên làm tôi đau nhói, nhưng con Ty rất háo hức nên dần dần nó cũng thành công. Tôi thích thú nằm gối đầu lên cao mà ngắm nhìn con cặc tràn đầy cái miệng nhỏ nhắn. Tôi phải nói là mình vô cùng may mắn mới được hưởng những giây phút như vầy. Một khi nó thuần thục rồi thì tôi biểu nó vừa bú vừa dùng tay mà xoa bóp hai hòn dái. Tôi khó khăn lắm mới kiềm chế để không xuất khí vào miệng con bé, điều mà tôi quyết không muốn để xảy ra.

Khi chỉ còn hai ngày nữa trước khi tôi ra đi thì một sự cố kinh khủng đã xảy ra.

Tối hôm đó tôi xin phép Cậu Mợ để đưa con Hương đi ci – nê. Thật ra thì đó chỉ là cái cớ để tôi được chơi với nó lần cuối cùng. Sau màn ci – nê tôi dẫn nó ra bờ sông để vuốt ve và thủ dâm cho nó. Đây là lần thứ ba tôi có dịp làm cho nó thăng hoa, nó ôm siết tôi mà mím môi xuất khí… Con Hương vui như Tết!

Sau đó tôi còn dẫn nó đi ăn kem trước khi về nhà. Con bé cười vui nhộn nhàng, tôi không nói cho nó biết là hai ngày nữa, tôi sẽ ra đi vì tôi sợ làm nó buồn bực.

Về đến nhà, hai đứa chúng tôi rón rén lên lầu một, không dám gây tiếng động vì sợ làm phiền Ba Mẹ con Hương, vì phòng của họ và cả của con Hương nằm ở tầng này. Chia tay con bé, tôi định leo tiếp lên tầng trên thì chợt một âm thanh lạ làm cả hai chúng tôi khựng người lại… âm thanh phát ra từ phòng của Cậu Mợ… Không nói một lời chúng tôi đứng im mà khẩn trương lắng nghe. Con Hương thầm thì vào tai tôi:

– Cái gì vậy anh Hiếu?

Tôi do dự chưa kịp trả lời thì nó nắm tay tôi mà kéo đi theo nó về hướng phòng Ba Mẹ nó. Tôi do dự vì thấy chuyện này quá nhạy cảm: Tôi đã nhận ra ngay âm thanh phát ra là âm thanh của một cuộc làm tình!

Nhưng con Hương đã kéo tôi đến trước phòng của Ba Mẹ nó. Con bé thật liều lĩnh, nó đặt tay lên nắm cửa định mở ra làm tôi hoảng hốt định ngăn nó lại nhưng trễ rồi! Cánh của đã được hé mở… từ vị trí của chúng tôi, tôi nhìn thấy rõ mồn một Cậu và Mợ đang hì hục làm tình… cả hai đều trần truồng như nhộng… tôi kinh ngạc không ngờ Mợ lại còn phong độ như vậy: Tóc Mợ xõa ra bập bềnh trên gối dưới những cú nhấp của Cậu, gương mặt Mợ rạng rỡ hạnh phúc. Mợ nằm bẹt hai đùi, phơi ra một mu lồn dày đặc lông. Tôi phải công nhận là Mợ có nhiều lông thật. Tôi liếc sang thì thấy con Hương há hốc miệng mà nhìn trân trối cảnh tượng… tuy được tôi cho nếm mùi tình dục nhưng tôi chưa hề nói với nó về chuyện đụ đéo giữa đàn ông đàn bà, đây là một cú sốc đối với nó. Càng nhìn, nó càng đỏ bừng hai gò má, nó thấy rõ những động tác của hai người thân, con cu trườn vào khe lồn tạo ra tiến ọp ẹp, nó nghe tiếng rên rỉ đầy dâm tính của Mẹ nó. Toàn thân nó run bần bật.

Chợt con Hương khép cánh cửa lại rồi kéo tôi về phòng nó. Phòng nó bên cạnh phòng Ba Mẹ nó. Tôi kinh ngạc, hỏi nhỏ:

– Em định làm gì vậy? Anh phải về phòng…

Nhưng con bé không thèm nghe tôi, nó đẩy tôi lên giường rồi kiên quyết nắm tay tôi mà đút dưới váy nó. Lồn nó ướt nhẹp! Thì ra con bé hứng tình quá rồi khi được chứng kiến Ba Mẹ nó đụ nhau. Phải nói là chưa bao giờ tôi thấy lồn con Hương ướt đến mức này.

Tôi chống chế:

– Không được đâu! Nguy hiểm lắm, anh phải về phòng…

Hồi nào giờ tôi chỉ vào phòng con Hương để chơi trò tình dục với nó vào buổi trưa, khi cả nhà đi vắng. Làm sao tôi không hồi hộp cho được khi biết có Cậu Mợ trong phòng kế bên! Nhưng con Hương đã thò tay vào quần tôi mà nắm lấy con cu căng cứng, nó nhăn nhó thầm thì:

– Đừng nói là anh không thích à nghe, anh cứng ngắc đây nè.

Nó cứ quấn quýt bóp cặc tôi tôi làm tôi phát điên lên.

Trong đầu đầy ắp hình ảnh của Cậu Mợ đang đụ nhau, tôi hấp tấp cởi hết quần áo của con Hương, rồi cả quần áo của tôi.

Khi hai thân thể trần truồng quấn vào nhau, tôi xây xẩm mặt mày, không còn biết gì nữa. Chưa bao giờ tôi được tiếp cận với cơ thể trần trụi của con Hương, vì từ trước tôi rất e dè, không muốn đi quá xa với nó, dù sao nó cũng là đứa em họ của tôi. Cơ thể của nó mảnh mai, ốm nhom nhưng thật mềm mại, nóng ấm. Tôi háo hức hôn khắp người nó. Con Hương cũng mất hết kiểm soát, nó ôm siết lấy tôi, cả hai lăn qua lăn lại trên giường vừa cố không gây tiếng động… và rồi đến một lúc, tôi nằm lên người nó, nó kẹp hai chân lên hông tôi làm cho con cặc chĩa thẳng vào khe lồn phập phồng. Tôi đổ mồ hôi hột, đầu óc choáng váng, nhưng một chút lý trí còn sót lại khiến tôi cố nói nhỏ:

– Không được đâu… anh phải về phòng…

Mắt con Hương sáng rực. Nó thều thào:

– Em không chịu… hãy ở đây với em.

Con cặc run rẩy ở đầu hang… tôi ở trong một trạng thái cực kỳ hoang mang kinh khủng, tôi bàng hoàng chưa biết phải làm gì thì con Hương bất chợt thò hai tay ra sau lưng tôi rồi kéo mạnh! Tôi chỉ kịp đưa tay lên bịt miệng con bé khi nó kêu lên một tiếng đau đớn lúc con cặc chui vào khe lồn. Tôi ôm chặt nó trong khi con bé giãy dụa, nước mắt ràn rụa vì đau đớn… Đến lúc đó tôi mới tỉnh táo lại… và bàng hoàng nhận ra tình huống khắc nghiệt, kinh hoàng. Trong một lúc điên cuồng, mất tự chủ tôi đã phá trinh con Hương, đứa con gái mới 12 tuổi, đứa em họ của tôi. Tôi chỉ còn biết tự trách mình quá nông nổi, bị kéo vào tội lỗi không thể tha thứ được. Tôi chỉ còn biết tự biện minh cho hành động của mình là tôi đã bị con bé « ép » tôi chứ tôi không hề muốn chuyện này. Chính nó đã thúc đẩy tôi phá trinh nó.

Từ phòng bên tiếng kêu dài của Mợ cùng tiếng gầm gừ của cậu báo hiệu là họ đã đạt được đỉnh cao của sướng khoái. Cậu đụ Mợ bên đó còn bên nay tôi lại đụ con gái của họ!

Khi con Hương bớt hỗn loạn mà tìm lại được nhịp thở bình thường thì tôi chỉ biết ngượng ngùng xin lỗi nó.

Con Hương chùi nước mắt rồi ôm tôi mà nói:

– Em không hối tiếc gì đâu, anh không có lỗi gì hết.

Tôi không dám nhúc nhích, vẫn để con cặc trong nó. Tôi dè dặt hói:

– Em còn đau không?– Bớt rồi… chỉ còn thấy thôn thốn…

Tôi lại rối rít xin lỗi nó nửa. Con bé mỉm cười:

– Bây giờ em thành người lớn rồi phải không? Em hết là con nít rồi phải không?

Tôi ngại ngùng gật đầu.

Con Hương thỏ thẻ:

– Em đã làm chuyện vợ chồng với anh. Vậy bây giờ anh là người đàn ông của em rồi!

Nghe những lời nói đó từ miệng của một đứa con gái miệng còn hôi sữa, tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng. Tôi đánh trống lảng:

– Thôi chắc anh phải về phòng.

Con bé nũng nịu:

– Không được đâu, đêm nay anh phải ôm em mà ngủ, anh mới cưới em mà đã đòi bỏ em sao?

Nghe nó nói mà tôi rùng minh nổi da gà! Tôi đã « cưới » con Hương rồi sao! Tôi luống cuống không biết nói gì thì nó tiếp:

– Anh đứng lo, không ai vào phòng em đâu. Ba Mẹ thì đi làm sáng sớm, còn người làm thì không ai được vào đây hết.

Tôi đành phải chìu theo ý nó. Tôi lấy cái khăn ướt vệ sinh thật chu đáo cho hạ bộ của con Hương, chùi hết mấy vết máu trên mu lồn, trên tấm ra trải giường. Xong tôi ôm con bé, nó chui vào lòng tôi mà ngủ ngay.

Tôi trằn trọc một lúc lâu, cứ thở vắng than dài vì đã để cho mọi chuyện đi quá xa. Tôi đã không tự kiềm chế được mà đụ con Hương, nó chỉ mới 12 tuổi lại là em họ tôi. Càng nghỉ tôi càng hoảng sợ. Chuyện này mà lòi ra thì tôi chỉ có đường bỏ nhà mà đi trốn. Đã đến lúc tôi phải rút lui để cho mọi chuyện được lắng xuống.