Chapter 6
========================================

Trong những ngày sau đó, những khi tôi có dịp chơi với nó, tôi đã đút được đầu ngón tay vào âm đạo của nó mà ngoáy nhè nhẹ để cho nó quen dần. Đối với tôi chuyện « lấy trinh » không ám ảnh tôi chút nào. Tôi nghĩ chuyện phá màng trinh của người con gái chỉ đem lại đau đớn vô ích mà thôi. Tôi không như những gã đàn ông tìm sự kích thích khi nghe đứa con gái kêu rên đau đớn vì bị phá trinh. Tôi nhớ lại cái lần mà tôi phá trinh con Hương, tôi đã chứng kiến nó oằn oại đau đớn. Tôi không muốn lập lại tình huống đó chút nào. Vì vậy mà tôi muốn mọi chuyện được tốt đẹp nhất khi tôi đụ con bé.

Vì vậy mà sau khi làm cho nó quen với sự hiện diện của lóng tay của tôi trong âm đạo của nó, tôi mới dùng một cây bút chì nhọn mà kín đáo đút vào để đâm thủng màng trinh của nó. Con bé chỉ nhăn mặt một chút xíu mà không hề biết là màng trinh của nó vừa bị tôi phá toan.

Từ hôm đó tôi đã có thể vừa bú nó vừa đút nguyên một ngón tay vào sâu trong khe lồn nó.

Nhưng tôi rất kiên nhẫn, tôi không gấp gáp gì để đụ nó, tôi muốn chờ cho đúng thời điểm.

Tôi rất kích thích những khi con bé đạt được cơn cực sướng lúc tôi bú nó, làm cho lồn nó co thắt lên ngón tay của tôi.

Bây giờ hưởng được tình dục tốt đẹp rồi, con bé rất háo hức làm tôi rất hài lòng với nó. Nó vẫn là một đứa con nít dễ thương với một cơ thể chưa phát triển thật sự, ngực nó xẹp lép, mông nó thì ốm nhom nhưng nó đã biết sướng và được nhìn nó sướng thì… thật là tuyệt vời! Tôi dạy nó đừng kềm hãm những cảm xúc của mình, khi cơn sướng khoái đến thì cứ… sướng một cách tự nhiên, trọn vẹn.

Con bé rất quyến luyến với tôi một cách ngây thơ, bình dị làm tôi cũng bị cuốn vào cái bẫy tình cảm đó. Tối hôm qua tôi ngồi cùng nó trên băng ghế đá bên bờ sông. Chúng tôi ngắm nhìn khung cảnh êm đềm chợt nó ngã vào vai tôi mà nói nhỏ:

– Chú ơi, con cảm ơn chú đã đến với con. Con thật sự sung sướng lắm.

Tôi cảm động khi nghe nó nói một cách ngô nghê như vậy. Không nói gì tôi quàng tay qua vai nó mà kéo nó sát vào tôi hơn. Xong ngó quanh thấy vắng vẻ không thấy có ai gần, tôi nâng cằm nó lên rồi cúi xuống mà hôn nó. Tuy chơi với nó cũng mấy tháng rồi, tuy biết rõ những vùng kín của nó nhưng đây là lần đầu tiên tôi dám hôn nó. Con bé ngượng ngùng để cho tôi ngậm lấy môi của nó. Người nó từ từ nhũn ra. Tôi ép nó hé miệng ra cho tôi luồn lưỡi vào… miệng con bé thơm mùi kẹo bạc hà mà nó vừa mút lúc nẩy. Nó lúng túng một hồi nhưng rồi cuối cùng tôi cũng ngậm được lưỡi của nó mà nút.

Tôi choáng váng vì hạnh phúc! Thật là tuyệt diệu khi được nút lưỡi lần đầu một con bé gái mới lớn như nó. Dù biết mình đang làm một chuyện quá liều lĩnh nơi công cộng có thể khiến tôi bị tù vì tội ấu dâm, nhưng tôi không hối tiếc chút nào. Càng nút lưỡi nó tôi càng xây xẩm mặt mày… mà con bé coi bộ cũng bị kích động lắm, nó lim dim đôi mắt trong một tư thế hoàn toàn dâng hiến làm tôi nứng cặc quá chừng.

Không chịu được nữa tôi hối hả nắm tay con bé mà kéo nó chạy về căn hộ của tôi.

Tôi quyết định sẽ đụ nó tối hôm đó.

Tôi đốt lên mấy cây nến khắp phòng để tạo ra một không khí huyền ảo làm đứa con gái trầm trồ vỗ tay khen nức nở.

Tôi trịnh trọng nói với nó:

– Hôm nay chú sẽ làm tình với Bé, Bé sẽ không còn là một bé gái nữa mà sẽ thành một người đàn bà thực thụ.

Tôi giải thích cho nó biết những gì tôi sẽ thực hiện với nó xong tôi cởi hết quần áo của nó và của tôi.

Tôi bồng nó lên giường rồi dịu dàng ôm nó vào lòng. Đây cũng là lần đầu tiên hai cơ thể trần truồng tiếp cận với nhau. Nó không có vẻ gì là ngại ngùng hết mà còn thở phào khoan khoái khi được tôi xiết vào lòng.

Con bé nũng nịu nói nhỏ:

– Chú hôn con nữa đi. Con thích lắm.

Tôi mỉm cười hài lòng, làm theo ý của nó. Nụ hôn kéo dài bất tận… bây giờ con bé đã biết tập tễnh hôn trả lại, lưỡi nó quấn quýt một cách vụng về với lưỡi của tôi. Tôi nắm tay nó dìu dắt nó đi khám phá thân thể của một người đàn ông. Con bé rụt rè nắm lấy con cặc cương cứng rồi hồi hộp hỏi:

– Chút nữa chú đút… cái này vào khe của con hả?– Ừ chú muốn lắm… nhưng cũng tùy theo Bé mà thôi, không nhất thiết phải là ngày hôm nay… ngày mai… ngày mốt cũng được!

Khi thấy con bé bớt căng thẳng rồi, tôi kín đáo lấy vaseline mà bôi lên khe của nó rồi nhẹ nhàng leo lên người nó. Vì nó nhỏ con và mong manh quá nên tôi phải dùng hai cùi chỏ và hai đầu gối mà chịu lực để không đè lên người nó. Tôi nắm con cặc rồi từ từ rà rà vào khe lồn khép kín. Nhờ tôi đã dùng ngón tay mà ngoáy từ mấy ngày nay nên lỗ lồn của đứa con gái đã có thêm độ co giãn.

Khi đầu cặc bắt đầu chui vô hang thì con bé hơi nhăn mặt vì dù sao con cặc cũng to hơn ngón tay nhiều. Tôi không tiến xa hơn mà ngừng lại, con cặc chỉ vào được tí xíu. Tôi quay sang hôn hít và vuốt ve nó để trấn an con bé. Tuy nứng cặc tối đa nhưng tôi không hối hả chút nào.

Cứ như vậy, vào thêm một chút thì tôi ngừng lại mà nâng niu con bé hay nút lưỡi nó.

Khi con cặc vào được chừng 1 phân thì tôi không tiếp tục nữa, cứ để như vậy cho con bé thích nghi dần. Tôi thích thú cúi nhìn con cặc đang căng bành lồn của nó. Con bé cũng tò mò ngước đầu nhìn xuống.

Nó còn ngây thơ quá, chưa nhận thức được là nó đang được đụ, mặc dù từ mấy tuần nay nó đã biết sướng! Nhưng cái sướng của nó cũng chưa thật sự là cái sướng của người đàn bà mà chỉ là cái sướng đầu đời còn rất phôi thai. Tình dục đang trong giai đoạn kết nụ, cần nhiều thời gian nữa mới phát huy hết tiềm năng, dù sao con bé cũng còn là đứa con nít mới lớn, cơ thể của nó vẫn còn là cơ thể của một đứa con gái 12 tuổi đời. Hưởng được những cơn sướng ở lứa tuổi của nó cũng đã là một điều rất hiếm hoi rồi, đã là một may mắn lớn cho nó. Thật ra mà nói, điều làm con bé cảm thấy thích thú nhất là được tôi ôm ấp cưng chìu. Trong cuộc đời ngắn ngủi của nó, chưa bao giờ nó được ai chăm sóc nó như vậy.

Ngày hôm nay nó được biết hai trò chơi mới, hồi nẩy nó được nút lưỡi, một trò chơi rất thú vị làm đầu óc nó sây sây… và bây giờ thì nó được cảm nhận có cái vật cứng của người đàn ông đút vào hạ bộ của nó. Nó không có cảm giác gì nhiều, có điều nó vui vì thấy tôi hả hê sung sướng một cách khác thường.

Lần sau tôi lại đút con cặc vào sâu hơn một chút, đụng đến màng trinh. Nhờ tôi đã đâm thủng màng trinh trước đó với cây bút chì nên lần này, con cặc trườn vào mà không làm nó đau đớn bao nhiêu. Tôi cứ ngâm con cặc ở đó mà ôm ấp hôn hít con bé thật âu yếm làm nó vui như Tết.

Phải đến lần thứ ba con cặc mới vào được lút cán trong lồn con bé. Tôi mừng quá, cảm ơn nó rối rít.

Xong vẫn để con cặc sâu trong nó, tôi đứng dậy, tay bợ đít nó mà đi lại trong nhà. Mọi chuyện không khó khăn chút nào vì con bé nhẹ hều, nó nặng đâu chừng không tới 30 ký – lô. Nó ôm siết lấy tôi như khỉ con ôm lấy khỉ mẹ! Nó thích thú gục đầu vào vai tôi trong khi tôi đi lại trong phòng. Lần này nó cảm nhận thật rõ ràng con cặc trong người nó. Con cặc vào sâu đụng đến đáy tử cung làm nó hơi thôn thốn. Nó mơ hồ nhận ra là trong tư thế này, với cái mốc của tôi ghim trong nó thì nó đã thật sự dính liền vào tôi, nó đã hoàn toàn thuộc về tôi.

Nó ngượng ngùng nói nhỏ vào tai tôi:

– Chú ơi… con thương chú nhiều lắm. Chú có thương con hay không?

Tôi cảm khái trước câu nói ngô nghê của đứa con gái, tôi mỉm cười:

– Vì chú thương nên chú mới đụ Bé đó, không thấy sao?

Con bé an tâm mà nói:

– Vậy thì chú phải đụ con hoài hoài nhe, chú phải đụ con suốt đời đó.

Khi tôi gầm lên mà xuất khí tung tóe trong nó thì con bé, theo bản năng, ôm siết tôi trong vòng tay nhỏ bé của nó, nó hãnh diện vuốt ve mái tóc của tôi… rồi nó vụng về hôn lên khắp gương mặt đẫm mồ hôi của tôi trong khi con cặc vẫn còn phập phồng co giật trong lồn của nó.

Tôi biết là mình may mắn lắm! Không mấy ai trên đời này được đụ một cách trọn vẹn như tôi một đứa con gái mới có 12 tuổi và làm cho nó thích thú như vậy. Tôi hãnh diện vì đã đem được tình dục đến với đứa con gái này mà không gây tổn hại, đau đớn gì cho nó, ngược lại con bé còn cảm kích và biết ơn tôi. Thật ra thì nó chưa nhận thức được thật rõ ràng ý nghĩa của chuyện đụ, nó chỉ mới biết là nó thích được nằm đó mà chơi đùa, hôn hít, trò chuyện với tôi với tôi rồi sau đó tôi leo lên người nó mà đút con cặc vào sâu trong khe của nó. Nó mới biết sướng khi tôi bú lồn nó chứ nó chưa biết sướng khi tôi đụ nó, có lẽ cần phải vài tháng vài năm nửa.

Nó chỉ biết là nó thích cái cảm giác khi hai cơ thể trần truồng dính sát vào nhau với con cu nằm tuốt sâu trong nó trong khi tôi âu yếm vuốt ve nó.

Nó chỉ biết là nó thích lắng nghe con cu ra vào trong khe lồn khít khao của nó.

Nó chỉ biết là nó rất thích cái giây phút đặc biệt khi tôi rít lên mà xuất khí trong nó dễ rồi sau đó tôi nằm phủ phục lên người nó, lúc đó nó vô cùng hãnh diện vì nó không còn là một đứa con nít nữa mà là một người con gái ban phát ân huệ cho người đàn ông của nó.

Cũng vì tất cả những cái thích đó mà con bé cứ đòi tôi đụ nó hoài.

Thấy nó ham thích tôi mới dạy cho nó biết những tư thế khác nhau khi đụ. Tư thế mà nó ưa chuộng là tư thế khi nó nằm trên người tôi vì như vậy tôi không đè nặng lên người nó mà nó lại được chủ động theo ý nó muốn.

Biết bà ngoại nó ngủ say như chết nên có lần chờ đến đêm, tôi mò đến nhà nó. Thấy tôi, nó sợ lắm nhưng nó cũng bị tôi thuyết phục và đành để tôi lên giường mà ôm nó. Nó dùng dằng không chịu để tôi đụ nó vì nhà nhỏ nên bà ngoại nó ngủ cùng phòng, trên giường kế bên. Tôi phải năn nỉ nó gần hết nước miếng nó mới để tôi tuột quần nó ra. Tình huống lạ lùng làm tôi nứng cặc quá chừng. Lúc đầu con bé còn ngượng ngùng lo lắng nhưng tính nó vô tư và ham vui nên từ từ nó quên bẵng đi sự hiện diện của bà ngoại mà cười rúc rích với tôi khi tôi chơi với cơ thể của nó. Cuối cùng rồi thì dù sợ bị bà nó bắt quả tang, nó cũng chịu để cho tôi đụ nó, tôi đụ nó đến khuya mà bà ngoại nằm bên ngáy khò khò không biết gì hết. Lần đó, có lẽ vì tình huống gây sợ hãi lo lắng cho nó nên con bé lại hứng tình một cách bất thường, tôi phát hiện là lần đầu tiên lồn của nó đã ướt nhèm khi tôi đút cặc vào khe nó. Tôi mừng quá, dùng hết kinh nghiệm mà đụ nó thật chậm để kích thích nó, để làm cho nó sướng, mặt con bé đỏ gây, vậy mà trong lúc tôi đụ nó, nó cứ lấm le lấm lét không ngớt nhìn về phía giường của bà ngoại.

Từ đêm hôm đó, con bé có vẻ cũng thấy thích tình huống đó. Có lần tôi nheo mắt hỏi nó có muốn tôi đến nhà nó để « chơi » với nó khi bà ngoại đã ngũ rồi hay không, thì con bé nhìn tôi gật đầu lia lịa mà cười hì hì.

Và rồi với thời gian con bé càng lúc càng quyến luyến tôi. Tôi làm hết sức mình để chăm sóc và cưng chìu nó. Tôi giúp nó không những trong lĩnh vực tình dục mà cả trong những lĩnh vực khác của đời sống của nó. Được tôi dạy kèm, nó đạt được thành tích tốt ở trường. Đứa con gái càng lúc càng xinh xắn và càng ngày nó càng ưa thích tình dục, nhưng tình dục vẫn còn là trò chơi đối với nó, cái dâm của nó vẫn là cái dâm vô tư, tự nhiên.

Rồi tôi bàng hoàng nhận ra là tôi gắn bó thật sâu đậm với con bé từ lúc nào không hay!

Kế bên đó tôi vẫn yêu con Ty. Những lần nghỉ được về với nó tôi vui lắm, tôi không bao giờ nghi ngờ nó là người phụ nữ tôi muốn có được bên cạnh mình trong suốt cuộc đời. Nó hợp với tôi trên mọi phương diện, tính nó lại thùy mị, biết chìu chuộng tôi hết mình.

Tôi thử đánh tiếng với nó là nó nghĩ sao nếu sau đám cưới hai chúng tôi đi ra nước ngoài mà sống với ý tưởng là như vậy tôi sẽ xa được con Hương và không lo nó phá đám. Nhưng con Ty năn nỉ tôi bỏ ý định đó vì nó không muốn để Mẹ nó đơn độc ở nhà. Tôi chỉ còn biết thở dài.

Tôi như đi trong sương mù. Tôi hoàn toàn lạc hướng. Tôi không biết mình phải làm gì.

Ham muốn tình dục đã đẩy tôi vào một tình huống khắc nghiệt. Tôi phải xử lý ra sao để cho mọi chuyện được vẹn toàn đây?

Tôi không thể nào có được cả con bé lẩn con Ty, và còn có con Hương nửa! Năm tới con Ty sẽ đủ tuổi và tôi đã hứa là sẽ cưới nó đàng hoàng. Nhưng tôi cũng có tình cảm và trách nhiệm với con bé này… ngoài ra tôi không biết con Hương sẽ phản ứng ra sao, con em họ tôi cũng từng hăm he là nếu không được ở bên cạnh tôi thì nó sẽ không tha cho tôi. Nhưng mà tôi không thể nào cưới cả ba đứa chúng nó làm vợ được!

Giải pháp tốt đẹp nhất là nói hết mọi chuyện với con Ty, rồi năn nỉ nó chấp nhận con bé.

Nhưng dù có được như vậy chăng nữa thì vẫn còn cái gai to đùng của con Hương.

Hay là cách hay nhất là bỏ trốn cho yên chuyện?