Chapter 3
========================================

Khi được đưa về nhà ra mắt anh em, Thiên là người đã là người đưa Ngọc Linh về và cũng là đại ca của băng nhóm…

“Tụi mày chào chị đi” – Thiên nói.

Cả đám đồng thanh Chào chị! Ngọc Linh thích cảm giác được cả đám trai cúi chào và phục tùng nàng như lúc này, Thiên kêu Linh lên tắm rồi xuống dùng bữa với hắn. Nàng lên một căn phòng rộng đầy đủ tiện nghi và nàng biết tối nay nàng sẽ phải phục vụ hắn, mở vòi sen lên tắm để trút bỏ cơn nặng tình của nàng cũng như cơn nứng lúc nào cũng bủa vây nàng. Tắm xong nàng mặc một cái áo ba lỗ bó sát với chiếc quần đùi thun ngắn cũn cỡn và tất nhiên nàng không mặc đồ lót, sau khi bước xuống Thiên như chết đuối trong bể tình của Ngọc Linh vì body nàng quả là gợi cảm và thêm việc nàng không mặc đồ lót khiên Thiên nứng tột độ và con cặc của hắn đã cứng lên hết mức, muốn chui ra và đâm vào lồn Linh nhưng hắn nghĩ: “Từ từ, tối nay sẽ làm cho Linh chết lên chết xuống”.

Nghĩ rồi Thiên kêu Linh ngồi vào bàn ăn cơm, hắn hỏi tên tuổi nàng rồi thốt lên: “Ngọc Linh ư, tên em thật đẹp”, nàng bắt đầu ăn và dường như máu dâm show hàng của nàng lại trỗi dậy, nàng đứng lên thản nhiên cởi áo ra phơi bày cặp ngực trước mặt Thiên và đám đàn em thèm gái, Linh xoa xoa núm vú rồi rên nhẹ khiên Thiên như nổ tung, dùng bữa xong nàng như muốn cho tất cả rửa mắt, nàng chổng mông rồi cởi quần ra, show cả một vùng đẹp đẽ trước mắt cả bọn, nàng nằm ngửa banh 2 mép lồn xoa le rên lên: “Ưm… Aaaaaaa…” rồi đứng lên mặc quần áo đi về phòng trước sự thèm thuồng của Thiên và đám đàn em.

Tối hôm đó sau khi đưa nàng đi mua sắm, trở về nhà Thiên khóa môi nàng thắm thiết, lần đầu tiên nàng được một người nhẹ nhàng như vậy, kể cả khi trước đây bị hiếp dâm nàng cũng không được hôn được đá lưỡi như vậy. Hôn nàng xong Thiên cúi xuống vạch áo Linh lên kéo áo ngực xuống ngậm ngay đầu vú nàng mà bú mút, hắn bú mạnh bạo khiến núm nàng đỏ ửng lên vì sướng, bú vú xong hắn cởi quần nàng ra xoa nhẹ rồi tới hột le nàng, kêu nàng nằm xuống rồi hắn đưa ngón tay vào móc, móc liên tục trúng đúng điểm G khiến nước nàng bắn ra liên tục, nàng rên la to lớn: “Sướng quá anh ơi… aaaaaa… Aaaaaa… Đụ em đi anh ơi”.

Hắn rút ngón tay ra người nàng giật giật lên vì sướng, hắn cởi quần mình để lộ con cặc to bự hơn những người trước đụ Linh, gân guốc dài to hơn, như không cần nói Linh vồ lấy con cặc mà bú, nàng bú phát ra âm thanh đầy nhục dục, thỉnh thoảng nàng dùng lưỡi đã đầu khấc tay xoa hai hòn dái khiến Thiên rú lên vì sướng. Sau màn oral sex có vẻ nàng đã nứng tột độ, nàng cầu xin Thiên đút cặc vào… hắn làm theo, lấy cặc vỗ phạch… phạch vào lồn nàng, chà sát khiến nàng đê mê rồi từ từ thâm nhập bên trong.

Hắn làm tình rất nhẹ nhàng không hấp tấp, nhấp nhè nhẹ rồi từ tăng tốc, hắn nhấp liên tục, đổi thế liên tục khiến Linh chịu không được mà lên đỉnh lần 2, Linh rên lên vì sướng, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên của Linh… lồn Linh quá bót cầm cự không nổi nên đã xuất tinh trong lồn Linh, rút cặc ra tinh trùng Thiên chạy dài xuống chân Ngọc Linh, cả 2 ôm nhau trao nhau những nụ hôn rồi ôm nhau ngủ.

Từ đó, Ngọc Linh là đào ngon của Thiên… đám đàn em rất thèm Linh nhưng không dám chén vì sợ đại ca nhưng Linh lại muốn giở trò khiêu khích đàn em để chọc tức tụi nó. Nàng nghĩ ra một cách rất hay ho… Một hôm Thiên đi đòi tiền bảo kê một mình, ở nhà có khoảng 10 thằng đàn em túc trực phục tùng Linh, đợi Thiên ra ngoài Linh đi tắm làm cho người nàng thơm lên nhờ loại sữa tắm đắt tiền Thiên đã mua tặng nàng, vừa tắm vừa cạo lông lồn nhẵn nhụi rồi lau khô người, nàng bước xuống tầng dưới mà không mặc quần áo, nàng khỏa thân trong nhà mặc dù có 10 thằng đàn em trong nhà sẵn sàng hiếp nàng bất cứ lúc nào.

Thấy chị đại khỏa thân cả đám không nói gì chỉ biết cúi mặt tay che đi cái của nợ đang cộm lên ngay đũng quần… nàng ngồi coi phim lúc thì lấy tay xoa vú se núm rên lên Aaaaaaa, lúc thì xoa lồn xoa hột le, nàng mút ngón tay rồi đút vào sâu mà thủ dâm, nàng rên lên vì sướng. Nàng ra lệnh cho 3 thằng đàn em lại gần, nàng dạng chân ra cho phép 1 đứa bú lồn nàng, 2 đứa bú vú nàng, 3 thằng dạ rồi làm theo, tụi nó hít hà mùi sữa tắm trên cơ thể nàng, bú vú bú lồn nàng rất từ tốn, lâu lâu cắn núm cắn hột le làm nàng rên lên rồi giật người.

Nàng biết nàng đang là đào của Thiên nên không thể cho tụi đàn em đụ mình được nên nàng đã kêu tất cả vào và cho chúng nó thay phiên bú lồn bú vú nàng, còn nàng thì bú cặc hết 10 thằng… thằng nào cũng xuất tinh lên đầy người Ngọc Linh sung sướng nói cảm ơn chị Linh. Từ đó về sau, hễ Thiên ra ngoài 1 mình là nàng lại cho đàn em phục vụ mình bằng miệng, nàng thì bú cặc… trong khoảng thời gian đó nàng đã mang thai nhưng không biết là con của ai vì những lầndâmhoan tập thể tên nào cũng xuất bên trong nàng. 1 năm sau nàng hạ sinh một đứa con trai kháu khỉnh và tất nhiên nàng ở với Thiên và Thiên vẫn không hay biết đó có phải con mình không.

Tác giả:Stephan Nguyễn