Chapter 1
========================================

Ngọc Linh, một cô gái vừa tròn 18 với nhựa sống lúc nào cũng tràn đầy cơ thể. Có thể nói ở cái tuổi này người con gái lúc nào cũng nóng bỏng nhất và đầy ham muốn nhất.

Nói sơ qua gia cảnh Ngọc Linh thì nàng là con thứ sau người anh tên Long. Ba nàng là một kỹ sư xây dựng còn mẹ nàng là một bà chủ quán ăn chuyên bán bún riêu nổi tiếng trên đường XXX.

Ở trong lớp, Ngọc Linh luôn là tâm điểm nổi bật nhất khi cô mặc áo dài hay mặc sơ mi, bầu ngực căng mọng ưỡn ra như gọi mời các đấng mày râu úp mặt vào mà bú mút, eo thon gọn cùng cặp mông to tròn của cô gái gym 18 tuổi khiến các cô gái khác phải ganh ghét thèm khát. Đúng là ba mẹ nàng đã tạo ra một con người hoàn hảo, ngoài body chuẩn sexy ra nàng còn có một làn da trắng bóng, xương quai xanh hiện rõ làm cuốn hút mọi ánh nhìn. Vì đang tuổi mới lớn nên Ngọc Linh rất thích tò mò về vấn đề 18+ và tình dục. Nàng xem tất cả các thể loạitruyện sexvà phimsexnhưng điều làm nàng thích thú nhất đó là thích khêu gợi, thả rông và bị hiếp dâm.

Nói là làm, nàng sẵn sàng khiêu khích khách mỗi khi vào quán của mẹ nàng ăn, nhà Ngọc Linh khá rộng nhưng lại là nhà trệt không lầu nên phòng ngủ và phòng tắm của nàng đối diện là bàn ghế để khách ngồi ăn. Hôm ấy là thứ 2, ngày đầu tuần mà vẫn đông khách nhưng đa số là những người đứng tuổi của các công ty qua ăn rồi tiện thể đi làm… đang chìm trong giấc mộng thì mẹ nàng la lên: Linh ơi!

Dậy phụ mẹ mày nào, mày ngủ như chết rồi thằng nào dám lấy mày. Vì buổi tối ngủ nàng chỉ mặc cái áo thun form rộng tay lỡ, cổ áo rộng, không mặc quần lót hay áo ngực gì cả, nên khi mẹ gọi nàng bật dậy đánh răng rửa mặt mà quên thay đồ, nàng thầm nghĩ: “Kệ, thử khêu gợi mấy ông ở ngoài xem có bị kích thích không”.

Khi nàng bước ra mọi ánh mắt thèm khát như muốn ăn tươi nuốt sống của mấy lão doanh nhân đổ hết về nàng, mẹ nhờ nàng bưng bún cho khách nàng lại sơ ý làm rớt cái muỗng, thế là mọi người được một phen trầm trồ với bộ ngực căng tròn cùng với 2 núm vú hồng hào be bé của nàng. Nàng biết mọi người ai cũng thèm thân xác của cô gái 18 đầy nhựa sống nên nàng bạo dạn hơn khi đứng trước quầy bán kéo vạt áo ngang hông để lộ cặp mông to tròn săn chắc, nàng bạo hơn nữa khi nàng cúi xuống để lộ cái lồn trắng nõn được wax lông nhẵn nhụi, chính giữa là một màu hồng cùng cái lỗ bé xíu của gái trinh khiến mấy lão già trong quán được thèm khát lần hai. Trong quần các lão ấy đều u lên một cục to đùng như muốn đâm rách màng trinh sâu trong cái lồn ấy mà nắc.

Sau khi phụ mẹ xong nàng nói to như cho mọi người đều biết: “Con vào tắm nha mẹ!”

Một câu nói của nàng đã khiến tất cả ngừng ăn mà hướng về phía phòng nàng, nơi nàng chuẩn bị trút cái áo thun xuống để tắm. Nàng vào phòng nhưng không đóng cửa lại, nàng biết sẽ không ai nhìn vì còn bận đi làm và mẹ nàng đang ở trước nhà. Nhưng… trong lúc nàng về phòng mẹ nàng nhận được cuộc gọi từ bệnh viện báo tin bố nàng bị tai nạn đang cấp cứu, nghe tin mẹ nàng bỏ cả quán mà đi tới bệnh viện.

Về phần Ngọc Linh, nàng không biết mẹ nàng đã ra ngoài và giờ đây nàng đang là con mồi ngon của bầy sói động dục kia. Nàng bắt đầu cởi áo ra và tắm cho dù không đóng cửa phòng cũng chẳng thèm đóng cửa nhà tắm, làn nước mát cứ chảy trên da thịt nàng và ngoài kia bon “sói” đã lẻn vảo chiêm ngưỡng tuyệt phẩm trần đời. Đang tắm Ngọc Linh phát hiện có bàn tay đang mân mê vú nàng, nàng quay sang bất chợt bị tên đó bịt miệng lôi ra ngoài, đặt nàng lên giường… giờ đây Ngọc Linh đang khỏa thân trước bao nhiêu người đàn ông đáng tuổi ba mình.

Bao con mắt đang ngắm nhìn thân thể nàng bỗng một tên lao tới bú vú nàng như một đứa trẻ khát sữa, miệng mút núm vú đang cứng của nàng tay thì bóp mạnh bầu ngực và cứ hết tên này đến tên kia thay nhau bú, chân nàng bắt đầu bị kéo ra hai bên… một chiếc lưỡi nóng ấm đang liếm 2 mép nàng rồi banh ra để lộ cái lỗ lồn trinh nguyên bé xíu, hắn bắt đầu bú mút hột le của nàng, lần đầu tiên nàng được kích thích tột độ như vậy nên rất sướng, nàng không chống cự mà ưỡn lồn lên đón nhận. Nàng cảm nhận được lồn mình đang bị thứ gì đó nong ra…

“Ọt!” Một cú đâm lút cán khiên màng trinh bị rách, hắn bắt đầu nhấp nhẹ rồi tăng tốc… Ngọc Linh cảm thấy đau mà cũng thấy sướng, nàng rên nhẹ: “Ưm… ưm… aaaaaaa…”

Dường như biết nàng muốn gì nên hắn nắc mạnh hơn và vì cái lồn gái trinh còn bót nên sau 5p hắn đã xuất tinh trong lồn nàng, hết người này rồi đến người khác thay phiên xuất tinh trong lồn nàng. Sau khi hãm hiếp nàng xong tất cả bỏ về chỉ để mình nàng nằm trên giường cùng đống tinh trùng đang vươn vãi trên lồn, nàng dậy đi tắm rửa sạch sẽ lồn mình mặc dù còn ê ẩm nhưng nàng vẫn muốn có lần nữa.