Chapter 4
========================================

Rồi kết thúc đoạn video về 2 bạn nữ đang thủ dâm cho nhau thật là ướt át. Xem mà dương vật mình căng cứng lên trong quần chỉ mong lẹ về để chơi 2 cô nàng, mà càng trông thì nó lại càng lâu các bạn ạ, cũng may là đến giờ về rồi, mình tranh thủ bỏ hết mấy kèo nhậu của mấy ông bạn mà về lẹ với nàng, tiện đường mình ghé mua 1 chai rượu champagne về để nhâm nhi với 2 con ghệ hấp dẫn ở nhà.

Vừa mở cửa ra thì mình thật là ngạc nhiên là có 1 cặp nữ nhân xinh đẹp đang khỏa thân quấn lấy nhau trên ghế sofa, quần áo của họ thì vứt đầy nhà, Xuân thì đang nằm dài trên ghế với gương mặt hưởng thụ còn vợ mình thì đang ngồi bú lồn nàng 1 cách say mê, thấy mình về thì xuân giật mình, còn vợ mình thì đứng dậy đi lại phía mình.

– Vợ: Sao về trễ vậy cưng.– Mình: Tại a ghé mua chai rượu về uống.– Vợ: Vậy hả, tắm rửa thơm tho đi rồi vô chơi với tụi em.

Nàng hôn vào môi của mình 1 cái rồi quay lại tiếp tục bú nút cái lồn không lông của Xuân, lúc đầu Xuân còn ngại lúc nàng lại bú lồn nàng thì nàng sướng không biết gì, mình đi vào nhà vệ sinh tắm rửa thật là sạch sẽ rồi trần truồng bước ra với 2 nàng. Lúc này thì vợ mình là người nằm dài ở trên ghế để được xuân bú lồn cho nàng, nàng banh 2 cái chân thật rộng để rồi Xuân liếm láp cái lồn cũng không có cọng lông nào của vợ, mình lấy 3 cái ly rồi lại cái ghế sofa ngồi xem 2 nàng lesbian đang bú mút nhau, 1 màn livestream siêu thực với tỷ lệ phân giải lên đến 16K, vừa xem, vừa ngửi, vừa nghe siêu rõ nét, nằm xem được 1 lúc thì Xuân ngưng bú lồn nàng mà ngoắc mình lại và chỉ chỉ vào vị trí mà nàng đang ngồi để mình thay nàng bú cho vợ, dân chơi nhìn phát biết liền, mình liền đi đến và ngồi phía dưới chân Vợ mà thay Xuân bú nút cho vợ, vợ mình thì mình phải biết bú mút như thế nào để cho nàng sướng thì đó là bản lĩnh của thằng đàn ông, mình vừa bú cái là vợ rên xiết lên vì sướng, mình banh 2 mép lồn của nàng ra rồi ngậm thật to mà nút lấy nút để, vừa nút vừa liếm hột le của nàng làm nàng quắn quéo cả tay chân, còn nàng thì rên hừ hừ, đang rên rỉ thế thì lại bị bịt miệng bằng cái miệng của xuân làm nàng vừa nút lưỡi vừa rên rỉ, còn dưới bướm của nàng thì mình đang ngoạm lấy bướm nàng mà nút rồi mình đút ngón tay vào chim nàng mà móc làm nàng sướng con người luôn, Xuân vừa buông cái miệng nàng ra thì nàng nắm lấy tóc mình mà rên.

– Vợ: Anh ơi, anh ơi em sướng anh ơi. Anh oiiiii…– Xuân: Sướng quá hả mậy bú lồn tao cho sướng nữa đi.

Xuân liền leo lên mặt của Vợ mà chà xát cái lồn của Xuân vào miệng nàng. Lúc này thấy cái cảnh đó nó nứng không chịu nỗi nữa mình liền ngồi dậy và rút tay ra đồng thời đút dương vật của mình vào nhanh trong bướm nàng, bướm nàng đang trơn ướt thì mình đâm sâu đến tận tử cung, bình thường thì mình sẽ đâm vào nàng từ từ để nàng đừng đau nhưng mà hôm nay khác hôm nay đang sướng thì mình phải tác chiến nhanh chóng. Đâm nhanh sướng nhanh, làm nàng giật nãy mình, mình ôm lấy 2 chân nàng mà đập cái hông của mình vào hạ bộ của nàng phát ra những âm thanh bạch… bạch… bạch… gợi dục hết mức, nghe âm thanh gợi dục đó thì Xuân quay người lại mặt hướng về phía mình còn chim Xuân thì vẫn chèn ép vào cái miệng xinh đẹp của vợ, Xuân vẫn tiếp tục chà cái âm đạo đó vào miệng vợ, còn miệng Xuân thì tìm đến cái miệng của mình mà nút lưỡi, mình đáp lại nàng bằng cách lùa cái lưỡi của mình vào miệng nàng để 2 cái lưỡi quyện vào nhau.

Vừa nút lưỡi bạn vợ, vừa chịch vợ mình, nó sướng gì đâu ấy, nứng quá thì phải dập cho thật mạnh để cả 2 cùng sướng. Đang chịch hăng thì vợ mình ra dấu là dừng lại, mình rút cái dương vật to dài ra làm nàng rên cái á vì thoát được cái chày đang dã vào bướm nàng, rồi nàng ngồi dậy ra hiệu cho Xuân thế chỗ mình, Xuân nằm xuống còn nàng thì cầm dương vật của mình mà kê ngay bướm của Xuân.

– Vợ: Anh đâm nó sướng dùm em.– Mình: Ok em.– Vợ: Giờ tao cho mày chịch chồng tao nha con kia.– Xuân: Ok, tao cảm ơn mày, anh nương tay với em nha.– Vợ: Anh chịch nó chết mẹ nó cho em.– Mình: Ok, hôm nay anh sẽ chiều ý 2 nàng.

Vì bướm Xuân đã ướt rát nhiều nên việt nhét dương vật vào không có gì là khó cả, do dương vật mình to nên khi nhét được vô 1 chút thì Xuân quằn quại lên mà thở hổn hển, mình rút rồi nhét vào lại từ, xuân lại rên lên…

– Xuân: Anh, từ từ anh ơi, em thốn anh ơi.– Mình: Rồi anh từ từ.

Mình cứ nhét từ từ còn vợ mình thì ngồi kế bên vừa bóp vú Xuân, vừa thủ thỉ với Xuân.

Vợ: Của chồng tao hơi to, mày ráng chút xíu rồi sướng con chim nha.

Nói xong nàng quay lại bú cặp vú của Xuân để giúp cho cô bạn nàng tăng thêm khoái cảm, khi nàng đang bú cặp vú của bạn nàng thì mình cũng đã nhét được dương vật vào sâu bên trong của bạn nàng, cái âm đạo khít rịt như là chưa có đụ chịch lâu lắm rồi ấy, và khi Xuân đã quen được rồi thì mình gia tăng nhịp nhấp ra vào cửa mình Xuân cô nàng chỉ biết rên rỉ vì âm đạo bị nong ra hết mức, còn vợ mình thì đã qua ghế ngồi xem chồng mình làm tình với bạn mình, nàng rót 1 ly rượu và xem màn sex live mãn nhãn, nàng nói.

– Vợ: Anh chơi con xuân hết sức nha, bữa nay phải cho nó lên mây mới được.– Mình: Ok, bữa nay a sẽ chơi 2 người luôn, lại đây với anh cái coi nào.

Mình kêu cái là nàng đứng dậy đi đến bên mình, 1 phụ nữ trần truồng đang nằm ngửa ra để mình chịch, 1 phụ nữ trần truồng đang đi đến bên mình, nàng vừa đến là mình kéo ghì lại sát người mình rồi mình ngoạm ngay cặp vú của nàng mà bú, tay trái thì lòn xuống móc vào cái lồn đầy nước của nàng, còn tay phải thì đang bóp cái vú còn lại, bú nút được 1 chút thì nàng đẩy mình ra.

Vợ: Anh tập trung chuyên môn 1 chúc đi, chịch con bạn em cho nó sướng cái rồi muốn làm gì thì làm.

Nàng nháy mắt với mình cái rồi ra ghế sofa ngồi, mình quay lại chụp lấy cái hông của cô bạn vợ mà nắc tới tấp, chịch bạn vợ trước mặt vợ mà vợ còn cổ vũ thì ối dồi ôi nó sướng. Xuân bị dập sướng quá rên la quá chừng…

Xuân: Anh ơi, em sướng anh ơi, em sướng em sướng, em ra anh Đang ơi em ra, á á…

Vừa nghe nàng sắp đạt cực sướng mình tăng tốc dập cật lức, đến 1 thời điểm mình rút dương vật ra thì cũng là lúc nàng đạt được 1 cú SQUIRT mạnh mẽ, 1 dòng nước bắn từ trong âm đạo của nàng vào người mình, người Xuân thì run bần bật còn âm đạo thì cứ bắn ra làm nàng rên la muốn bể cái nhà, sau khi đạt cực khoái thì nàng nằm thở dốc, còn mình quay lại vợ mình thì thấy nàng ra hiệu number one.

Mình để Xuân nằm nghỉ trên ghế rồi đi đến vợ…

– Vợ: Tốt lắm cục cưng.– Mình: Tốt như thế nào vậy em.– Vợ: Thì anh chơi con bạn em cho nó xuất tinh như mấy lần anh chơi em vậy đó, vậy là đúng yêu cầu rồi.– Mình: Sướng nhưng chưa đủ nha bé ơi.– Dứt lời là mình tiến lại phía vợ và đút cái dương vật đang cương cứng vào miệng nàng, nàng há miệng ra và nút nó như 1 bản năng của 1 người vợ muốn chồng mình vui vậy, nàng vừa nút vừa mân mê 2 hòn dái của mình, đúng là có vợ dâm thì nó sướng mấy cha, nàng biết mình thích nút như thế nào bú cu như thế nào để cho chồng nàng sướng nhất, nàng ngậm hết dương vật của mình rồi nhả ra làm mình sướng tê người, sướng quá cái mình kéo nàng đứng dậy và đẩy nàng quỳ gối lên cái ghế sofa, cặp mông trắng nõn nà cộng thêm 1 con chim không lông mọng nước làm mình càng hưng phấn hơn, mình để cái đầu dương vật ngay mép âm đạo của nàng mà nhét vào từ từ, cái cảm giác nóng ấm của cái âm đạo quen thuộc lại tràn về sướng gì đâu ấy.

Sau khi mình nhét hết dương vật của mình vào âm đạo của vợ thì mình để nó 1 chúc để hưởng cái cảm giác sung sướng ấy và sau đó thì cặp cái hông của nàng mà mình nhấp phầm phập vào, lồn vợ quen đụ nó đã lắm, mà mấy fen biết cái mông tròn trĩnh cộng thêm cái eo con kiến thon thon, mà nắm cái eo đó mà chịch nó sướng gì đâu ấy, âm thanh của cái hông mình đập phành phạch vào cái mông của vợ cộng thêm tiếng rên rỉ của nàng càng làm cho cuộc truy hoan này nó càng thêm sướng.

…Còn tiếp…