Chapter 3
========================================

Mình với tay bóp vú nàng cái rồi nằm kế bên nàng, vợ mình thì nằm giữa còn mình thì nằm bên phải nàng, nằm được 1 lúc thì nghe có tiếng mở cửa và tiếng sột soạt của ai đó leo lên giường nằm, mình nghỉ là chắc bạn của vợ lên nên không để ý lắm, ngủ được 1 lúc thì bị giật mình dậy vì có cảm giác là có ai đang sờ mó dương vật của mình, hé mắt ra nhìn thử xem là ai, thì ra là vợ mình nàng đang quay mặt về phía mình còn tay thì đang mò cu mình, vừa mò vừa sục sục làm nó cương lên cứng ngắc, mình nhắm mắt giả vờ ngủ để xem nàng phản ứng thế nào, đang sục sục cu thì nàng đưa tay lên miệng nhổ 1 bãi nước bọt lên tay rồi luồn vào quần của mình mà chụp lên đầu cu của mình mà xoa lấy xoa để, cảm giác đầu dương vật được kích thích như thế nó nứng mà khó chịu lắm. Xoa 1 lúc thì nàng lòn lòn vào trong chăn mất hút, mình cảm nhận được là nàng đang cởi quần của mình ra rồi nàng ngậm lấy dương vật của mình mà nút lấy nút để, nàng ngậm nó sâu đến tận gốc dương vật rồi lại liếm láp đầu cu làm mình sướng tê dại, nàng vừa nút vừa sục làm mình mém ra mấy lần mà cố gắng kềm lại xem nàng làm gì nữa.

Buscu 1 hồi thì thấy nàng lòn lòn nằm dài lên người mình, nhưng mà tay nàng thì lại đang kê cái dương vật của mình ngay bướm của nàng mà nhét vào, tự nàng làm mọi chuyện. Mà các bạn biết không, đang nứng mà có vợ Bú cu cho rồi gặp có người lạ nằm kế bên nữa, nó vừa sướng vừa hồi hộp, đã lắm, rồi cái cảm giác sung sương nó lại ùa về khi nàng nhét dương vật vào sâu bên trong bướm nàng, nàng cứ trồi lên trồi xuống để dương vật của mình cọ quẹt bên trong âm đạo nàng, 1 lúc sau nàng chống 2 tay ngồi dậy trên người mình mà sàng cái hông của nàng lên hạ bộ mình, mình biết là khi lên cơn là vợ mình không còn biết gì nữa chỉ biết phải sướng trước.

Sàng không đủ phê nên nàng chuyển tư thế sang ngồi chồm hổm mà dập lấy dập để vào dương vật mình, mình liền chụp lấy cặp vú của nàng mà bóp cho đã, rồi mình ngồi dậy ôm nàng rồi thì thầm…

– Mình: Em không sợ bạn em thức hả.– Vợ: Kệ nó, nó thức thì cho nó chơi chung luôn.– Mình: Em rủ bạn em chơi some luôn hả.– Vợ: Uh anh dám không.

Vừa hỏi mình nàng dập càng lúc càng hăng, rồi mình ôm nàng xoay người lại tư thế truyền thống để mình nắc nàng cho đã, mà đang nứng thì phải dập, dập càng lúc càng hăng, làm cho cái giường càng lúc càng rung rinh, bỗng nhiên bạn của vợ ngồi dậy cái làm vợ chồng mình giật mình đứng hình lại 2 giây, rồi bạn nàng bước xuống giường đi ra khỏi phòng mà không đóng cửa luôn, mình nhìn nàng rồi 2 đứa cùng cười và mình tiếp tục nắc nàng cật lực đến khi xuất tinh đầy trong âm dạng mình thì mới nghỉ, mình lấy giấy chùi cho nàng rồi nằm lăn qua ngủ hồi nào không hay.

Sáng dậy thì không thấy vợ nằm kế bên, đứng dậy vương vai vài cái cho giãn gân cốt rồi tính đi rửa ráy thì nghe nàng và bạn đang ngồi nói chuyện bên ngoài.

– Xuân: Mẹ tối làm quần què gì mà sung vậy má.– Vợ: Sung gì mậy.– Xuân: Chứ tối qua 2 vợ chồng mày làm gì.– Vợ: Thì làm tình tý chứ có gì đâu.– Xuân: Mẹ làm tình rung cả giường làm tao nóng chết mẹ ah.– Vợ: Mắc gì nóng.– Xuân: Chứ 2 vợ chồng mày chịch nhau ầm ầm kế bên, gặp mày rên nữa làm sao tạo chịu được chứ.– Vợ: Thì sao mày hổng dậy chơi với tụi tao luôn.– Xuân: Con này mày bị gì dợ, chơi với mày thì được chứ chồng mày sao được.– Vợ: Để tao nói với ảnh bữa nào cho mày chơi chung.– Xuân: Con quỷ này, mày ghẹo tao nứng bây giờ.– Vợ: Ráng nứng nhiều nhiều rồi threesome với vợ chồng tao.

Mình nghe đến đó thì bất ngờ vì vợ mình dâm dữ vậy, trước giờ vợ chồng mình rất thoáng trong chuyện tình dục nhưng khi nghe đến đó cũng rất bất ngờ vì nàng dám rủ bạn thân của nàng chơi trò threesome đó, mà mình nghỉ chắc nàng chỉ rủ chơi thôi chứ không có dám làm gì đâu, rồi mình ra chào 2 người để chuẩn bị đi làm.

– Xuân: Dạ anh đi làm, mà tối qua mất sức vậy có mệt lắm không anh.– Mình: Hì hì đâu có mất sức nhiều đâu em tụi anh lúc đó mới sương sương thôi…– Vợ: Vậy bữa nào anh phục vụ 2 tụi em nỗi không.

Mình tròn mắt nhìn nàng rồi nói tiếp.

– Mình: Sức anh thì dành cho vợ rồi, còn tùy vào vợ thôi…– Vợ: Vậy bữa nào tụi em phải thử anh mới được, thôi đi làm đi anh coi chừng trễ đó…

Trời đụ, vợ tui dâm thiệt, rủ tui threesome thiệt mấy fen, mình rất bất ngờ vì nàng rủ thiệt, mình thay đồ xong chuẩn bị đi làm thì vợ mình ra tiễn mình đi làm đồng thời ôm mình mà hôn tạm biệt, nàng thủ thỉ bên tai mình…

– Vợ: Ráng giữ sức bữa nào threesome với tụi em nha.– Mình: Thiệt sao cưng.– Vợ mình nháy mắt rồi đi vào trong nhà, mình đi làm mà lòng nó mông lung lắm, trước giờ nàng đâu có dâm dữ vậy mà sao nàng lại bộc lộ cảm xúc nhiều thế, đang làm thì bỗng đt có tin nhắn của vợ, nàng gửi cho mình hình mà khi mở ra mình hết hồn luôn, đó là hình mà nàng chụp bạn của nàng đang mặc chỉ có mỗi bộ đồ lót ren màu trắng mà thôi, mà chỉ chụp từ sau lưng thôi, tướng tá cô bạn của vợ nhìn cũng ngon gớm, rồi thêm 1 tin nhắn video của nàng gửi cho mình nữa, mở cái video ra xem thì thấy nàng đang quay cô bạn nàng…– Vợ: Ê quay lại đây cái nào.– Xuân: Mày quay cái gì vậy.– Vợ: Tao quay để gửi cho chồng tao đánh giá body của mày.– Xuân: Con quỷ làm vậy ổng không thích tao sao.– Vợ: Chồng tao tao nuôi tao biết, phải cho chàng coi hàng trước rồi mới chơi được chứ.– Xuân: Con này, mày làm sao thì làm nha, tao mà chịch chồng mày không được là mày biết tao.– Vợ: Mày yên tâm, giờ cởi cái áo ngực tao coi nào.– Nàng đang quay chính diện bộ ngực của bạn nàng được che chắn bằng cái áo ngực ren màu trắng nhìn hấp dẫn dữ dằn luôn, rồi Xuân từ từ cởi cái áo ngực ra thì phơi bày bộ ngực khá to của Xuân trước ống kính camera.

Vợ: “Chồng thấy vú bạn em sao, đã chồng ha.”

Dứt câu thì nàng đưa tay lên bóp bóp cặp vú của bạn nàng, rồi nắn bóp cặp vú 1 cách say mê, rồi nàng ngậm nó trong miệng mà nút nút, làm đầu vú nó cương cứng lên, nút rồi liếm láp cái đầu vú đó, rồi nàng nhả cái đầu vú đang cương cứng đó ra và liếm vào đôi môi của bạn nàng, đáp lại cái liếm đó của vợ thì bạn nàng ngoạm lấy cái lưỡi của vợ mà nút, cả 2 trao cho nhau 1 nụ hôn kiểu Pháp cực kỳ ướt át, xem 2 người đẹp hôn nhau nó kích thích tột cùng, cả 2 nút lưỡi nhau 1 cách say mê, tay của vợ mình thì luồn vào quần lót của xuân mà moi móc trong đó, còn tay của Xuân thì không có yên, nàng cũng bóp vú của vợ mình lại và mò bướm nàng qua lớp quần lót. Hôn nhau 1 lúc thì nàng nhả cái miệng của Xuân ra rồi nói.

Vợ: “Chiều nay tranh thủ về sớm nhà chồng, tụi em đợi.”