Chapter 1
========================================

Tốt nghiệp Đại học được gần một năm trời nhưng Khánh vẫn chưa tìm được việc làm hợp với mảnh bằng kỹ sư Điện tử của chàng. Khánh phải mở lớp dạy kèm Toán và Anh Văn cho các học sinh Trung học để kiếm sống qua ngày. Hôm nay chàng nhận được một cú phone của Dũng, người bạn học thân thiết nhất cho biết tại nơi Dũng ở có một công ty ngoại quốc đang tuyển một số nhân viên hợp với khả năng của chàng. Dũng hứa giúp đỡ chàng nơi ăn chốn ở trong lúc chàng chưa kiếm được việc.

Dũng đón Khánh tại bến xe, đưa chàng về nhà. Minh Trâm, vợ Dũng ra cửa đón tiếp bạn của chồng. Dũng rót rượu mời Khánh. Minh Trâm không uống rượu vì sợ ảnh hưởng đến sữa cho con bú. Khánh nhận thấy Minh Trâm khá đẹp với thân hình thon gọn, trắng trẻo, hai bầu vú vun cao. Khánh rất vui vì được cả hai vợ chồng bạn niềm nở đón tiếp.

Sau năm phút ngồi nói chuyện, Khánh nghe thấy có tiếng trẻ khóc. Minh Trâm đứng dậy đi vào phòng, bế đứa con gái 5 tháng tuổi ra và nói: “Xin lỗi anh, cháu đói tôi phải cho cháu bú.” Sau khi che mặt đứa bé và vú bằng chiếc khăn tắm, Minh Trâm vạch áo cho con bú. Tuy Minh Trâm đã lấy khăn che đậy, nhưng Khánh vẫn có thể thấy thấp thoáng bầu sữa trắng hồng khi đứa bé quơ tay sờ vú mẹ.

Nửa giờ sau khi đứa bé đã no sữa và buồn ngủ, Minh Trâm bế con vào phòng. Nàng trở lại sau mấy phút, hai má ửng hồng, mỉm cười, mời Khánh vào phòng ăn. Sau bữa tráng miệng, ba người ra phòng khách coi TV. Khánh buồn ngủ nói: “Xin lỗi hai bạn, ngồi trong chiếc xe đò chật chội, chạy trên quãng đường dài 400km, tôi hơi mệt, xin phép cho tôi đi ngủ trước.”

Minh Trâm đáp: “Vâng chúng tôi hiểu, xin anh cứ tự nhiên” Dũng nối tiếp: “Tôi phải làm việc từ 7giờ30 sáng đến 6giờ30 chiều. Buổi sáng 7 giờ tôi phải đi rồi, nhưng ở nhà còn vợ tôi sẽ lo việc ăn uống cho anh và cô ấy cũng có người nói chuyện cho đỡ buồn. Anh không cần dậy sớm nếu cần ngủ.”

Hai vợ chồng Dũng đều vui vẻ giúp đỡ Khánh mọi thứ cần thiết. Minh Trâm dẫn Khánh đến phòng dành cho khách để chàng nghỉ ngơi. Minh Trâm đưa Khánh khăn mặt, khăn tắm, bàn chải, kem đánh răng và chỉ cho chàng biết buồng tắm ngay bên cạnh phòng chàng. Minh Trâm chúc chàng ngủ ngon, rồi đi về phòng khách coi TV với chồng.

Khánh đánh răng, tắm rửa rồi lăn ra ngủ trước 9 giờ. Chàng thức giấc vào khoảng 7 giờ sáng hôm sau. Thời tiết mùa Thu, không nóng cũng không lạnh nên Khánh không đắp mền và chàng có thói quen không mặc quần áo khi đi ngủ. Buổi sáng buồi chàng ngỏng lên vì buồn đi tiểu. Chàng vẫn còn muốn ngủ thêm chút nữa.

Trong giấc ngủ chập chờn, Khánh nghe thấy tiếng chân người đi qua cửa phòng. Chàng đoán đó là Minh Trâm vì vào giờ này Dũng đã ra khỏi nhà rồi. Mấy phút sau Khánh lại thấy Minh Trâm đi lại ngoài cửa phòng. Minh Trâm khẽ gõ cửa hỏi: “Anh Khánh đã dậy chưa?” Nàng nói nhỏ vừa đủ cho chàng nghe nếu chàng đã tỉnh giấc, vì nàng không muốn đánh thức chàng.

Khánh không trả lời, nằm im lặng và lắng nghe xem Minh Trâm đã rời khỏi cửa phòng chàng chưa. Nhưng hoàn toàn im lặng. Rồi chàng nghe thấy tiếng cọt kẹt ở cửa, chàng nhìn về phía đó thấy quả đấm cửa xoay vòng.

Một chút hoảng sợ, Khánh định lên tiếng ngăn Minh Trâm lại, hoặc kéo chăn che bộ phận sinh dục. Nhưng không kịp, Minh Trâm đã khẽ mở cửa, chàng đành nhắm mắt giả vờ ngủ. Chàng làm như vậy để Minh Trâm có thấy chàng trần truồng nhưng vẫn còn ngủ, nàng đỡ ngượng.

Không gian im lặng, không nghe thấy tiếng chân nàng rút lui. Khánh vẫn nằm ngửa, cu dựng đứng chỉ thẳng lên trần nhà, mặt quay về phía cửa, miệng há hốc, hơi thở bắt đầu nặng nề. Mắt lim dim, nhìn qua hàng lông mi, theo dõi diễn biến ở cửa ra vào.

Thoạt đầu Khánh thấy Minh Trâm nép sau cánh cửa, nửa mặt ló vào trong. Sau đó cánh cửa mở rộng cả khuôn mặt xuất hiện. Ngoài hành lang tối hơn trong phòng và Minh Trâm đứng trong phần tối. Nàng khoác chiếc áo ngủ màu xanh nhạt, thắt dây đai ở thắt lưng.

Minh Trâm đứng bất động ở ngưỡng cửa nhìn chàng. Khánh nhận biết nàng đang quan sát để biết chắc chàng đang say ngủ. Mắt chàng chiếu thẳng vào quả đấm cửa nên chỉ nhìn thấy nút thắt lưng ở bụng nàng, không thấy mắt nàng. Khánh cố gắng thở nhẹ nhàng và tạo ra tiếng ngáy khi thở ra.

Năm phút trôi qua, nàng vẫn đứng đó. Khánh biết nàng đang ngắm thân thể mình, lửa dục bùng lên, cu bắt đầu chao đảo, hơi thở dồn dập. Chàng cảm thấy bìu dái săn lại, tinh hoàn căng cứng. Khánh khó giữ hơi thở điều hòa để giả vờ ngủ.

Minh Trâm đứng bất động, mắt không rời con cặc vĩ đại đang run rẩy giữa hai đùi của Khánh. Sau khi yên chí là Khánh đang ngủ, bàn tay phải của Minh Trâm lướt nhẹ qua khe hở áo ngủ xoa lên vú. Bàn tay lại từ vú đi xuống giữa hai đùi, rồi trở ra kéo nút thắt lưng áo để hai vạt áo banh ra. Bây giờ Khánh đã có thể nhìn thấy bàn tay nàng đang xoa lên chùm lông đen, loăn xoăn trên mu lồn.

Minh Trâm há miệng và bắt đầu rên rỉ hơi lớn đến nỗi Khánh có thể nghe thấy rõ ràng. Khi nút thắt lưng áo đã được tháo gỡ, vạt áo banh ra, toàn thể phía trước thân nàng hiện ra trước con mắt lim dim của Khánh. Chàng đã thấy cặp vú tròn, trắng, căng phồng trước ngực. Hai đầu vú bằng đầu ngón tay út của nàng nhô ra phía trước. Hai vạt áo mở rộng hơn do bàn tay xoa vú, sờ lồn của nàng.

Minh Trâm không chú ý đến việc khép vạt áo, che phần trước bị trống trải. Hình ảnh gần như trần truồng của nàng chỉ cách Khánh có vài mét làm chàng choáng váng. Kế hoạch giả vờ ngủ đã bị thất bại. Chàng mở mắt với hy vọng nàng mắc cỡ, sẽ rút lui khi biết chàng đã tỉnh giấc.

Mắt nàng tập trung vào con cặc cương cứng nên không biết đến việc chàng đã thấy sự hiện diện của nàng. Minh Trâm ấn ngón tay vào lồn thủ dâm. Hơi thở hổn hển đã chuyển thành tiếng rên rỉ mỗi ngày mỗi lớn. Tiếng kêu ọc ạch của nước lồn bị ngón tay của nàng ấn vào rút ra và mùi thơm của nó đã bay đến mũi Khánh.

Cơn động đực bừng dậy, Minh Trâm nhắm mắt, tay phải bịt miệng để tiếng rên rỉ khỏi thoát ra. Tay trái gia tăng tốc độ đẩy vào rút ra đầy mãnh lực. Toàn thân nàng rung chuyển. Mặc dầu nàng đã lấy tay bịt miệng, nhưng Khánh vẫn còn nghe thấy tiếng rên rỉ. Sự rung động của toàn thân làm cho chiếc áo khoác trượt qua vai, rơi xuống khủy tay làm cho từ hông nàng trở lên trần trụi không còn gì che đậy.

Mắt Minh Trâm vẫn nhắm nghiền, lùi lại dựa lưng vào khuôn cửa, mặt hướng vào chỗ Khánh nằm. Chàng thấy rõ đôi vú nàng nẩy lên, sập xuống, hai chân run rẩy đứng không vững. Nàng ngồi xuống sàn, lưng dựa vào khuôn cửa. Bàn tay phải của nàng từ miệng di chuyển xuống xoa bóp vú. Những ngón tay của bàn tay trái vẫn tiếp tục nhảy múa trong lồn.

Cơn hứng tình của Khánh cũng nổi dậy. Chàng rời khỏi chỗ nằm, bước nhẹ đến chỗ nàng ngồi. Trong cơn say sưa của dục vọng, mắt Minh Trâm vẫn nhắm, đầu lắc qua lắc lại. Khánh ngồi xổm trước mặt Minh Trâm, nghe rõ hơi thở dồn dập, mùi lồn xông lên mũi làm chàng ngây ngất.

Khánh hôn lên môi Minh Trâm. Nàng hôn lại và nói: “Ô! Anh Dũng”.

Khánh sung sướng, dùng lưỡi tách môi, luồn vào miệng nàng. Minh Trâm ngậm lấy lưỡi chàng mút chùn chụt. Sực tỉnh cơn mê, Minh Trâm biết không phải nàng đang hôn chồng, vội quay mặt đi, đầu đập vào khuôn cửa. Khánh thấy mắt Minh Trâm mở nhưng như người mất hồn, nằm lăn ra sàn nhà, không động đậy.

Minh Trâm bất tỉnh nằm quay đầu vào trong buồng, áo banh ra để lộ gần hết phần da thịt trên thân thể. Khánh nâng tay nàng tuột ra khỏi tay áo khoác, thế là nàng hoàn toàn trần truồng. Chàng để tay lên ngực nàng thấy nhịp tim không có triệu chứng rối loạn. Khánh biết nàng chỉ ngất đi vì cơn xúc động, không có gì nguy hiểm đến tính mạng.

Khánh khom lưng, một tay nâng hai khuỷu chân, một tay nâng gáy, bế nàng vào trong buồng, đặt lên giường. Nhìn thấy một chỗ sưng đỏ gồ lên bên cạnh đầu Minh Trâm, chàng chạy lại, mở túi xách tay lấy chai dầu gió xanh, xoa lên chỗ đau.

Minh Trâm đã hồi tỉnh, lên tiếng yếu ớt hỏi: “Tôi đau đầu, có cần phải đi nhà thương không?”

Khánh đáp: “Không cần lắm, vết thương bị sưng lên chút xíu, tôi đã xoa dầu nóng vào chỗ đau rồi, chị chỉ cần nằm nghỉ một lúc là hết đau”.

Minh Trâm nhắm mắt, không nhớ mình đang trần truồng nằm trên giường trước cặp mắt của người bạn chồng. Mười phút sau, Minh Trâm thiu thiu ngủ, hơi thở đều đặn, chứng tỏ nàng đã hoàn toàn qua cơn choáng váng. Khánh lại cúi xuống hôn lên môi nàng. Giống như lần trước, nàng hôn lại chàng.

Thình lình nàng đẩy Khánh ra vì biết rằng lại một lần nữa nàng nhầm là đang hôn chồng. “Ô! Không, không thể như vậy được… Sai… thật là sai trái… Chúng ta không nên làm như vậy…”

“Sai? Cái gì sai… tôi vừa giúp chị tỉnh lại sau cơn ngất xỉu…”

“Vô cùng sai trái… tôi nằm trên giường dành riêng cho anh… trần truồng…” Minh Trâm sực nhớ mình đang trần truồng, vội vàng một tay che vú, một tay che lồn.

“Trước đó chị đã làm gì? Có nhớ không?” Khánh trêu chọc “Chị thích thú lắm mà…”

Minh Trâm mở to mắt, nhìn chàng, mặt nhăn nhó hỏi: “Anh đã thức giấc… anh đã nhìn thấy tôi…”

“Đúng! Tôi đã thức dậy từ lâu, tôi đã thấy hết… chị muốn tôi mà…” Khánh đỡ nàng ngồi lên cạnh giường. Minh Trâm khép hai đùi che giấu lồn, tay đưa lên che vú và nói: “Áo tôi đâu… tôi cần mặc áo, tôi không thể trần truồng mãi thế này”.

Khánh không còn khách sáo, liền đổi cách xưng hô: “Hôm nay trời không lạnh, em không cần mặc áo quần cho nó vướng víu, khó chịu lắm em ạ…”

“Nhưng tôi phải về phòng tôi để coi chừng con tôi xem nó đã dậy chưa”.

“Về phòng em cũng được, nhưng đâu có cần phải mặc quần áo. Để anh đưa em về.” Khánh vòng tay ôm ngang lưng Minh Trâm dẫn nàng đi về với con. Chàng dìu nàng ngồi xuống chiếc ghế kê bên cạnh nôi của đứa bé.

“Tôi thật sự không muốn chúng ta đều trần truồng như thế này. Anh có thể mặc quần áo vào được không? Tôi cũng cần phải che thân thể tôi lại”.

“Tại sao phải làm vậy? Khi em thủ dâm, em đã nhìn cặc anh. Anh biết chắc lúc đó em rất mong muốn con cặc của anh trong lồn em. Tại sao bây giờ em lại muốn anh cất nó đi?”

“Tôi lầm! Tôi có lỗi với chồng tôi. Đáng lẽ tôi không nên nhìn vào chỗ kín của người khác phái, nhất là của anh”.

Khánh cầm tay Minh Trâm để lên con cặc “Em cầm thử xem, em sẽ lại nứng lồn ngay đấy và em sẽ muốn nó chui vào lồn em ngay bây giờ.”

Minh Trâm rụt tay lại, mặt bừng đỏ. “Tôi muốn anh rời khỏi đây ngay tức khắc.”

“Anh không đi, anh muốn thưởng thức cái lồn xinh đẹp của em”.

“Anh đừng để chồng tôi phải đuổi anh ra khỏi nhà vì anh đã xâm phạm tiết hạnh của tôi”.

Khánh lớn tiếng ngạo nghễ cười “A ha… xâm phạm tiết hạnh??? Anh sẽ cho chồng em biết là em quyến rũ anh. Em đã tự mở cửa vào phòng anh, em đã trần truồng, thủdâmtrước mặt anh như mời gọi anh đụ em. Có đúng vậy không em?”

Minh Trâm bắt đầu lo sợ, bèn dịu giọng: “Xin lỗi anh. Trong lúc như người mất trí, tôi đã có những hành động không đúng. Lỗi tại tôi! Tôi thành thực xin lỗi anh. Tôi là người đàn bà đã có chồng. Tôi yêu chồng tôi, chúng tôi yêu nhau. Tôi không muốn hạnh phúc gia đình tôi tan vỡ. Xin anh đừng bắt tôi phải phản bội chồng tôi.”

“Anh đã thấy thân hình bốc lửa của em làm anh thèm khát được làm tình với em. Và em cũng đã thấy con cặc cương cứng của anh, em đã hứng tình và muốn cặc anh trong lồn em. Trong lúc chồng em vắng nhà, chúng mình vui vẻ với nhau, chẳng ai biết đâu mà sợ. Anh không chiếm đoạt em làm của riêng đâu, em vẫn sống hạnh phúc bên chồng và con.”

Minh Trâm quay mặt đi chỗ khác, im lặng không biết nói sao để chàng hiểu được tâm trạng của nàng. Khánh ngồi bệt xuống sàn nhà, nhìn cái lồn không còn được che đậy. Chàng le lưỡi liếm lên mu lồn. “Đừng anh, đừng làm vậy…” Minh Trâm la lên và lấy tay che lồn.

Khánh bắt đầu xoa, bóp hai đùi Minh Trâm, gạt tay che lồn của nàng và nói: “Lồn em đẹp lắm. Dũng có bao giờ hôn lồn em, liếm lồn em không?” Minh Trâm không trả lời, nhìn xuống thấy Khánh đã thọc lưỡi vào lồn nàng. Lần này Minh Trâm không còn chống cự vì nàng đã bắt đầu thấy nứng lồn.

Minh Trâm quay mặt đi, im lặng cho lưỡi chàng tiếp tục búng vào hột le. “Minh Trâm em… anh biết em rất cần được địt, lồn em đã bắt đầu rỉ nước. Vợ chồng em đã lâu rồi không làm tình phải không?” Minh Trâm gật đầu trả lời: “Đúng! Đã hai tháng rồi vì anh ấy làm việc nhiều quá nên mệt, tối về lăn ra ngủ như chết”.

Minh Trâm đang say sưa bởi chiếc lưỡi của Khánh, bỗng giật mình vì tiếng khóc của con. Nàng quay lại, bế con lên, thay tã lót cho con và nói: “Anh hãy ra ngoài, tôi cần cho cháu bé bú, nó đói rồi”.

Khánh lắc đầu. “Em cứ cho con bú, anh muốn nhìn em cho con bú. Không gì đẹp bằng, khêu gợi bằng hình ảnh người mẹ không mặc quần áo cho con bú.”

Minh Trâm không cãi lại đành ngồi xuống, đưa vú bên trái cho con bú. Khánh đứng dậy, xoa bóp hai vai nàng. Chàng thấy tay đứa bé quờ quạng, sờ vú bên phải của Minh Trâm và vài giọt sữa rỉ ra. Nàng nhắm mắt mơ màng. Khánh cúi xuống, ngậm đầu vú mút được chừng một muỗng sữa thì bị nàng đẩy ra. Khánh chép miệng, le lưỡi liếm môi làm nàng ngạc nhiên về việc chàng thích nếm sữa của nàng.

Cháu bé buồn ngủ, ngưng bú. Minh Trâm lại đặt con nằm trong nôi. Đứng sau lưng Minh Trâm, Khánh xoa bóp hai vai, hôn lên gáy nàng. Minh Trâm không phản đối, quay lại ôm lấy chàng. Khánh hôn môi nàng, lần này nàng không đẩy chàng ra. Minh Trâm há miệng để lưỡi chàng vào thăm lưỡi nàng.

Hai lưỡi đang quyện vào nhau, thình lình Minh Trâm lại đẩy Khánh ra và nói: “Chúng ta phải rời khỏi nơi đây, đừng đánh thức con tôi” Khánh theo chân nàng đi xuống bếp. Minh Trâm cười hỏi:

“Sao anh cứ nhắm vào tôi mà đòi hỏi chuyện bậy bạ. Anh dự định cưỡng hiếp tôi phải không?”

“Không! Anh không bao giờ hãm hiếp em. Anh chỉ làm thỏa mãn lòng ham muốn của em”.

“Tôi đâu có ham muốn. Anh đừng tự phụ sẽ quyến rũ được tôi”.

“Anh không quyến rũ em… chính em đã quyến rũ anh… chính em đã mơ tưởng con cặc này đút sâu vào lồn em. Anh đã thấy rõ nét mặt đờ đẫn của em khi em nhìn cặc anh mà thủ dâm.”

Minh Trâm đuối lý, đánh trống lảng “Tôi nhức đầu quá. Tôi cần vài viên Tylenol” Nàng đứng dậy lại tủ thuốc lấy hai viên thuốc bỏ vào miệng rồi uống một ly nước và nói tiếp “Nếu anh cần xả cơn thèm khát thì nên vào phòng vệ sinh làm việc đó. Tôi không thể giúp anh được.”

Khánh đi lại đằng sau Minh Trâm, ôm nàng đưa ra phòng khách. Minh Trâm dẫy dụa, chân đạp lung tung. Khánh ấn nàng nằm xuống sofa “Em nằm xuống đây, co gối lên, anh sẽ cho biết em cần anh như thế nào” Minh Trâm hốt hoảng nhưng cũng đồng ý làm theo, không dẫy dụa.

Khánh đẩy hai gối nàng co lên ngực nàng. Chàng đứng giữa hai chân nàng, tay cầm cặc đập lên mu lồn. Khánh thấy đầu vú nàng đã cương cứng, mùi dâm thủy tỏa khắp phòng. Khánh cầm tay Minh Trâm để vào cặc “Em hãy làm quen với con cặc của anh, nó cần bàn tay này vuốt ve, nâng niu nó trước khi chui vào lồn em”.

Con cặc nóng hổi trong tay làm Minh Trâm quên hết mọi việc, lòng chung thủy với chồng cũng tiêu tan. Nàng bắt đầu nắn bóp, vuốt ve từ thân cặc xuống bìu dái. Chưa đầy một phút, cặc Khánh đã vọt ra một tia tinh khí rơi xuống giữa khe hai vú. Tia thứ hai vọt đến tận cằm, gần miệng, những tia sau nữa văng vãi khắp hai bầu vú.

Minh Trâm sục cặc chàng cho đến khi nó bắt đầu Minh Trâm nhỏ lại, tinh khí chảy xuống cổ tay. Dâm thủy từ lồn nàng cũng chảy qua đít thấm xuống sofa. Minh Trâm khịt mũi, đầu vú ửng đỏ, mặt và người dâm dấp mồ hôi. Khánh dùng hai ngón tay quệt tinh khí văng trên vú nàng đưa lên miệng. Chàng mút ngón tay nuốt hết tinh khí của chính chàng. Khánh lại quệt tinh khí trên vú Minh Trâm, đưa lên miệng nàng. Thấy chàng ăn một cách ngon lành, nàng không ngần ngại há miệng mút ngón tay dính đầy tinh khí của chàng.

Khánh cúi xuống, để cặc vào tay trên bụng nàng và liếm tinh dịch trên vú nàng rồi hôn nàng. Minh Trâm há miệng mút chiếc lưỡi dính tinh dịch của chàng sang miệng mình một cách vui vẻ. Cặc Khánh đã bắt đầu cuơng cứng trở lại. Chàng lách bàn tay vào giữa thân thể hai người, tìm đường vào giữa hai đùi nàng.

Tay Khánh nhẹ nhàng tách hai mép lồn. Một ngón tay thọc vào lỗ lồn ẩm ướt, nóng hổi. Hai chân nàng giang rộng ra và run rẩy. Ngón tay thọc vào, rút ra từ chậm đến nhanh. Khi ngón tay chạm vào điểm G, nàng cong người lên, hơi thở dồn dập, toàn thân rung động, lồn co giật, cắn chặt.

Ngón tay chàng.

Minh Trâm la “Ohhhhhh ahhhhhh…” trong lúc hai chân quặp lấy mông chàng và những móng tay ghim chặt trên lưng chàng. Không đếm nhưng Khánh cũng biết ít nhất nàng đã ra ba lần liên tiếp. Chàng cảm thấy ngực chàng ấm và ướt do sữa của nàng bị ép trào ra. Ngón tay chàng bị lồn nàng nhai, nghiến, nuốt chửng.

Cơn cực khoái của Minh Trâm đã từ từ hạ xuống, hơi thở bắt đầu trở lại bình thường. Đến lúc này chàng mới có thể rút được ngón tay ra khỏi lồn. Khải đưa ngón tay lên mút khô dâm thủy. Rồi quay lại liếm, mút hết nước lồn còn đọng trên mu lồn, trên háng, trên đùi nàng. Minh Trâm thỏa mãn và say mê lối làmtìnhbằng tay, bằng lưỡi của chàng.

Khánh ôm hôn Minh Trâm và cho nàng nếm mùi vị dâm thủy của chính nàng còn đọng trên lưỡi chàng. Khánh đứng dậy hỏi “Em cảm thấy thế nào? Thích không?”

Minh Trâm mỉm cười đáp: “Em chưa bao giờ đạt được nhiều lần cực khoái như hôm nay. Em cảm thấy như thân em bay bổng lên không trung, và…” Khánh gợi ý: “Và chưa bao giờ nếm…”

“Đúng! Chưa bao giờ em nếm mùi vị dâm thủy của em”.

Đồng hồ treo tường vang lên tiếng nhạc báo hiệu 10 giờ. Khánh sực nhớ đến 11 giờ có cuộc hẹn phỏng vấn, vội nói: “Anh cần phải tắm rửa, sửa soạn đi dự buổi phỏng vấn” Minh Trâm cười, ngồi dậy, bỏ hai chân xuống thảm. Khánh nhắc Minh Trâm: “Em hãy lau sạch vết tích dâm thủy của em chảy ra trên chiếc sofa này nhé!” Minh Trâm đỏ mặt đánh trống lảng: “Anh vào tắm… rồi đi ngay kẻo trễ hẹn”.

Trong bữa cơm chiều, Khánh cho Dũng biết kết quả buổi phỏng vấn diễn ra tốt đẹp. Chàng sẽ bắt đầu làm việc từ Thứ Hai tuần tới.

Sáng hôm sau, Khánh còn ngái ngủ, nằm trên giường, chưa mở mắt, bỗng giật mình vì Minh Trâm nắm lấy cặc chàng hỏi: “Sáng nào cặc anh cũng cứng nhắc như thế này à?”

“Nó cứng là vì nó nhớ cái lồn ẩm ướt của em đó.” Minh Trâm lườm Khánh và nói: “Thôi, cha nội… xạo… dậy tắm rửa rồi ăn sáng…” Chàng nhổm dậy, ôm hôn nàng rồi đi vào phòng tắm.

Sau khi làm xong vệ sinh cá nhân, Khánh vẫn không mặc quần áo, đi thẳng vào bếp. Minh Trâm nấu cho chàng một bữa điểm tâm tuyệt vời. Minh Trâm khoác chiếc áo ngủ màu hồng làm nổi bật màu da trắng nõn của nàng. Hai vú của Minh Trâm đong đưa, qua lại chơi trò ú tim, nửa kín nửa hở trong chiếc áo ngủ mỏng làm cặc chàng ngóc lên.

Khánh ăn sáng xong, hớp một ngụm cà phê, đứng dậy hôn lên môi Minh Trâm. Chàng nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngủ và kéo luôn slip của nàng ra khỏi chân. Khánh ngồi sụp xuống, đưa mũi cọ vào mu lồn. Nàng ôm đầu, ghì mặt chàng úp vào mớ lông lồn. “Em muốn…” nàng bắt đầu.

Con nàng khóc, Minh Trâm vội vàng chạy vào phòng với con. Khánh nhìn theo, nhận thấy không gì đẹp bằng đôi mông núng nính, quay tròn của người đàn bà khi nàng chạy, nhất là lúc nàng trần truồng. Khánh uống nốt ly cà phê, rồi đi vào phòng nàng.

Minh Trâm đang cho con bú, nhắm mắt mơ tưởng đến con cặc của bạn chồng. Khi Minh Trâm chuyển đổi cho con sang bú vú bên trái, Khánh hôn lên vú bên phải và bắt đầu bú. Minh Trâm cứng người trên ghế, run rẩy, hơi thở dồn dập. Nàng cảm thấy rất thích thú khi Khánh bú và nuốt hết sữa của nàng chảy vào miệng chàng.

Sau khi sữa đã ngừng chảy vào miệng, chàng thì thầm: “Anh bú vú em, làm em cảm thấy nứng lồn phải không?”

Minh Trâm đỏ mặt. “Em thực sự không biết, nhưng từ hôm qua và hôm nay em cảm thấy rất hưng phấn, cơ thể rạo rực, không cản được nước lồn tuôn ra lai láng.”

Khánh ngồi giữa hai chân nàng. Tay chàng xoa lên cặp đùi làm nàng rên rỉ: “Sướng quá anh ơi!” Sau khi no sữa, con nàng lại bắt đầu ngủ. Minh Trâm đặt con vào nôi, Khánh cầm tay nàng dẫn về phòng chàng. “Anh sắp sửa đụ em hả?” Lần đầu tiên trong đời Minh Trâm dùng tiếng ĐỤ một cách không ngượng nghịu.

“Rất có thể… nhưng trước hết anh muốn biết về khả năng khẩu dâm của em ra sao.”

“Ô… a… anh thật là sống sượng, em đâu có phải là con điếm mà quen làm việc đó”.

“Vậy em chưa bao giờ bú cặc Dũng hả? Và Dũng có bú lồn em không?”

“Chưa bao giờ chúng em làm việc dơ bẩn đó”.

“Vậy là em và Dũng có một sai lầm rất lớn. Hôm qua em đã nếm tinh dịch của anh và dâm thủy của em. Anh không thấy em tỏ vẻ ghê tởm mà còn thấy em tỏ vẻ thích thú. Em nên biết KHẨU DÂM là thú vui mang đến cho người nam cũng như nữ những tột đỉnh khoái lạc hơn cả lúc ĐỤ nhau.”

Minh Trâm thẹn đỏ mặt, gật đầu nói: “Vậy để em thử, anh hãy chỉ dẫn cho em cách thức em phải làm thế nào để anh sướng”.

Khánh nằm xuống giường, bảo Minh Trâm quỳ giữa hai chân chàng và chỉ cách cầm cặc, cho vào miệng, dùng lưỡi và môi bú, liếm, mút ra sao. Nàng tiếp thu rất nhanh. Minh Trâm dùng lưỡi lia lên quy đầu, quét dọc thân cặc, mím môi tuốt da bọc quy đầu tụt xuống tận gốc. Ngẩng đầu lên, hụp đầu xuống cho cặc đi sâu vào tận cổ họng. Khi môi ra đến đầu cặc, nàng dùng hàm răng cắn nhẹ, môi mút mạnh làm chàng rùng mình, thở hổn hển, cặc co giật. Loạt tinh khí đầu tiên vọt ra đầy miệng Minh Trâm, trào ra ngoài mép. Nàng do dự một lúc rồi nuốt hết số tinh khí còn lại trong miệng.

Minh Trâm đứng dậy, cúi xuống hôn lên môi Khánh. Nàng đẩy lưỡi vào trong miệng Khánh. Lại một lần nữa chàng mút và nuốt tinh khí của chàng còn dính trên lưỡi nàng. “Cho con bú ngăn chặn được chu kỳ kinh nguyệt chưa bắt đầu” Nàng tế nhị báo cho chàng biết nàng còn trong giai đoạn an toàn, chưa thể có thai. Khánh ngạc nhiên về lời nói bóng gió của nàng như mời gọi chàng mạnh bước tiến đến cuộc giao hoan.

Khánh nhấc bổng nàng lên, liệng nàng rơi tõm lưng xuống giường, hai chân thõng xuống đất. Chàng kê chiếc gối dưới đầu nàng, mông tựa trên nệm giường. Mắt nàng mở lớn, không lo sợ, rất hứng khởi, chờ chàng đút cặc vào lồn.

Cặc chàng mới xuất khí, còn đang ủ rũ, chưa kịp hồi tỉnh. Khánh ngồi thụp xuống, nói: “Em vừa bú cặc, anh sướng quá, bây giờ đến lượt anh trả nợ em.” Minh Trâm cười lớn tiếng, khoái chí, dẫm chân xuống sàn kêu thình thịch. Khánh cúi xuống hôn lồn Minh Trâm. Nàng ngừng tiếng cười, thay vào đó là tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Chàng hôn khắp mọi nơi, từ bàn chân, bắp chân, đầu gối tới phía trong hai đùi. Cuối cùng chàng bắt đầu chú ý đến vùng tam giác vàng, cửa kho tàng bảo vật.

Khánh dùng ngón tay vạch mép lồn, đưa lưỡi thọc vào âm đạo, lướt lên đụng hột le, quét xuống chạm hậu môn. Lưỡi đi lên, đi xuống, lượn đi, lượn lại tấn công cửa động. Minh Trâm rên rỉ, hai chân run run khi ngón tay chàng mân mê hột le, miệng chàng thổi hơi nóng vào hạt đậu.

“Ohhhh… Trời… sướng quá… anh ơi…” Nàng la lớn và nhấc hai chân khỏi mặt thảm, gác.

Lên vai, quặp lấy cổ chàng ghì xuống.

Chàng đẩy lưỡi vào sâu trong lồn nhiều lần, rồi rút ra hoạt động ở bên ngoài nhường chỗ cho ngón tay trỏ thọc vào, rút ra, lúc chậm, lúc nhanh, lúc lượn quanh vách lồn. Lồn nàng bắt đầu co bóp, cắn nhả, cắn nhả ngón tay. Minh Trâm hất lồn lên, áp sát vào mặt chàng, người run rẩy đón nhận cơn cực khoái ập tới.

Lồn nàng co giật dữ dội, nhai nghiến ngón tay. Chàng tăng tốc độ thụt ngón tay, cọ xát điểm G.

Nàng rên rỉ, gào thét những tiếng vô nghĩa “Ô o. O a a… u ư… à a… n… h ơ… i… emmm…”

Nàng sung sướng nhận được nhiều lần cực khoái trong vòng 5 phút đồng hồ. Mặc dầu kinh nghiệm chưa đầy đủ, nàng cũng thu được kết quả tràn ngập nỗi đam mê.

Khánh tiếp tục kích thích Minh Trâm cho đến khi nàng ngắc ngư gần như kiệt sức với những cực điểm khoái lạc. Chàng giảm dần nhịp độ kích thích, rồi dừng lại. Khánh đứng dậy, ngắm nhìn nàng nằm sát cạnh mép giường, hai chân mở rộng, một tay buông thõng xuống thảm. Mắt nhắm, miệng há hốc, hai bầu sữa nhấp nhô theo nhịp thở. Lồn đầy dâm thủy còn mấp máy phát ra tiếng kêu lép nhép.

Chỉ năm phút sau, Minh Trâm mở mắt nhìn thấy chàng đứng bên cạnh với con cặc cương cứng. Nàng vươn tay nắm lấy, kéo chàng đến gần và nói: “Em muốn cái này vào trong người em.”

Khánh cười nói: “Em còn mệt, chúng ta hãy tạm nghỉ, em cần ăn sáng để lấy lại sức, sau đó chúng ta lại tiếp tục”.

Sau bữa điểm tâm, Minh Trâm nắm tay Khánh đi vào phòng ngủ dành riêng cho chàng. Mới đến cửa phòng, Khánh quay lại, vòng tay ôm Minh Trâm, gắn lên môi nàng một nụ hôn nóng bỏng. Tay chàng lướt xuống giữa hai chân nàng, và cảm thấy nơi đó đã ướt nhẹp. Nàng rên rỉ báo hiệu cơn hứng tình lại bắt đầu.

Khánh mở rộng cặp đùi của nàng bằng cách dùng đầu gối gạt chân nàng dạng ra. Cong lưng, Minh Trâm mình lấy đà, Khánh phóng cặc vào lồn nàng. Minh Trâm hẩy lồn về phía trước đón nhận cây gậy thịt phóng tới. Khúc thịt dư của chàng không gặp trở ngại, thọc thẳng vào trong cung cấm lút cán.

Hai tay Khánh ôm mông nàng nâng lên. Hai chân nàng quặp lấy hông chàng, ngồi trên cọc thịt, nhún xuống, nhổm lên theo nhịp tay chàng đưa lên, hạ xuống. Minh Trâm vẫn tư thế ngồi trên cọc, Khánh bồng nàng đi đến giường, đặt nàng nằm dưới, chàng đè trên bụng. Khánh bắt đầu ấn cặc vào, rút cặc ra với nhịp điệu thong thả, nhẹ nhàng. Lồn nàng bắt đầu siết chặt cặc chàng. Cặc tăng nhịp độ mỗi lúc mỗi nhanh hơn. Chàng cúi xuống ngậm vú nàng, mút mấy ngụm sữa tươi, nóng hổi.

Minh Trâm rú lên khi lồn nàng phát nổ do cơn chấn động của khoái cảm. Hai tay ôm chặt lưng chàng, hai chân đập xuống giường như người bị rơi xuống biển ôm phao cứu hộ, vùng vẫy trong biển cả. Hai vú bị ép sữa vọt ra làm ướt ngực cả hai người.

Ngay sau khi nàng bình tĩnh lại, Khánh lại bắt đầu hì hục bơm lồn nàng cho đến khi chàng không còn đủ sức kìm hãm nổi cơn tột cùng khoái lạc ào tới. Khánh rú lên, và phóng tinh xối xả vào lồn nàng. Minh Trâm vòng tay ôm lưng, chân quặp mông chàng ghì xuống, toàn thân run rẩy, dâm thủy ào ra hòa lẫn với tinh khí của chàng trào qua mép lồn, thấm xuống khăn trải giường.

Cơn khoái cảm dịu dần, lồn hết nước, cặc Minh Trâm nhỏ lại, Khánh lăn xuống giường nằm kế bên Minh Trâm. Hai người xoay mình, nằm nghiêng, người nọ gối đầu lên cánh tay người kia, ôm nhau ngủ. Nhưng chỉ có Minh Trâm là đi vào giấc ngủ ngon lành. Còn Khánh phân vân, nghĩ ngợi mãi về việc làm sai trái vừa qua, không sao ngủ được.

Sau mấy tiếng đồng hồ tự kiểm điểm bản thân, Khánh cảm thấy có lỗi với bạn. Chàng quyết định phải xa Minh Trâm để tránh những sai lầm kế tiếp sẽ xảy ra. Nghe tiếng trẻ khóc, Minh Trâm giật mình, nhổm dậy, chạy vào với con. Khánh đi tắm rửa và Minh Trâm xếp hành trang, chuẩn bị rời khỏi nơi tội lỗi.

Sau bữa cơm trưa, Khánh ôm Minh Trâm, hôn lên môi nàng. “Em yêu, đây là nụ hôn cuối cùng để từ biệt em” Minh Trâm ngạc nhiên, hỏi lại: “Tại sao??? Anh đã có việc làm với mức lương không tệ và vẫn có thể ở lại nhà này vì nhà em rộng, còn dư phòng trống, anh không cần dọn đi đâu. Chồng em đã dự tính như vậy.”

“Không! Anh không thể ở đây được, anh phải xa em”.

“Tại sao? Em có làm điều gì không tốt với anh?”

“Em rất tốt. Nhưng vì anh bắt đầu yêu em. Nếu anh ở lại đây sẽ làm hạnh phúc gia đình em tan vỡ. Anh không muốn tình bạn giữa anh và Dũng mất đi sự tốt đẹp. Dũng rất tốt, hết lòng giúp đỡ bạn bè, anh không thể chiếm đoạt vợ hắn được. Dũng yêu em và em cũng yêu Dũng. Gia đình em đang yên vui, anh không được quyền làm tan nát hạnh phúc gia đình em”.

Minh Trâm gạt nước mắt tiễn chàng ra bến xe trở về quê. Xe bắt đầu chuyển bánh, Khánh thò đầu qua cửa xe vẫy tay chào Minh Trâm. Nàng thẫn thờ đứng ngó theo xe. Mặc dầu xe đã mang chàng đi thật xa, nàng vẫn đứng đó cho đến khi chú bé bán báo đập tay nàng, mời mua báo, nàng mới quay về nhà với chồng con trong nỗi nhớ nhung.