Chapter 4
========================================

Nhìn vào những đồ vật có trong cái hộp Khánh ngỡ ngàng đến đờ người, bàn tay run run cầm quyển sách màu vàng lên lúc này dị tượng lại xảy ra.

Một luồng ánh sáng màu vàng nhạt li ti như hạt cát bay lơ lửng bắt đầu kết hợp lại thành một… con người!

Khánh có thể nhìn rõ thân ảnh này, mặc áo bào thêu những con rồng kiểu cổ xưa, hông mang một thanh kiếm, tướng mạo bất phàm.

“Rất lâu rồi mới có người đến đây! ”

Thân ảnh được tạo thành từ hạt cát vàng kia lên tiếng, Khánh hoảng sợ lùi lại phía sau.

“Đừng sợ! Ta không làm hại ngươi đâu! Lúc nãy ta còn cứu ngươi một mạng vì bị rắn độc cắn đấy! ”

Nuốt một cái nước bọt, ngày hôm nay Khánh nó thấy quá nhiều chuyện li kì rồi nên cũng nhanh lấy lại bình tĩnh hỏi.

“Ông là ai? ”

Nhân ảnh kia hình như đang mở to mắt kinh ngạc.

“Ngươi không biết? ”

Khánh gật đầu xác nhận, thân ảnh kia thở dài nói. Mà không nói thì thôi, nói ra càng làm Khánh hoảng hồn.

“Ta là Nguyễn Huệ hiệu là Quang Trung, người dân Đại Việt thường hay gọi ta là Bắc Bình Vương! ”

Khỏi phải bàn, thằng Khánh nghe xong đôi chân rụng rời có thể khụy xuống bất cứ lúc nào, một vị vua thời xa xưa đã mất cách đây hơn hai thế kỷ! Đây là cái loại trời đất gì đây?

“Ngài… ngài thật sự là Vua Quang Trung sao? ”

Minh Khánh lắp bắp nói không nên lời, trả lời nó là cái gật đầu của Vua Quang Trung.

“Vào năm nào đó mà ta không nhớ, ta đã tiến quân về phía Nam để đánh đuổi quân Xiêm và đã dành thắng lợi, lúc đó ta đã một mình đến ngọn núi này và để lại một chút linh hồn lại đây tìm người hiền tài giữ nước. Thôi phần giới thiệu cũng đã xong bây giờ đến việc chính! Đây chỉ là mảnh tàn hồn của ta mà thôi, linh hồn ta đã được đưa lên trời rồi nên ta chỉ còn lại một chút thời gian”

“Ngươi là người đã giải được thế cờ mà ta đã tạo nên, ngươi là người được trời đất và ta lựa chọn. Trong chiếc hộp đó là một quyển sách nói về huyệt đạo và thuật dịch dung, quyển sách màu vàng mà ngươi cầm trên tay là một bộ võ Tây Sơn bao gồm 9 tầng cần phải vượt qua, nếu luyện thành công 9 tầng đó thì ngươi sẽ có một sức mạnh ít ai có thể ngăn cản. Còn tấm da dê kia là vị trí của các tòa Thiên và Địa mộ, mấy cái mộ đó làm gì thì ngươi tự mà tìm hiểu! ”

“Rồi! Đến lúc ta phải đi rồi! Ngươi hãy dùng công pháp tu luyện của ta mà luyện, người đời chỉ biết ta luyện tinh thuần võ Tây Sơn nhưng ít ai biết ta còn luyện Tây Sơn Quyết và thứ ta tặng cho ngươi là công pháp đó. Ngươi tên gì? ”

Vua Quang Trung bất chợt hỏi.

“Khánh! ”

Minh Khánh vô thức trả lời, nó thề rằng hôm nay là một ngày kì lạ nhất mà nó từng trải qua.

“Khánh? Ta sẽ ghi nhớ, sẵn cho ta hỏi đây là năm bao nhiêu rồi? ”

“2018”

Vua Quang Trung nghe xong thở dài.

“Đã lâu thế rồi sao? Khánh! Ta tặng ngươi bộ võ đó là để giúp người, ta mong ngươi lấy nó để bảo vệ nước Đại Việt này! ”

Giọng nói đều đều vang lên cùng lúc đó những hạt cát màu vàng cũng tan ra và biến mất trong không trung. Còn Khánh nó vẫn thất thần đứng đó như chưa thể thức tỉnh sau một giấc ngủ sâu.


Từng tia nắng len lỏi qua kẽ lá, ánh bình minh ló dạng ở phía đông, tiếng chim hót báo hiệu một ngày mới đã đến. Khánh mở mắt ngồi dậy xoa đầu như mới tỉnh ngủ.

“Ui da! ”

Nó rên rỉ vì nằm ngủ dưới nền đất cứng, xương lưng cứng đờ, toàn thân đau nhức. Sực nhớ đến gì đó Khánh nhìn xung quanh phát hiện không có gì nó lẩm bẩm.

“Mơ sao? ”

Rồi vô thức hai tay nó chống ra sau đỡ lấy thân người, lúc đó tay phải nó đè lên một vật gì đó. Quay đầu lại nhìn thì nó sửng sốt thốt lên.

“Là thật! ”

Đúng vậy, thứ Minh Khánh thấy là chiếc hộp y đúc tối hôm qua Vua Quang Trung đưa cho nó, như vậy đã rõ… tất cả những thứ tối qua là sự thật. Khánh suy nghĩ lại mà còn cảm thấy giật mình, thế giới quan về những hiện tượng khoa học không thể chứng minh của nó sụp đổ, lúc trước nó đời nào mà tin vào ma hay là linh hồn gì gì đó. Nhưng tối hôm qua nó đã thấy… không chỉ thấy mà còn nói chuyện với một trong những vị vua được người dân Việt Nam kính trọng nhất. Bắc Bình Vương – Nguyễn Huệ!

Cúi đầu quỳ xuống bái lạy vài cái thể hiện lòng tôn kính và biết ơn Vua Quang Trung, Khánh cầm chiếc hộp bắt đầu xuống núi lấy xe về phòng trọ.

Đạp xe mà bụng nó réo liên tục, cũng phải thôi, chiều hôm qua đến giờ nó có gì bỏ bụng đâu, bảo sao không đói! Chiếc xe đạp lăn bánh ngang những gian hàng thức ăn sáng càng làm Khánh chảy nước miếng, nó thầm thề là về nhà phải tự chiêu đãi mình một bữa ra trò.

Lát sau, trước mặt nó là cánh cổng sắt của xóm trọ đã được mở toang ra, nó thấy bà chủ trọ đang phơi đồ. Gọi là bà chủ vậy thôi chứ cô ấy hơn Khánh có 4 tuổi, đáng lý ra nó kêu bằng chị nhưng quen miệng nó toàn kêu bà chủ thôi.

“Ủa hình như hôm qua em không về phòng? Khai mau hôm qua đi đâu mà không về! ”

Thấy nó nhếch nhác xách cái xe đạp dô bà chủ bốc hỏa gặng hỏi.

“Dạ hôm qua em ở lại nhà bạn học thêm rồi ngủ ở bên đó luôn! ”

Bà ý vẫn có vẻ không tin, quét mắt nhìn thẳng vào nó như đang nhìn xuyên tâm khảm của nó vậy.

“Được rồi em vô đi! ”

Sau khi nhìn chán chê bả cũng buông tha nó để nó về phòng. Nó thở phào nhẹ nhõm vì đã được qua ải.

“Cảm ơn bà chủ! ”

Mới vừa đi qua bả hai bước thì bả gọi giật ngược lại làm nó thầm kêu bỏ mẹ.

“Nè! Từ đây về sau gọi chị là Chị Huyền nghe chưa! Cấm gọi bà này bà nọ, bộ người ta già lắm à? ”

Bà… à không… chị Huyền liếc mắt nhìn nó như oán trách nói, Khánh thì ngớ người rồi gật đầu lia lịa tẩu nhanh về phòng, vừa đi nó vừa nghĩ.

“Thoát rồi thoát rồi! ”