Chapter 5
========================================

Hè năm đó, Ba Mẹ con Lan rất vui vì gia đình anh Hai nó lên chơi được mấy tuần.

Thật ra thì anh Hai con Lan là anh cùng cha khác mẹ: Sanh con xong thì sau đó không lâu, mẹ của anh chết và Ba đã gà trống nuôi con trong mấy năm liền rồi mới tái giá với Mẹ con Trâm và con Lan. Vì vậy mà có sự khác biệt tuổi tác khá lớn giữa anh và hai chị em con Lan.

Hai vợ chồng anh có được một đứa con.

Hè năm đó, anh Hai được nghỉ dài hạn nên mới đem vợ con lên đây mà sum họp với gia đình.

Con Lan rất thích chị dâu của nó: Hiền là một người phụ nữ rất dễ thương và hiền hậu, giống như tên của chị. Chị rất chu đáo với mọi người và rất được lòng ba mẹ chồng. Tính chị điềm đạm và nhạy cảm khác với tính xô bồ, ương ngạnh của con Lan nên được gần chị giúp con Lan trầm tĩnh hơn. Chị lại là người có kiến thức khá cao nên con Lan thích trò chuyện với chị để học hỏi về mọi lĩnh vực.

Gia đình anh Hai định ở chơi 1 tháng nhưng sau 1 tuần thì anh Hai phải quay về Sài Gòn do bị công ty kêu gọi. Anh biểu chị Hiền cứ ở lại, khi xong công việc thì anh sẽ trở lên.

Con Lan rủ chị dâu nó sang ngủ với nó để được dịp trò chuyện nhiều hơn. Chị Hiền cũng hơi buồn vì không có chồng bên cạnh nên vui vẻ chấp thuận. Chị cũng thích con Lan vì tính nó trái ngược với tính của chị, chị nói:

– Lúc chị cỡ tuổi Trâm, chị Ba của em thì chị có một người bạn thân cũng có tính khí giống giống như em. Lúc đó tụi chị ở nội trú dòng mấy Xơ. Trong nhà ngủ, giường của hai tụi chị nằm sát nhau. Hai đứa thương nhau lắm, bây giờ nhìn em chị không khỏi nhờ đến con nhỏ Xuân của thời đó.

– Hai chị có giữ liên hệ với nhau không?

Chị Hiền cười buồn:

– Tiếc thay! Sau này, hai đứa mất liên lạc với nhau, không biết bây giờ con Xuân ở đâu!

Con Lan thấy chị buồn nên đưa tay quàng qua vai chị:

– Chắc hai chị thân thiết với nhau lắm.

– Chị hay nói là chị chỉ có một người bạn tâm giao duy nhất, đó là con Xuân.

Chị Hiền làm thinh một lúc rồi tiếp:

– Lúc đó hai đứa mới lớn, đối diện với nhiều điều mới lạ mà không có ai chỉ dẫn nên hai đứa dựa dẫm vào nhau, tâm sự với nhau đủ điều, cả những điều nhạy cảm…

Con Lan nheo mắt ghẹo chị dâu của mình:

– Chắc hai chị kể chuyện bồ bịch chứ gì?

Chị Hiền hơi đỏ mặt:

– Làm gì mà có bồ bịch vào lứa tuổi đó, với lại mấy Xơ nghiêm khắc lắm…

Con Lan đánh bạo hỏi:

– Vậy chắc hai chị bàn về chuyện tình dục với nhau?

Chị Hiền giật mình:

– Sao… sao em lại biết?

Con Lan cười hì hì:

– Có gì đâu! Ngay như em bây giờ cũng đã có chút tò mò về đề tài đó mà.

Chị Hiền cũng cười theo:

– Tuổi trẻ mấy em bây giờ ghê gớm quá há! Em mới có 14 tuổi vậy mà…

– Chị Hai, sẵn có chị, nếu em có điều gì không biết, thì em hỏi chị có được không?

– Lẻ dĩ nhiên rồi. Có gì em cứ hỏi, chị nghe đây.

Con Lan mừng lắm, nó có vô số câu hỏi nhạy cảm muốn hỏi chị dâu nó nhưng nó còn ngại ngùng nên hôm đó nó chỉ hỏi về những đề tài chung chung, tổng quát mà thôi. Nhưng nhờ vậy mà hai chị em càng khắn khít với nhau hơn.

Thật ra thì chị Hiền coi vậy chứ ít có bạn, do chị từ lúc có con cứ ở nhà chăm sóc gia đình. Gặp được con Lan, tuy nó nhỏ tuổi nhưng rất năng động, kéo chị đi chơi khắp vùng. Đã vậy có bà nội lo cho đứa con nên chị rất thong thả mà thụ hưởng những giây phút thư giãn như vậy.

Qua giai đoạn dò chừng của lúc đầu, dần dần con Lan bạo hơn và không do dự để hỏi chị dâu nó về những vấn đề hóc búa hơn.

Tối hôm đó, vào giường, con Lan xích lại gần chị mà hỏi nhỏ:

– Chị Hai, em có một thắc mắc dạo này…

Chị Hiền dịu dàng nói:

– Em cứ nói, chị nghe đây mà.

Con Lan nhớ đến chị Năm, người đã khai thông cho nó, người đã đưa nó vào thế giới của tình dục. Nó cũng nghĩ đến con Trâm. Nó ngập ngừng hỏi:

– Sao em thấy mình thích gần gũi với con gái hơn là với con trai. Như vậy có sai hay không?

Chị Hiền thấy thương đứa em chồng quá, chị nhẹ nhàng ôm nó vào lòng:

– Không có gì sai đâu em, chuyện đó cũng bình thường thôi. Khi mới lớn lên người con gái không đủ tự tin để tìm đến người con trai, do đó họ thấy an tâm hơn khi kết bạn với người đồng phái. Ai cũng vậy thôi, em đừng bận tâm.

Con Lan nhỏ nhẹ hỏi:

– Ai cũng vậy sao? Vậy thì chị cũng đã có một giai đoạn như vậy?

Chị dâu nó do dự một lúc rồi cũng trả lời:

– Ừ… chị cũng như vậy thôi. Lúc chị ở trong trường mấy Xơ đó.

Con Lan thầm đoán ra được sự việc, nó thầm thì:

– Chị nói như vậy, em yên tâm… như lúc này… em thấy thật dễ chịu khi được chị ôm như vầy.

Tuy không nói ra nhưng chị Hiền cũng có cảm nhận như vậy, chị thấy rất thích thú được nằm đây mà ôm con Lan trong lòng… những kỷ niệm xa xưa chợt trở lại làm chị thẫn thờ… Thật ra thì lúc chị ở nội trú, chị đã có một mối liên hệ đặc biệt và khắn khít với người bạn gái tên Xuân.

Hai đứa gắn bó với nhau từ hồi mới 9, 10 tuổi và tình cảm trở nên thật sự sâu đậm khi cả hai được 16 tuổi.

Chị Hiền nhớ lại…

Tối hôm đó, khi tất cả đều ngủ rồi và chị cũng đang mơ mơ màng màng thì chợt chị bị đánh thức bởi con Xuân: Nó làm dấu cho chị giữ im lặng rồi nó vén mùng mà chui vào giường của chị. Chị hoảng kinh thầm nghĩ nếu Xơ mà phát hiện thì chết cả đám nhưng con Xuân rất táo bạo và liều lĩnh, nó cười nhỏ mà trấn an chị.

Xong nó ôm chị mà nói thật nhỏ:

– Hôm nay trời lạnh làm Xuân thèm được ôm Hiền để được Hiền sưởi ấm.

Tuy rất căng thẳng vì tình huống đầy nguy cơ nhưng chị cũng không nở xua đuổi con Xuân. Sau một lúc chị bớt khẩn trương vì trong nhà ngủ tất cả đều yên ắng, không có vẽ gì là đáng ngại.

Con Xuân rút đầu vào cổ của chị, nằm im thin thích.

Chị mới rón rén quàng tay qua vai con Xuân để mà xiết nhè nhẹ.

Lúc đó, sau giây phút khủng hoảng ban đầu, chị mới thật sự cảm thấy ngây ngây thích thú. Cả hai ôm siết lấy nhau, truyền cho nhau sức nóng trong đêm giá lạnh.

Và rồi con Xuân mạnh dạn luồn tay dưới áo ngủ của chị để mà úp lên một gò vú.

Cả hai đều rùng mình kêu lên một tiếng nhỏ.

Chị nhớ rõ cảm giác của chị lúc đó: Một cảm giác khổng lồ chưa bao giờ được trải nghiệm.

Cái đêm đầu tiên đó, cả hai còn quá ngốc nghếch nên mọi việc ngừng lại ở mức đó… sau một lúc, con Xuân đành phải trở về giường của nó.

Nhớ lại kỷ niệm đó làm chị Hiền cảm thấy nóng nóng trong người. Đã hơn mười mấy năm trôi qua, tưởng đâu tất cả đã lùi vào quên lãng nhưng hôm nay trong tình huống này tự nhiên chị lại nhớ đến người bạn xưa một cách quây quắc. Bây giờ thay vì con Xuân thì chị có được con em chồng trong vòng tay. Chị thầm cảm ơn nó đã giúp chị tìm lại được ký ức xưa.

Xong chị nhỏ nhẹ biểu con Lan ngủ vì đã khuya rồi.

Giấc ngủ của chị chập chờn cũng vì những kỷ niệm xa xưa đó ập về một cách quá bất ngờ.

Gần sáng một cảm giác lạ làm chị tỉnh ngủ: Bàn tay nhỏ nhắn của con Lan đang úp lên gò vú của chị. Chị rùng mình nổi da gà, chị bối rối không biết phải làm gì… Nhìn sang bên thấy con Lan vẫn ngủ say, chị chần chừ một lúc rồi quyết định cứ để như vậy. Chị có biết đâu là con Lan đã thức dậy rồi, nó chỉ làm bộ ngủ để được mò vú của chị vì nó thèm từ cả tuần nay rồi khi không có ai để mà chơi trò chơi tình dục với nó. Con Lan đủ thông minh để đoán biết là chị dâu của nó đã từng có quan hệ thân thiết với người bạn nội trú và chị đã giữ lại nhiều kỷ niệm rất sâu sắc. Nó đánh liều để ép chị.

Và nó đã thành công!

Thấy chị Hiền không phản kháng mà đẩy tay nó ra, con Lan tiếp tục vuốt ve vú của chị dâu mình như đang nằm mơ. Nó thích lắm, vú của chị to hơn hẳn vú của chị Năm và vú của chị Ba của nó. Nó nâng niu gò vú làm cho núm vú cương lên như hòn sỏi. Chị Hiền cố gắng nằm yên, không động đậy mà miên man nhớ đến những đêm khi cô bạn thân thiết chui vào chăn để sờ bóp vú của mình…

Chị bị cuốn vào quá khứ và nứng lồn lúc nào không hay.

Thừa lúc chị đang phê, con Lan rón rén vén áo chị lên rồi ngậm núm vú còn lại vào miệng mà bú nhè nhẹ.

Chị Hiền không cầm được một tiếng rên nhẹ. Chị nhớ lại là phải chờ cả tháng từ khi bắt đầu trò chơi trong đêm với cô bạn thì con Xuân mới khám phá ra trò bú vú làm cả hai xây xẩm mặt mày.

Bây giờ vú chị cũng đang được bú bởi một người con gái!

Chị cảm khái đưa tay lên vuốt ve mái tóc của con Lan mà thầm thì: « Xuân ơi, bây giờ bạn đang ở đâu? Mình nhớ bạn lắm ».

Con Lan làm bộ mới tỉnh ngủ, nó ngước nhìn chị dâu của nó rồi cười:

– Em nằm mơ thấy đang bú vú Mẹ lúc còn nhỏ, ai ngờ lại là chị! Thích quá đi, cho em bú tiếp nhe?

Rồi không chờ chị trả lời, nó cúi xuống tiếp tục bú vú chị. Mà chị đang hứng tình tối đa thì làm sao mà có thể từ chối được. Chị nằm đó thở hổn hển, đưa hai vú cho đứa con gái vừa bú một bên vừa xoa bóp bên kia. Đã lâu lắm rồi, chị chưa được nứng lồn đến mức này, lồn chị ướt nhẹp.

Cả ngày hôm đó chị cứ thơ thơ thẩn thẩn… bị lôi kéo những bởi mâu thuẫn nội tâm.

Nhưng khi tối đến thì chị không có nghị lức để phản kháng khi con Lan nhanh nhảu vén áo chị lên mà nâng niu hai gò vú của chị. Hồi nào giờ tính chị thụ động, dễ ngoan ngoãn nghe theo ý người khác nên tuy con Lan nhỏ hơn chị nhiều nhưng nó lại rất năng động, ép chị phải chiều theo ý muốn của nó.

Được bú vú một lúc thì chị lại hứng tình như hôm qua, hai gò má chị đỏ gây…

Khi con Lan luồn tay xuống bụng của chị thì chị chỉ phản kháng một cách yếu ớt rồi để mặc cho con Lan xâm chiếm mu lốn đầy lông của chị. Chị có thật nhiều lông. Che khuất gần hết mu lồn. Con Lan thích quá cứ lùa các ngón tay vào rừng lông đó mà chơi. Nó mừng rỡ thấy khe lồn của chị đã ướt đẫm, chứng tỏ là chị đã hứng tình sau màn bú vú của nó. Con Lan thầm nghĩ đây là người phụ nữ thứ ba mà nó đã chinh phục được và chị Hiền là người mà nó ưng ý nhất vì không như chị Ba của nó, chị Hiền là một người phụ nữ thật sự, vậy mà chị cũng để nó làm sa ngã.

Phần chị Hiền thì chị nằm nhắm mắt để tâm trí của mình bay về quá khứ, chị mường tượng là chính cô bạn gái năm xưa đang vuốt ve chị, đang chơi với rừng lông của chị. Chị đã cố chôn vùi những kỷ niệm đó sâu vào tiềm thức nhưng bây giờ khi chúng quay trở lại một cách hùng hồn thì chị nhận ra là chị vẫn còn nhiều tình cảm với người xưa, chị thầm kêu tên của người đó rồi chị rùng mình hé mở hai đùi ra như lúc xưa để mời mọc bàn tay đầy nhiệt tình.

Con Lan hội ý, đút ngón tay vào khe lồn rồi nhẹ nhàng sụt lồn cho chị.

Bây giờ nó rất thông thạo trong trò chơi này làm chị dâu nó cũng phải kinh ngạc: « Con Lan mới có 14 tuổi mà sao nó lại biết trò chơi tình dục này giỏi như vậy! » Nhưng chị không có thời giờ để suy nghĩ thêm vì con Lan làm chị bay bổng lên tuốt trên mây! Chị vẫn còn hơi ngượng nên cố kiềm chế biểu lộ cảm xúc của mình nhưng chị nứng lồn quá rồi nên chị buông tay, để cho cơn sướng ập đến làm chị không còn biết trời trăng gì nữa…

Lâu lắm chị mới ngoi đầu lên được… chị thều thào:

– Em làm chị thiếu điều muốn chết mất…

Xong chị ôm siết nó mà nghe lòng reo vui: Nhờ con Lan mà chị nhận ra là chị vẫn ưa thích được gần gũi với người đồng phái, và cũng vì là với người đồng phái mà chị không có cảm giác tội lỗi với chồng.

Chị nhìn con Lan mà mỉm cười: Con nhỏ xinh thật! Nó lại hao hao giống con Xuân. Chị thích thú ôm nó vào lòng mà hôn nhẹ lên gương mặt của nó. Xong, không còn gúc mắc gì nữa, chị đưa tay mà vuốt ve mu lồn của nó. Chị hơi vụng về vì đã lâu lắm rồi chị không được sờ một cái lồn phụ nữ. Chị cảm khái nhớ lại là mu lồn con Xuân cũng gần phẳng phiu như mu của con Lan, hai đứa chỉ có lún phún vài cọng lông, không như chị đã mọc lông xum xuê từ lúc mới có 13 tuổi.

Con Lan run rẩy vì sướng, đã lâu lắm rồi không có bàn tay nào rờ đến lồn của nó, nó hối chị:

– Chị ơi, mau lên, sụt cho em đi!

Chị Hiền mỉm cười:

– Em của chị lại còn thích nói tục há!

Chị Hiền không câu nệ vì chuyện đó, chị còn thấy vui vui khi nghe một đứa con gái như con Lan dùng những từ thô tục, chị có cảm tưởng như được vào một thế giới hoàn toàn khác với thế giới đơn thuần của chị. Chị có cảm tưởng thú vị như mình được trẻ ra cả chục tuổi.

Chị hỏi nhỏ:

– Muốn chị sụt cho em hả?

Con Lan nhăn nhó gật đầu. Chị Hiền cố tìm lại những động tác xa xưa để đem lại sung sướng cho đứa con gái… càng làm chị càng quen tay. Lồn con Lan nhỏ quá, còn khép kín không như lồn của chị vì chị đã sanh một lần rồi. Đút ngón tay vào hang của nó, chị nhận ra ngay là nó vẫn còn trinh.

Con Lan nằm thở hổn hển… nó nứng lồn tối đa mà chị dâu của nó xem ra vẫn chưa làm đúng như ý của nó nên đến một lúc, nó thò tay nắm lấy bàn tay của chị rồi chà xát cái khe và hột le của nó theo cách làm của nó… nhờ vậy mà nhanh chóng nó đạt được đỉnh tột cùng…

Nhìn con Lan sướng mà chị Hiền không khỏi kinh ngạc: Nó sướng một cách thật tự nhiên, không gò bó, nó ra khí như nó thở, hoàn toàn không giống chị chút nào.

Chị càng sụt thì nó càng ra khí… xong rồi nó nắm lấy tay chị, cái tay vừa đem lại sướng khoái cho nó, mà hôn lên một cách thật âu yếm. Rồi nó lăn qua bên mà ngủ ngon lành.

Chị Hiền ngắm nhìn « người tình nhỏ bé » của mình mà không khỏi cảm thấy lâng lâng vui: Con bé thật lạ kỳ, nó vừa dâm vừa hồn nhiên, nó đem lại cho chị một sinh khí mới rất thú vị. Chị nhìn nó ngủ mà để phơi ra cả hạ bộ trắng phau: Phải nhìn thật gần mới thấy là mu lồn nó có điểm mấy cọng lông mới mọc, đã lâu lắm rồi, từ thời nội trú trường mấy Xơ, chị mới được chiêm ngưỡng lại một cái mu lồn gần như nhẵn nhụi như vầy. Chị đưa tay vuốt ve cái mu lồn của con Lan mà không khỏi thơ thẩn nghĩ đến mối tình đầu tiên của mình.

Những ngày sau đó, chị Hiền càng lúc càng bị con Lan cuốn vào vòng chơi tình dục của nó. Tính chị đã dễ dãi, mà chị lại thương con em chồng nên nó đòi cái gì chị cũng chìu theo ý nó. Chị cũng quen thụ động nên chị thích thú để con Lan kéo chị đi vào những vùng mới lạ. Thật ra thì cuộc sống tình dục của chị với chồng chị cũng khá tốt, chị được chồng đụ thường xuyên nhưng có điều chồng chị không có nhiều sáng tạo trong lĩnh vực đó, với lại anh thiếu cái phần « âm », cái phần dịu dàng của phụ nữ mà chị ưa thích. Bây giờ chị tìm được cái phần đó nơi đứa em chồng nên chị rất sung sướng, chị thầm cảm ơn ông trời đã cho chị được hưởng một cuộc sống thật tốt đẹp, vừa có một người chồng biết lo cho vợ, vừa có con ngoan bây giờ lại có thêm một đứa em chồng bù đắp cho chị những mảnh còn thiếu vắng trong chị.

Chị Hiền chưa bao giờ được bú lồn nên lần đó khi con Lan muốn đem trò chơi đó mà thử nghiệm với chị thì chị bối rối đến đỏ mặt tía tai. Chị không ngờ là con Lan với từng này tuổi mà lại biết đến cái món bí hiểm này. Chị đã nhận ra từ mấy ngày nay là con Lan biết rất nhiều về tình dục nhưng khi tò mò hỏi nó thì nó cứ cười mà không trả lời. Chị đã được nhìn lén trên mạng hình ảnh về bú lồn nhưng thật ra thì chị chưa bao giờ được trải nghiệm món này, cả với con Xuân lẫn với chồng chị.

Phần con Lan thì tuy đã được hưởng thụ món chơi này từ cậu Trung nhưng nó chưa bao giờ có dịp bú ai hết, và nó quyết phải đem áp dụng món này với chị dâu của nó để học hỏi thêm.

Con Lan cứ nài nỉ chị miết nên cuối cùng rồi thì chị cũng đành chìu theo ý nó.

Chị vẫn áy náy mắc cỡ nên chị biểu con Lan tắt hết đèn trong phòng trước khi chị để nó nằm vào giữa hai đùi của chị. Tuy đã trên dưới 30 tuổi nhưng chị Hiền cảm thấy mình như cô con gái mới lớn lần đầu tiên « lên giường » với bồ. Chị hổ thẹn đến mức phải lấy cái gối mà úp lên mặt để che dấu sự ngượng ngùng của mình.

Phần con Lan thì nó cũng luống cuống vì tuy đã trải nghiệm được bú lồn 2 lần nhưng đây là lần đầu tiên nó đóng vai chủ động. Được nhìn gần lồn của chị dâu nó, nó không khỏi kinh ngạc vì lông mu của chị thật sum sê, đâu đâu cũng là lông, nó phải dùng hai ngón tay để vạch lông ra thì mới thấy được khe lồn. Tuy chị đã vệ sinh trước khi lên giường nhưng mùi lồn của chị vẫn hăng hăng, không như lồn của con Trâm, chị của nó. Con Lan thích mùi này, nó đặt mũi vào mu lồn của chị dâu nó mà hít vào một làn hơi dài.

Khi nó đặt môi vào khe lồn thì chị Hiền rướn người lên dưới cảm giác mới lạ… cảm nhận càng mạnh mẽ hơn khi con Lan liếm khe lồn của chị. Theo bản năng, chị đưa tay đẩy đầu con Lan ra như để tự bảo vệ, cùng lúc chị khép hai đùi lại kẹp đầu của đứa con gái.

Nhưng sau vài giây, chị ngượng ngùng rút tay lại và hé hai đùi để cho con Lan tiếp tục…

Tuy là mới lần đầu làm chuyện này nhưng mau chóng con Lan bắt được nhịp. Càng bú nó càng thấy thích. Mấy hôm trước được bú vú chị đã sướng rồi nhưng hôm nay bú lồn chị càng sướng hơn gấp bội.

Chị Hiền thường không quen biểu lộ cảm xúc của mình nhưng hôm nay được bú lồn lần đầu, cảm giác thật là khổng lồ, chị chưa bao giờ cảm nhận cái sướng một cách toàn diện như vậy, chị không cầm được tiếng rên rỉ thật dâm dục. Con Lan bú chưa đầy mấy phút là chị đã không cầm cự được nữa mà hự lên mấy tiếng rồi quíu tay quíu chân mà xuất khí ra đầm đìa… con Lan không tha, cứ tiếp tục bú mạnh mẻ làm chị muốn ngừng mà cũng không được, cứ phải ứa khí ra liên tục… Cơn sướng khoái mãnh liệt quá làm chị ngất đi…

Con Lan ngắm nhìn chị dâu mình đang nằm sóng soài bất tỉnh mà không khỏi nghe lòng reo vui. Chị Hiền là người phụ nữ thứ ba mà nó chinh phục được, nhưng lần này nó rất hãnh diện vì chị Hiền là một « người lớn » xinh đẹp, có trình độ cao, đã có chồng con, vậy mà vẫn phải chịu sa ngã vì nó, một đứa con gái mới có hơn 14 tuổi đầu. Nó đưa tay vuốt ve mu lồn rậm lông của chị mà mỉm cười hài lòng.