Chapter 2
========================================

Sáng sớm hôm sau, theo thường lệ chị Năm leo lên phòng của con Lan để đánh thức nó cho kịp giờ đi học. Bước vào phòng chị thấy nó đã thức dậy rồi và đang mơ màng nhìn qua cửa sổ. Con bé dễ thương thật, sau này chắc chắn là nó sẽ làm mê mệt bao nhiêu đứa con trai!

Thấy chị, con Lan hơi mắc cỡ, cúi đầu xuống, không dám nhìn chị. Tuy không biết thật rõ ràng lắm về cảm nhận khổng lồ mà nó đã trải nghiệm tối qua, con Lan cũng hiểu đó là một bước tiến quan trọng trong cuộc đời của nó. Sáng nay vừa thức dậy nó đã nghe trong người nó có một sức sống mãnh liệt, khác thường, hình như sức sống đó có liên quan đến cái cảm nhận khổng lồ của tối hôm qua.

Thấy con bé mắc cỡ, chị Năm chạy đến ôm nó vào lòng mà vuốt ve… rồi chị giải thích cho nó biết về hiện tượng mà nó đã được nếm qua.

Xong chị nhìn nó mà mỉm cười:

– Mà… em có thích cái cảm giác đó hay không?

– Dạ… em thích. Có điều sáng dậy em thấy… hơi tê tê ở chỗ đó.

– Đâu để chị xem sao!

Nói xong chị Năm lật tấm chăn qua bên để lộ ra mu lồn của đứa con gái. Dưới ánh sáng ban mai, đây thật ra là lần mà chị được nhìn thấy thật rõ ràng nhất mu lồn của con Lan. Chị không khỏi trầm trồ nhìn cái mu lồn thật xinh xắn với mấy cọng lông mới chớm mọc.

Chị đưa tay vuốt nhẹ… và nhận ra là khe lồn vẫn còn ướt với những gì mà con Lan đã ứa ra tối hôm qua.

Chị lấy một ngón tay mà khều khều vào khe lồn làm con Lan hơi rướn người lên vì bị kích động.

Chị Năm liếc nhìn đồng hồ đặt trên bàn và thấy vẫn còn chút ít thời gian… nên chị muốn cho con Lan hưởng thêm 1 lần nữa cái cảm giác mới mẻ. Vì vậy mà chị bắt đầu sụt nhè nhẹ vào khe lồn…

Con Lan thở một hơi dài khoan khoái, nó buông lỏng người ra rồi nhắm mắt để mặc cho chị Năm muốn làm gì thì làm. Lần này nó không còn hoang mang nữa và đã biết háo hức chờ đợi.

Chị Năm âu yếm sụt lồn cho con Lan đến khi nó kêu lên một tiếng nhỏ rồi cong người lại… một dòng khí trong vắc lại ứa ra, chảy dài theo khe đít của nó…

Trong khi con Lan còn đang mơ mơ màng màng thì chị Năm kín đáo lấy ngón tay quẹt lấy chút khí của đứa con gái mà đưa vào miệng để nếm thử. Chị nhận ra là khí của con Lan ngọt và thơm hơn khí của chị nhiều, khí của chị có vị mặn và mùi hăng hăng.

Những ngày sau đó là một kỷ niệm rất sáng lạng cho cả con Lan và chị Năm. Cả hai đồng tâm đồng ý để háo hức đến với tình dục. Một bên là một người phụ nữ 30 tuổi, một bên là một đứa con gái mới ra ràng 14 tuổi.

Mà thật ra mà nói thì chị Năm dù đã có chồng con, nhưng không phải là người có kinh nghiệm gì nhiều cho lắm trong lĩnh vực đó nên chị chỉ có thể hướng dẫn con Lan trong một trò chơi duy nhất: Thủ dâm.

Chị thạo về thủdâmcũng là vì do tình cảnh mà thôi: Cứ phải đi làm xa, mà lại lủi thủi một mình quanh năm suốt tháng thì trò giải trí duy nhất mà chị có thể tự ban phát cho mình là thủ dâm!

Cứ mỗi 2, 3 ngày chị Năm lợi dụng cơ hội lúc cho con Lan vào giường là chị ngồi xuống mép giường rồi thích thú sụt lồn cho con Lan. Lẻ dĩ nhiên đứa có lợi là con Lan, nhờ những lần như vậy mà càng ngày nó càng học hỏi và tiếp nhận tốt hơn về trò chơi thủ dâm. Nhưng chị Năm cũng rất hài lòng trong mối quan hệ đó: Chị nhận ra là chị rất ưa thích khi được vuốt ve cưng chìu cái lồn của đứa con gái. Thủ dâm cho một người khác rất là sướng hơn là tự thủ dâm một mình trong góc giường.

Nhưng có điều chị Năm không ngờ được là từ lúc được biết thế nào là cực sướng thì tuy chỉ mới có 14 tuổi nhưng cái tiềm năng dâm của con Lan càng ngày càng phát huy mạnh mẽ và sẽ có một ảnh hưởng lớn trong cả cuộc đời của nó.

Lúc đầu con Lan còn rất thụ động: Nó nằm đó cho chị Năm sụt lồn cho nó, nhưng rồi khi đã quen thì nó bạo dạn hơn, nó đòi được chủ động hơn trong trò chơi. Chị Năm coi vậy chứ không được thoáng như con Lan nên lúc đầu chị không chịu để cho con Lan chạm đến người chị nhưng vì con Lan năn nỉ và hơn nữa trong trò chơi tay đôi này thì chị cũng nứng lồn không ít nên cuối cùng rồi thì chị cũng siêu lòng trước con Lan: Tối hôm đó, con Lan biết Ba Mẹ nó phải đi ăn tiệc nên nó mừng thầm vì được tự do thoải mái cả buổi tối. Con Trâm, chị của con Lan thì ở tầng trệt cách xa phòng của con Lan và phòng của chị Năm do cả hai đều ở tuốt lầu 3.

Con Lan rón rén qua phòng chị Năm trong lúc chị vừa thay đồ mà vào giường.

Chị bối rối khi thấy nó vì đây là lần đầu tiên mà con bé vào phòng chị mà chị lại mới vừa thay đồ đi ngủ, chỉ bận có một cái quần lót và một cái áo mỏng.

Con Lan thoải mái chui vào chăn bên cạnh chị làm chị Năm càng khẩn trương thêm…

Con Lan rất tự nhiên khi nó nắm tay của chị mà đặt lên mu lồn của nó, không quanh co gì nữa về mục tiêu của nó khi đến đây. Chị Năm không khỏi cười thầm: « Con bé này càng ngày càng ghiền trò thủ dâm, hồi mình cùng tuổi với nó thì đâu có biết ất giáp gì đâu! ». Nhờ vậy mà chị hết căng thẳng và làm theo ý muốn của con Lan. Được ôm con bé trong giường mình mà sụt lồn cho nó là một trải nghiệm mới làm chị Năm cảm thấy rất thú vị.

Con Lan ngoan ngoãn đặt đầu lên ngực chị…

Chị âu yếm hôn nhẹ lên mái tóc của nó mà nghe lòng lâng lâng.

Chị muốn kéo dài khoảnh khắc êm dịu này nên khi con Lan gần đạt được cơn sướng thì chị ngừng, chờ nó hạ hỏa trước khi tiếp tục… Làm vậy vài lần thì con Lan hổn hển hối chị phải kết thúc.

Chị Năm cũng nứng lồn tối đa vớitìnhhuống quá kích dục này nên chị không chần chờ nữa…

Khi con Lan thăng hoa thì chị Năm ôm siết nó vào lòng mà sung sướng lắng nghe những làn sóng co giật của cơ thể con bé đang tỏa ra…

Con Lan úp mặt vào ngực chị mà run rẩy, hai tay hai chân của nó quờ quạng…

Hai cơ thể sung sướng quấn quýt vào nhau…

Theo bản năng, một bàn tay của con Lan nắm lấy một gò vú của chị Năm xuyên qua làn vải mà xoa bóp một cách vụng về.

Chị Năm rợn người, nổi da gà vì đã lâu lắm rồi chị không được ai bóp vú. Núm vú cương lên như hòn sỏi… Chị còn đang luống cuống thì bàn tay đã luồn dưới vạt áo mà tiếp cận trực tiếp với làn da mềm mại của gò vú làm chị Năm không kềm được một tiếng rên thảng thốt. Chị muốn đẩy bàn tay ra nhưng hình như chị không còn sinh lực nữa.

Phần con Lan thì lúc đang sướng thì nó lại được bóp vú chị Năm nên lúc đầu nó ngạc nhiên và ngượng ngùng nhưng thấy chị Năm không phản kháng thì nó lại tiếp tục xoa bóp vú của chị, việc đó lại làm tăng thêm cảm giác sướng mà nó đang hưởng thụ.

Khi con Lan hoàn hồn lại thì nó nhìn thấy chị Năm bên cạnh đang nhắm mắt mà thở một cách khó nhọc. Bây giờ nó có đủ chút kinh nghiệm để nhận ra là chị Năm đang hứng tình giống như nó khi chị bắt đầu sờ bóp mu lồn của nó.

Tự nhiên nó muốn đáp lễ lại cho chị nên nó thủ thỉ vào tai chị:

– Cho phép em cưng chị nhe?

Chị Năm trả lời một cách khó nhọc:

– Không cần đâu em.

Nhưng con Lan bất cần, nó rời bỏ gò vú mà trườn tay xuống cái bụng phẳng lì làm chị Năm thều thào:

– Không được đâu…

Xong chỉ cố nhoài người lên đề tránh bàn tay của đứa con gái nhưng chị nứng lồn quá rồi, mà bàn tay của con Lan làm chị thấy rất thích, đã bao nhiêu tháng rồi có ai sờ đến bụng của chị đâu! Chị nổi gai cùng mình.

Khi bàn tay luồn dưới quần lót mà úp lên rừng lông của chị thì chị còn cố nài nỉ:

– Đừng em, chị… chị không muốn mà…

Nhưng con Lan đâu có nghe gì nữa, nó đang lùng bùng lỗ tai trước cảm nhận quá mới lạ: Chưa bao giờ trước đó nó được tiếp cận với một cái mu lồn rậm lông của người lớn. Cảm giác làm nó choáng váng, nó biết ngay đây là điều nó thích! Nó sung sướng lùa mấy ngón tay vào rừng lông của chị Năm.

Chị không ngừng lải nhải năn nỉ:

– Ngừng đi em… đừng mà…

Nhưng cường độ âm thanh càng lúc càng nhỏ dần… cuối cùng rồi thì chị Năm cũng buông tay, để cho lồn mình bị một bàn tay lạ xâm chiếm. Ngoài tay của chị và của chồng chị thì đây là bàn tay thứ ba chiếm được cái vùng cực kín của chị. Chị cảm thấy xấu hổ nhưng cảm nhận thíchthúcòn mạnh hơn. Khe lồn của chị càng lúc càng ướt hơn làm chị không khỏi tự trách mình sao lại quá yếu ớt để xảy ra tình huống này.

Mặc cho chị đang tranh đấu với những mâu thuẫn nội tâm, con Lan cứ sung sướng mà đi thám hiểm cái vùng mà nó vừa chinh phục được. Nó nghĩ: « Lồn của người lớn khác xa với lồn của mình, không thể nào so sánh được. ». Nó ngạc nhiên khi nhận ra độ ướt đẫm của khe lồn, nhiều hơn hẳn khe của nó khi nó hứng tình, khi nó đút ngón tay vào khe lồn của chị, nó có cảm tưởng ngón tay của nó giống như có trét đầy nhớt dầu gội đầu.

Mải mê thám hiểm chợt ngón tay của nó như lọt vào một cái lỗ sâu… cùng lúc chị Năm hứ lên một tiếng. Con Lan hiểu ra là nó vừa đút ngón tay vào hang lồn của chị, điều mà nó không làm được với nó vì hang lồn của nó còn bít kín. Lỗ có vẻ như sâu vô cùng tận, nó đút lút cán cả ngón tay mà cũng chưa thấm vào đâu, chỉ làm cho chị Năm run rẩy thêm mà thôi. Nó lại thử đút thêm ngón thứ hai… nó có cảm giác như hai bên cánh của hang lồn siết chặt vào hai ngón tay như để ngăn chặn sự xâm chiếm, nó phải vừa ngoáy vừa thút mới mở đường mà vào được. Chị Năm rùng mình liên tục mà rên hừ hừ… Chị nứng lồn quá rồi nên khi con Lan ngoáy vài cái thì cơn cực sướng đã ập đến… chị bấu hai tay vào nệm giường mà xuất khí trong khi hai chân chị co đạp hỗn loạn.

Con Lan nhìn chị sướng mà nghe lòng hân hoan hãnh diện vô cùng. Lần đầu tiên nhờ được đút hai ngón tay trong hang lồn mà nó cảm nhận được từ « bên trong » thế nào là cơn cực sướng của chị Năm.

Lòng tự tin của nó lên cao chót vót…

Ngay từ lúc đó, khi nó ban phát được cái sướng cho người phụ nữ lớn hơn nó cả 15 tuổi thì nó đã biết là tuy mới có 14 tuổi nhưng nó đã chiếm được ưu thế trên người phụ nữ này. Nó đã hoàn toàn lấy được vai chủ!

Nó ôm chị Năm vào lòng mà vỗ về như một người lớn vỗ về cấp dưới.

Chị Năm cũng nhận được điều đó, chị không phản kháng mà lại nhu mì để cho con Lan vuốt ve mình. Chị thầm cảm ơn nó: Đã lâu lắm rồi chị chưa được sướng như lần này, không thể nào so sánh với những lần chị tự thủ dâm một cách nhạt nhẽo. Chị sung sướng nhận được ân huệ từ đứa con gái này và dù gì chăng nữa nó cũng là con gái ông bà chủ, là cô chủ của chị.

Chị thì thầm một cách tùng phục:

– Cảm ơn em nhiều lắm.

Con Lan mỉm cười hài lòng. Nó cúi xuống mà hôn nhẹ lên tóc của chị.

Nhưng mọi chuyện lại không được như ý muốn của con người! Vài ngày sau đó thì chị Năm được tin là mẹ chị bị bệnh nên chị phải xin nghỉ việc vĩnh viễn để về quê.

Đêm hôm trước ngày chị ra đi, chờ cho cả nhà ngủ yên, chị đến tìm con Lan mà ôm nó ứa nước mắt. Những gì vừa trải qua trong tuần làm chị nhận ra là chị rất gắn bó với cái cô chủ nhỏ này.

Con Lan cởi hết quần áo ra rồi nó biểu chị cũng làm như nó để nó được ôm cơ thể trần truồng của chị vào lòng. Đây là lần đầu tiên cả hai làm chuyện đó, hai cơ thể xoắn xít vào nhau và khám phá ra cảm giác mới lạ và thật thích thú.

Con Lan đánh bạo biểu chị Năm ngủ như vậy qua đêm với nó.

Chị Năm ngoan ngoãn nghe theo, chị điều chỉnh đồng hồ reo để thức dậy sớm hơn để tránh bị phát giác. Rồi chị quay trở lại giường để cho con Lan ôm chị mà tiếp tục vuốt ve cưng chìu chị.

Chị Năm đi rồi, con Lan cảm thấy vô cùng hụt hẫng. Bây giờ nó biết nếm mùi tình dục rồi nên khi bất ngờ không còn ai để chia sẻ những rạo rực mới chớm nở làm nó cảm thấy bực bội. Nó chỉ mới biết đến một phần rất nhỏ của tình dục nên nó muốn tìm hiểu, trải nghiệm nhiều hơn nữa.

Với ai bây giờ? Với bọn con trai đàn ông thì nó chưa đủ tự tin, nó còn sợ.

Với đàn bà con gái thì nhìn quanh chỉ thấy mấy bà, mấy cô có tuổi mà lại cục mịch, không ai như chị Năm của nó. Còn nhóm bạn bè cùng trường thì chúng nó quá khờ khạo, chưa đứa nào được biết đến tình dục như nó, chúng chỉ biết nhảy cò cò hay chơi búp – bê.

Xoay qua xoay lại, con Lan chợt nghĩ đến con Trâm, chị Ba của nó. Con Trâm đã gần 16 tuổi lại là chị em với nó nên đáp ứng được mọi điều kiện. Con Lan nghĩ là trò chơi tình dục với người trong nhà thì an toàn hơn, đơn giản hơn: Con Lan còn trẻ, chưa bị ảnh hưởng bởi những cấm đoán của xã hội nên nó không quan tâm cho lắm đến những đề tài như luân thường đạo lý.

Nhưng nó lại nghĩ: « Chị Ba rất nghiêm túc, chỉ biết học hành, trong nhà chỉ có chị Ba là đeo mắt kiếng! Nên chưa chắc gì chị đã nghĩ đến tình dục… ». Suy đi nghĩ lại nó lại chặt lưỡi: « Thôi thì mình cứ quan sát xem sao, xem chị Ba có quan tâm gì đến chuyện mình ưa thích hay không! »

Từ đó nó xích lại gần với với con Trâm. Con Trâm nhận ra điều đó và nó cảm thấy thích thú: Hồi nào giờ trong nhà, nó vẫn là đứa ít được để ý đến có lẽ vì nó quá nghiêm túc, không biết thích ứng với mọi người. Bây giờ tự nhiên có con em lân la trò chuyện hơn với mình làm nó cũng thấy vui. Nó thích cái tính cách cởi mở và tự nhiên của con Lan nhưng nó không làm như vậy được, tính khí nó rụt rè hơn, dè dặt hơn.

Bây giờ có những lúc rảnh rỗi, con Lan chạy đến rủ nó đi dạo, đôi khi đi xa đến cả bìa rừng. Đi một mình thì con Trâm không dám nhưng đi với con Lan thì nó rất thấythúvị.

Hai đứa có dịp nói đủ thứ chuyện.

Con Lan tò mò hòi:

– Chị Ba nè! Mà chị có bồ chưa?

Con Trâm đỏ mặt:

– Mày nói bậy quá đó nhe!

– Có gì mà bậy? Đó là luật thiên nhiên mà. Bộ chị định sống đến già như ni cô trong chùa hay sao?

Con Trâm đứng ngẩn người ra đó, không biết trả lời ra sao.

Con Lan cười hì hì:

– Hôm nọ, Mẹ biểu em vào phòng chị lấy cái băng keo, em xớ rớ kiếm trên bàn… ai dè lại làm rớt ra một tạp chí… có hình mấy anh chàng đẹp trai chỉ bận quần lót.

Con Trâm hốt hoảng đưa tay lên che miệng:

– Mày… mày… dám lục… phòng tao!

– Mẹ biểu em mà!

Rồi nó cười nhạo:

– Thì ra chị cũng ưa nhìn hình đàn ông ở truồng.

Con Trâm mắc cỡ, chống chế:

– Đâu có ở truồng, họ… còn bận sì – líp mà.

Nói xong con Trâm bỏ chạy về nhà.