Chapter 6
========================================

Hôm sau anh Hai con Lan bất ngờ quay lại nên chị dâu của nó phải trở về phòng của chồng. Chị có cảm nhận rất trái chiều: Một đằng chị vui mừng vì có chồng bên cạnh nhưng đằng khác chị thấy hụt hẫng khi không được ngủ với con Lan. Tối hôm trước chị đã được trải nghiệm trò bú lồn và chị thật sự ưa thích môn này. Ngay đêm đầu tiên chồng chị đã đè chị ra mà đụ vì không được gần chị cà hơn tuần. Chị thích được đụ đó nhưng chị vẫn còn thèm được tiếp tục chơi với con Lan.

Những ngày còn lại, cả chị và con Lan chỉ có thể liếc mắt nhìn nhau mà cười chứ họ không còn cơ hội nào nữa.

Cuối cùng trước khi cả nhà anh Hai nó trở về Sài Gòn, con Lan kiếm được một cái cớ: Trong bữa ăn chiều, nó rũ chị dâu nó lên đồi sau nhà để nhìn hoàng hôn. Lúc đầu anh Hai nó cũng muốn đi theo làm con Lan nhăn mặt nhưng sau đó, anh lại mắc chuyện không đi được nên con Lan mừng húm.

Hai chị em hối hả leo lên đồi. Từ trên cao họ có một tầm nhìn thật bao quát và đẹp. Hơn nữa, họ có thể thấy rõ nếu có ai đó đang leo lên về phía họ. Hai chị em nắm tay nhau mà trò chuyện thật thoải mái. Con Lan với tính trực tính của nó, tò mò hỏi:

– Từ lúc anh Hai về, ảnh có làm tình với chị chưa?

Chị Hiền gật đầu cười ngượng ngùng.

Con Lan vỗ tay:

– Vậy chị kể cho em nghe với!

Thật kỳ lạ! Thường ngày chị Hiền rất kín đáo và trầm lặng nhưng không hiểu sao với con Lan chị lại khác hẳn. Chị sẵn sàng tâm sự với nó về chuyện thầm kín, chuyện phòng the, điều mà chị không bao giờ làm với bất cứ ai. Chị lại để con bé dùng những từ dân dã, thô tục mà không chau mày, khó chịu. Đã vậy, đôi lúc chị còn bắt chước nó mà nói tục. Có lẽ chị tìm thấy nơi con Lan nhiều nét làm chị gợi nhớ đến con Xuân, người bạn thân thiết, người yêu đầu đời của chị. Con Lan với tính khí hồn nhiên và ngổ ngáo của nó đem lại cho chị một luồng sinh khí mới, làm chị yêu thích tất cả những gì từ nó.

Con Lan hối chị:

– Từ lúc anh Hai về lại, ảnh chơi chị mấy lần rồi?

– 2 Lần. Một lần ngay cái tối khi ảnh vừa về đến và… một lần hồi sáng nay.

Con Lan nhìn chị ngưỡng mộ:

– Ồ, chị thật sung sướng hé! Nhưng mà chị… thích chơi với ảnh hay chơi với em?

– Làm sao mà so sánh được! Ảnh khác, em khác.

– Nhưng mà sao nữa?

– Ảnh là đàn ông nên có cái mà em không có được! Nhưng mà chị rất thích được ôm ấp em vì em là phụ nữ con gái, em có cái mà ảnh không có được.

Cuộc nói chuyện làm cả hai bắt đầu bị kích thích.

Con Lan được dịp, tò mò hỏi tiếp:

– Em thắc mắc: Cái lần đầu đó… có đau nhiều không chị?

– Cái đó thì cũng tùy người, và cũng tùy theo tình huống. Phần chị thì chỉ nhói lên một chút mà thôi. Mà… làm sao em biết được nhiều chuyện về tình dục vậy? Có người con trai nào chỉ cho em hay sao?

Con Lan làm thinh ngó ra hướng khác.

Thấy mặt con nhỏ buồn buồn, chị Hiền hiểu là con Lan không muốn trả lời, là đó là khu vườn riêng tư của nó.

Con Lan lãng sang chuyện khác rồi nó ôm chị dâu nó mà kéo chị nằm xuống bãi cỏ. Cả hai âu yếm vuốt ve nhau rồi chị Hiền chỉ cho con em chồng cách hôn môi. Con Lan thích lắm, tuy đã trải nghiệm nhiều trò chơi tình dục nhưng nó chưa bao giờ biết hôn môi. Nó nhắm mắt lại để cho chị mớm lấy môi của nó.

Chị Hiền không ngờ là hôn con Lan lại làm chị hứng tình như vậy. Chị nhớ lại cái lần đầu tiên khi con Xuân kéo chị ra sau bức tường mà chiếm lấy môi của chị làm chị vừa luống cuống vừa lo sợ vô cùng. Tính con Xuân ngổ ngáo, liều lĩnh không sợ gì hết nhưng chị thì lại sợ mấy Xơ bắt gặp…

Bây giờ được hôn môi con Lan làm chị không khỏi cảm khái.

Chị dịu dàng luồn lưỡi vào miệng con Lan rồi chiếm lấy cái lưỡi mềm mại của đứa con gái mà nút.

Con Lan thích lắm, nhanh chóng nó bắt được nhịp và vụng về hôn trả lại… Hai đôi môi xoắn vào nhau, cả hai càng lúc càng nứng lồn, chị Hiền thầm thì:

– Chị muốn thử bú em được không?

Con Lan gật đầu cười.

Chị tiếp:

– Chị không có kinh nghiệm, em chỉ cho chị nhe?

– Từ mấy ngày nay em thèm được chị bú lồn em.

Chị lắc đầu cười vì ngôn ngữ của con Lan, nhưng mà nó nói với một giọng thật tự nhiên làm cho câu nói không còn vẻ quá thô tục nữa.

Chị bắt đầu vụng về đặt môi lên lồn đứa con gái, chị thích lắm, mu lồn con Lan mịn và nóng ấm, chỉ có lưa thưa vài cọng lông. Chị hôn hít một lúc rồi bắt đầu bú một cách vụng về. Nhưng chỉ sau vài ba phút là chị biết phải làm sao cho đúng. Chị hài lòng khi nghe đứa con gái bắt đầu rên nhè nhẹ.

Phần con Lan thì nó chờ đợi giây phút này từ bao nhiêu ngày nay rồi, nó hơi lo không biết chị dâu nó có chịu bú nó hay không, nhưng bây giờ thì nó sung sướng vô cùng, nó cảm nhận từng cú bú nút của chị. Chị bú thật nhẹ nhàng, không giống như cách bú của cậu Trung: Nhưng dù với ai chăng nữa thì đây là món mà nó ưa chuộng nhất. Thật là tuyệt vời, được nằm đây dưới bầu trời đầy sao, trong một khung cảnh thật yên tĩnh và được bú lồn như một bà hoàng!

Nó rùng mình hứ lên vài tiếng rên nhỏ khi cơn cực sướng nổ bùng trong nó, nó đưa tay ghì chặt đầu của chị dâu nó… với nó, đây đúng là thiên đàng trên hạ giới…

Hai chị em ôm nhau cười vui vẻ rồi tiếp tục hàn huyện. Bây giờ đã được thỏa mãn rồi, con Lan lại có dịp tò mò hạch hỏi chị dâu nó:

– Anh Hai em có khi nào bú chị không?

– Làm gì có, ảnh cổ điển lắm… ảnh chơi chị luôn luôn với một kiểu duy nhất mà thôi.

Chị Hiền cười nhỏ rồi tiếp:

– Lần đầu tiên chị được bú là với em đó!

– Ồ vậy sao? Em hãnh diện lắm đó nhe.

Chị tâm sự:

– Thật ra thì chị thích làm tình với chồng chị nhưng không phải lúc nào chị cũng đạt được đỉnh cao với ảnh, nhưng mà… với em, không biết em có bỏ bùa chị hay không mà lần nào em cũng cho chị bay tuốt lên cao.

Con Lan sung sướng nhìn chị:

– Có phải là gần em chị dễ hứng tình phải không?

– Thì chứ gì nữa, cả mấy ngày nay cứ xốn xang vì không được gần em.

Con Lan cười hì hì:

– Vậy bây giờ chị có muốn… bay tuốt lên cao với em hay không, trước khi chị về lại Sài Gòn?

Chị cười theo:

– Chị thèm từ nãy giờ rồi đó.

Con Lan ghẹo chị dâu nó:

– Nếu chị muốn em « phục vụ » cho chị thì chị phải làm một điều…

– Chị chịu hết mà.

– Vậy thì chị phải năn nỉ em, với lại chỉ phải nói tục em mới chịu.

Chị cười ngất:

– Em đúng là giống người bạn xưa của chị. Cô ấy cũng có tính khí giống như em. Thôi được, chị ngoan ngoãn nghe theo lời em đây.

Chị sửa giọng rồi nhẹ nhàng nói:

– Em yêu của chị, chị thèm được em bú lồn chị vô cùng, chị xin em đó. Em bú chị rồi em muốn gì chị cũng nghe lời em.

Con Lan mừng lắm, nó nói:

– Chị giữ lời đó nhe, sau này, em nói gì chị cũng phải nghe lời em đó.

Lúc đó trời đã chạng vạng tối rồi, con Lan lăn người qua để nằm vào giữa hai đùi của chị dâu nó…

Chị thở một hơi dài khoan khoái, chị thèm từ cả tuần nay, từ khi chồng chị có mặt và chị không được ngủ chung phòng với con Lan.

Con Lan bú mà kéo dài thời gian để bắt chị nứng lồn tối đa. Khi chị hào hểnh năn nỉ nó cho chị được ra khí thì nó chợt nhớ đến một động tác mà cậu Trung đã làm với nó. Nó đút một ngón tay vào hậu môn của chị mà ngoáy mạnh làm chị rướn người lên mà kêu ríu rít trong khi dòng khí trong khe chị ứa ra từng đợt. Lỗ hậu môn bị xâm chiếm lần đầu tiên từ bên ngoài làm chị vừa luống cuống vừa sướng một cách lạ thường.

Chị nhăn nhó:

– Lan ơi… chị sướng lắm… em làm chị chết mất…

Con Lan không dừng cứ tiếp tục vừa nút hột le của chị vừa thụt ngón tay vào lỗ đít của chị…

Hôm nay chị vừa học được thêm một món chơi mới mà… thật thú vị… từ đứa em chồng mới có 14 tuổi đầu. Chị thầm nghĩ: « Mình may mắn mới có con Lan. Chứ với chồng mình thì chắc chắn anh không bao giờ biết đến món này ».

Khi con Lan muốn rút ngón tay ra thì chị đưa tay ra mà giữ nó lại. Chị muốn tiếp tục cảm nhận cái cảm giác lâng lâng lạ lùng này thêm một chút nữa.

Hôm sau trước khi lên xe, chị Hiền bùi ngùi ôm con Lan vào lòng. Con bé nói nhỏ cho một mình chị nghe: « Chị phải hứa với em là chị không được quên em đó nhe! Chị em mình phải giữ liên lạc thường xuyên với nhau đó ».

Chị nắm tay nó xiết mạnh mà gật đầu.

Tại sao một người phụ nữ 30 tuổi như chị Hiền lại có vẻ tùng phục một đứa con nít như con Lan mới có hơn 14 tuổi? Thật ra thì cũng vì tâm lý của chị mà thôi. Chị có một mối tình sâu đậm thuở xa xưa với một cô gái có tính nết như con Lan nên chị cứ đi tìm người đó suốt đời chị. Một phần nào đó, con Lan là « người đó » đối với chị.

Khi chị Hiền đi rồi, con Lan trở lại với cuộc sống hàng ngày của nó. Tính nó hồn nhiên, vô tư, nó vẫn nhởn nhơ như con bướm trong vườn. Về phần tình dục thì bây giờ không có bạn chơi nữa thì lâu lâu khi nó rạo rực quá thì nó nằm vào giường mà thích thú tự thủ dâm. Bây giờ nó rất thông thạo nên nó biết kéo dài cả giờ đồng hồ để tận hưởng cảm giác. Nhờ cơ thể được khai mở về tình dục nên bây giờ lồn nó đã mọc thêm lông và vú nó cũng không còn quá xẹp lép như trước.

Không có ai để cùng chơi những trò chơi tình dục ưa chuộng, con Lan đâm ra buồn chán, nó mới đành quyết định đi tìm những đứa con gái cùng trường, cùng lứa tuổi để chơi.

Mà cũng không dễ dàng gì cho con Lan vì tất cả những đứa bạn cùng lớp đều còn rất ngốc nghếch, chưa được khai trí về lĩnh vực tình dục, dù sao thì đây cũng là một tỉnh nhỏ, chứ không phải như những đô thị lớn. Bọn con gái ở lứa tuổi 14 vẫn còn là con nít, chỉ ham chơi búp bê hay những trò chơi như nhảy cò cò hay những trò chơi dân gian khác.

Cuối cùng rồi thì con Lan cũng kiếm ra được viên ngọc quý!

Đó là con Mai học dưới lớp con Lan một lớp. Con nhỏ rất dễ thương với mái tóc cắt ngắn và gương mặt lúc nào cũng vui cười. Sở dĩ con Lan để ý đến con Mai vì trong một lần đi dã ngoại với nhóm, nó bắt gặp con Mai đứng nhìn lén mấy đứa con trai đang đi đái đằng sau bụi. Con Lan biết đó là một dấu hiệu chứng tỏ là con Mai cũng bắt đầu có những suy tư về giới tính.

Con Lan tìm cách làm quen với con Mai, giúp nó làm bài, rủ nó đi vào rừng hai bông, hái nấm… nhờ vậy mà con Lan dần dần chiếm được lòng tin tuyệt đối của đứa con gái.

Con Mai rất hãnh diện có một chị lớn quan tâm đến nó.

Và rồi một ngày nọ, lợi dụng một cơ hội đi chơi với con bé trong rừng khi con Mai bị đau chân, con Lan mới đề nghị làm massage cho nó. Con Mai quá hồn nhiên nên để cho con Lan xoa bóp chân của nó… con Lan không khó khăn để mà từ từ luồn bàn tay lên cao hơn… dưới cái váy trắng của con bé.

Khi bàn tay úp lên quần sì – líp của con Mai thì con bé đã bị trò massage của con Lan làm cho đờ đẫn rồi. Con Lan nhẹ nhàng dìu nó nằm xuống bãi cỏ rồi tiếp tục vuốt ve mu lồn đứa con gái xuyên qua quần lót mỏng.

Con Lan biết con bé chưa sẵn sàng nên hôm đó nó không đi xa hơn.

Khi nó kéo con Mai đứng dậy để ra về thì con bé cứ thơ thơ thẩn thẩn…

Cả ngày hôm sau, con Mai vẫn giữ cái trạng thái thơ thẩn đó làm mẹ nó phải nhiều lần rầy mắng nó.

Chờ vài ba ngày cho con Mai « chín mùi » rồi thì con Lan lại tìm đến nó mà hỏi nó có muốn đi dạo trong rừng nữa không. Con bé đỏ mặt nhưng nó cũng ngượng ngùng gật đầu.

Lần này thì con Lan không cần phải vòng vo gì nữa mà kéo đứa con gái nằm xuống bãi cỏ rồi nhanh nhẹn vén váy của con Mai để nâng niu mu lồn của nó. Con Mai lấy hai tay bụm mặt lại, không dám nhìn con Lan.

Thấy con Mai có vẻ đã tùng phục rồi, con Lan không còn hấp tấp nữa mà dùng hết thời gian để vuốt ve đứa con gái. Rồi khi thấy con Mai thật sự không phản kháng, nó dịu dàng tuột quần lót của đứa con gái. Con Mai, hai tay vẫn bụm mặt, nhưng cũng kín đáo nhích mông đít lên để cho con Lan kéo được quần của nó đến ngang đầu gối.

Dưới ánh sáng ban chiều, con Lan thích thú ngắm nhìn cái lồn nhỏ nhắn lồ lộ dưới mắt của nó. Nó ngạc nhiên khi thấy con Mai tuy mới hơn 13 tuổi nhưng đã có chút ít lông lồn. Có lẽ vì cơ thể sớm nảy nở nên đứa con gái sớm quan tâm đến chuyện giới tính.

Con Lan không cần phải vội vã: Nó muốn hướng dẫn con Mai để con bé đến với tình dục một cách tự nhiên và để dạy cho nó biết tham gia vào những trò chơi mà con Lan ưa thích.

Ví vậy mà lần đó, tuy đã chiếm được cái chỗ cực kín của con Mai nhưng con Lan vẫn rất thận trọng và dè dặt, nó chỉ cốt làm cho con Mai quen dần với những thao tác vuốt ve của nó.

Những lần tới, con Lan tiếp tục khơi dậy trong cơ thể của đứa con gái mới lớn, những rạo rực càng lúc càng lan rộng ra…

Con Mai kể cho con Lan nghe là dạo sau này, có lúc nó cứ trằn trọc ngủ không được, nó cứ mong đến ngày hẹn với con Lan để được vuốt ve chỗ kín.

Và rồi đến một ngày nọ, con Lan mừng rỡ thấy khe lồn của đứa con gái đã bắt đầu ươn ướt… chứng tỏ là cơ thể con bé đã phản ứng theo hướng mà con Lan mong ước.

Con Lan kiếm một ngày khi cả nhà con Mai đi vắng để hẹn đến gặp nó. Và ngay trong phòng của đứa con gái, lần đầu tiên con Lan đã thực sự thủ dâm cho nó. Con Mai nằm trên giường, hai đùi bẹt ra để cho con Lan ngồi bên dịu dàng sụt lồn cho nó. Những lần gần đây, con Mai đã biết thế nào là hứng tình khi con Lan nâng niu lồn của nó nhưng lần này con Lan đi xa hơn với những thao tác chính xác hơn làm con bé xây xẩm mặt mày mà thở một cách khó nhọc.

Con Lan thích thú chứng kiến sự trỗi dậy của dục vọng trong cơ thể non nớt của đứa con gái mới lớn.

Đến một lúc, sự kích thích trở nên quá hùng mạnh làm con Mai đâm ra sợ hãi… theo bản năng, nó đưa tay chận bàn tay của con Lan đang tác động trong khe lồn của nó mà hổn hển kêu:

– Chị ơi, em… em… sợ quá…

Con Lan hiểu tâm lý của con nhỏ, nó biết trấn an bằng những lời lẽ rất dịu dàng.

Khi thấy con bé bớt căng thẳng mà nằm yên, con Lan lại tiếp tục nhẹ nhàng sụt lồn cho nó…

Con Mai chỉ nằm yên được một chút rồi thì cơ thể của nó không ngớt dao động dưới những động tác rất chính xác của con Lan. Con Lan kín đáo vạch hai mép lồn của con nhỏ ra rồi ngón tay của nó bắt đầu kích động trực tiếp vào hột le bé tí của con Mai… lần này đứa con gái không phản kháng nữa mà nhu mì để cho bàn tay kỳ diệu kéo nó đi thật xa… thật cao… đến khi nó kêu lên một tiếng thảng thốt đầy kinh ngạc và ngỡ ngàng khi cơn sướng đầu đời nổ bùng trong nó. Cũng giống như những khi nó gặp một tình huống làm nó lo lắng, sợ sệt, con Mai không ngớt kêu mẹ nó:

– Mẹ ơi… Mẹ… chết con mất…

Nó cố chống chọi với làn sóng lạ đang tràn ngập trong nó… nhưng rồi nó cũng phải buông lỏng người để tiếp nhận cơn sướng khoái đầu đời. Nó nghe lồn nó phập phồng, co thắt một cách thật kỳ lạ làm nó choáng váng mặt mày. Cảm giác sợ hãi nhanh chóng tan biến nhường chỗ cho một cảm giác hoan hỉ thật mạnh mẽ, tuyệt vời… con Mai không kềm được một tiếng rên sung sướng…

Lâu lắm nó mới mở được mắt ra mà ngượng ngùng nhìn con Lan.

Nó bối rối hỏi:

– Chị ơi, cái gì đã xảy ra cho em vậy?

– Chị chúc mừng em đã bước vào thế giới của người lớn. Cảm nhận mà em vừa trải nghiệm chỉ có người lớn mới biết được mà thôi.

Rồi con Lan tận tình giải thích cho con Mai về cái hiện tượng mới mẻ mà nó vừa khám phá ra.

Con Lan mỉm cười tiếp:

– Chị ganh tị với em đó: Em mới có 13 tuổi mà đã biết thế nào là sướng rồi. Phần chị thì phải chờ thêm 1 năm nữa mới biết được cảm nhận này.

Con Mai vừa mừng vừa mắc cỡ, nắm tay con Lan mà rụt rè cảm ơn.

Con Lan cười nhỏ:

– Mà em có thấy thích trò chơi này hay không?

Con bé gật đầu cười ngượng ngùng.

Con Lan thầm thì:

– Vậy thì… em có muốn một lần nữa hay không?

Lần thứ nhì này, con Mai không còn căng thẳng nữa, nó nằm bẹt hai đùi rộng ra để cho bàn tay của con Lan mặc sức mà thao túng. Lúc đầu nó chỉ hơi tò mò và lo lắng không biết cái hiện tượng kỳ diệu sẽ đến với nó nữa hay không, nhưng mà con Lan biết phải làm gì để cho cái đốm lửa lại bắt đầu loe loét tỏa ra từ hạ bộ của đứa con gái… Con Mai nằm im lắng nghe những biểu hiện của rạo rực tình dục lớn dần trong người nó. Bây giờ nó không còn sợ nữa mà biết đón nhận hiện tượng kỳ diệu đó, mặc dù sự đón nhận của nó còn bỡ ngỡ và lúng túng.

Con Lan ngắm nhìn sự trỗi dậy của tình dục trên gương mặt non choẹt của đứa con gái mà nghe lòng reo vui. Nó cảm thấy thật hãnh diện vì đã chinh phục được đứa con gái này…

Những ngày sau đó, con Lan tiếp tục hướng dẫn con Mai trong những trò chơi tình dục. Tiềm năng dâm của con bé nhờ vậy mà nhanh chóng được phát huy, nó hối hả tiếp thu một cách thích thú. Nó đến với tình dục một cách hồn nhiên, như nó thở, như nó chơi đùa. Tuy nó vẫn còn thích những trò chơi con nít với những con nhỏ bạn cùng lớp nhưng chỉ cần con Lan đến nắm tay nó là nó đã nghe rạo rực trong hạ bộ nó rồi. Nó ngoan ngoãn để cho con Lan vén váy nó lên mà vộc chơi với lồn nó bất cứ nơi nào. Con Lan dạy cho nó biết tự thủ dâm nhưng lại bắt nó không được tự thủ dâm một mình mà chỉ được làm chuyện đó trước mặt con Lan mà thôi. Con Mai còn hồn nhiên, vô tư nên nó không ngượng gì hết mà cởi quần ngồi tự thủ dâm trước mắt con Lan để cho con Lan ngắm nhìn nó.