Chapter 3
========================================

Con Lan thích lắm: Thì ra chị Ba cũng đã có ít nhiều quan tâm đến chuyện trai gái, chị không phải khô như khúc củi.

Biết được ý nghĩ thầm kín của chị Ba nó, con Lan tìm cách để khơi dậy cái tò mò đó của con Trâm.

Một hôm nó rũ con Trâm đi vào rừng hái hoa với nó.

Nó dẫn con Trâm đến một góc rừng gần khe suối rồi ra dấu biểu chị nó phải giữ im lặng khi chui vào một bụi rậm. Con Trâm chần chừ một khắc nhưng thấy con em nó cười vui nên quyết định làm theo ý muốn của con Lan. Hai đứa núp trong bụi nhìn ra.

Lúc đầu không có gì làm con Trâm chán, muốn bò dậy nhưng con Lan cứ níu tay nó biểu hãy chờ.

Qua một lúc nữa thì có tiếng người rồi một nhóm 3, 4 chàng trai bước đến bên bờ suối phía đối diện.

Con Trâm giật mình lo lắng muốn lùi ra khỏi bụi rậm nhưng con Lan cứ ghì tay nó lại:

– Chị đừng lo, từ bên đó, họ không thể thấy mình được đâu. Nếu chị gây tiếng động thì có thể bọn họ sẽ nhận dạng ra mình đó.

Bất đắc dĩ, con Trâm đành phải nằm lại bên con em nó.

Bên kia bờ suối mấy chàng trai cười giỡn hô hố rồi cả nhóm cởi áo ra để nhảy xuống suối tắm.

Con Trâm trố mắt ra nhìn, được nhìn lén bọn con trai đã làm cho nó mắc cỡ rồi, bây giờ khi thấy bọn họ ở trần mà tắm dưới suối thì tim nó càng đập nhanh hơn.

Rồi một chàng trai nói gì đó làm cả nhóm cười to rồi họ cùng cởi luôn quần ra mà nhảy xuống nước.

Lòng ngực con Trâm thiếu điều muốn nổ tung ra: Nó không ngờ là hôm nay nó lại được thấy cả mấy thằng con trai ở truồng như nhộng. Tuy ở xa họ và bị nước suối che bớt phần nào nhưng con Trâm cũng nhìn được thấp thoáng bộ phận sinh dục của bọn con trai đang tắm.

Miệng nó khô cằn, nó không còn biết gì đến ngoại cảnh nữa, ngoại trừ hạ bộ của mấy đứa con trai đang tắm. Nó cũng quên đi sự hiện diện của con Lan sát bên cạnh nó.

Con Lan đang mừng vì đã đưa được chị Ba của nó vào một tình huống làm cho chị nó không còn giữ được bình tĩnh nữa.

Nó lợi dụng cơ hội mà đưa tay ôm chị nó vào lòng.

Con Trâm đang chú tâm vào màn biểu diễn của mấy đứa con trai nên đâu có quan tâm gì đến con Lan, nó để yên cho con Lan ôm nó.

Con Lan thích thú gục đầu vào nách của chị nó mà hít một hơi thở dài… từ khi chị Năm ra đi hôm nay nó mới có dịp mà được ôm một cơ thể phụ nữ, điều đó là một thiếu vắng làm nó cứ thấy buồn bực. Nó nhắm mắt lại để tận hưởng giây phút ngọt ngào này. Hôm nay nó chỉ cần bấy nhiêu mà thôi.

Khi đám con trai đi rồi thì con Trâm mới hoàn hồn… cùng lúc nó nhận ra là nó đang được con Lan ôm siết, mà đầu con Lan thì lại rúc vào nách của nó. Sự gần gũi này làm nó hơi bối rối, nó định đẩy đầu con Lan qua bên, nhưng không hiểu sao nó lại thôi. Suy nghĩ của nó lại quay về những gì nó vừa được chứng kiến, tuy rất mập mờ nhưng nó đã thấy được con cu của mấy đứa con trai. Nó mỉm cười thầm nghĩ: « Cái con Lan này, chắc nó biết tẩy của mình nên nó mới kéo mình vào bụi này để nhìn lén mấy tụi con trai. Nghĩ lại thấy cũng đáng cảm ơn nó ».

Phải nói là từ mấy tháng nay con Trâm bị ám ảnh bởi bộ phận sinh dục của đàn ông con trai. Tất cả bắt đầu bằng một sự cố: Lần đó con Trâm ra ngoài vườn để đọc sách nhưng rồi nó ngủ quên dưới tàn cây với làn gió mát, chợt nó thức tĩnh vì nghe tiếng cười đùa và từ nơi nó nằm, nó nhìn thấy qua đám lá cây, 2 chú nhân công trong đồn điền đang cùng nhau vạch quần ra mà đái. Con Trâm hoảng sợ đến choáng váng mặt mày… nó trố mắt ra nhìn hai con cu đang phun nước đái ra một cách hùng hồn… mọi chuyện đến một cách quá bất ngờ làm đảo lộn cuộc sống phẳng lặng của con mọt sách như nó, thế giới an bình của nó đột nhiên bị tình dục xâm chiếm một cách thô bạo! Từ hồi nào giờ, con Trâm chỉ quan tâm đến sách vở nhưng rồi từ giây phút đó đầu óc của nó đã bị nhiễm bởi hình ảnh của bộ phận sinh dục đàn ông.

Con Lan nói cho chị Ba nó biết là hàng tuần bọn con trai trong thị xã có hẹn ra tắm suối ở đây và nếu con Trâm thấy thú vị thì nó sẵn sàng dẫn chị nó đi nhìn trộm bọn con trai. Con Trâm cảm thấy hơi ngượng nhưng rồi nó cũng gật đầu mà cười.

Nhờ được chia sẻ một bí mật mà từ đó hai chị em rất khăng khít với nhau. Con Lan tìm mọi cách để kéo chị nó vào trò chơi tình dục mà nó ưa thích. Những lần nằm núp trong bụi mà nhìn bọn con trai tắm suối thì con Lan được dịp ôm chị Ba của nó để tìm cảm giác gần gũi và con Trâm cũng quen dần với sự kề cận đó, mà thật ra thì với thời gian, chính nó cũng cảm thấy dễ chịu khi được con Lan ôm sát vào lòng.

Nhưng rồi một sự cố đã giúp con Lan đi xa hơn…

Chiều hôm đó đang khi ngắm nhìn bọn con trai tắm thì bất chợt trời đổ mưa làm cả hai chị em bị ướt như chuột lột. Họ chỉ kịp chui vào một cái chòi bỏ hoang ven rừng để trú mưa. Cả hai bị lạnh run cằm cặp, nhất là con Trâm, không quen bay nhảy ngoài trời như con Lan.

Con Lan nói:

– Chị Ba, vậy thì không ổn rồi. Coi bộ không biết chừng nào tạnh mưa, em đề nghị như vầy: Mình cởi quần áo phơi tạm rồi leo lên tấm ván này mà nằm, mình ôm nhau cho đỡ lạnh.

Con Trâm mặt tái mét, đâu còn biết suy nghĩ gì nữa, liền gật đầu. Nó bắt đầu cởi quần áo, chỉ chừa lại cái quần sì – líp. Leo lên tấm ván, nó vừa nằm xuống thì con Lan la lên:

– Trời, sao chị còn giữ cái quần lót làm gì, cái đó chỉ giữ độ ẩm thêm mà thôi.

Con Trâm đành phải ngượng ngùng tháo luôn cái quần sì – líp.

Xong xuôi, con Lan mạnh dạn ôm con Trâm vào lòng.

Thật vậy với tư thế đó, cả hai truyền cho nhau sức nóng và dần dần con Trâm hết run.

Con Lan quàng hai tay ra sau lưng con Trâm và ôm thật chặt chị Ba của nó.

Sau giây phút bối rối ban đầu, con Trâm quen dần và còn cảm thấy dễ chịu lạ thường. Hồi nào giờ nó không bao giờ được ôm như vậy, ngay cả Ba Mẹ cũng không hề có thói quen đó với nó.

Hơi nóng lan truyền ra cùng với sự đụng chạm da thịt làm con Trâm lâng lâng.

Nó thầm nhủ: « Đâu có gì đâu! Con Lan là con gái, nó còn lại là em của mình thì mình đâu cần gì phải đề phòng! ».

Nó cũng không chú tâm khi bàn tay của con Lan bắt đầu rón rén vuốt ve lưng của nó.

Con Lan cười hì hì nói với giọng khôi hài để cho con Trâm không để ý:

– Chà, chị Ba có làn da êm như nhung, em không bằng một gốc.

Con Trâm cũng bắt chước xoa xoa lưng của con em nó:

– Mày nói vậy chứ tao thấy da của mày cũng mịn đó chứ.

Cả hai cười vui vẻ.

Con Lan lùi ra một chút để nhìn ngực của con Trâm rồi nói:

– Thật không công bằng chút nào, chị đã có vú còn em thì xẹp lép.

Con Trâm mỉm cười:

– Tại mày còn nhỏ đó thôi chứ tao lúc bằng tuổi mày thì cũng xẹp lép hà.

Con Lan nói:

– Chị Ba, cho em sờ thử ngực của chị xem ra sao nhe?

Nói xong, không chờ con Trâm trả lời, con Lan thò tay ra vuốt ve một gò vú của con Trâm. Gò vú còn nhỏ xíu, không bằng một phần của vú của chị Năm nhưng con Lan đã hài lòng như vậy rồi.

Con Trâm rút người lại mà kêu nhột nhưng con Lan biết làm những động tác gì để cho con Trâm bớt bị kích động… nhờ vậy mà từ từ con Trâm không ngoe nguẩy nữa mà nằm im.

Con Lan mừng thầm, nó dùng hết chút kinh nghiệm mà nó đạt được khi bóp vú chị Năm để thu phục chị Ba của nó. Phần con Trâm thì nó có biết gì đâu! Nó chỉ cảm thấy càng lúc càng dễ chịu khi ngực nó được con em gái xoa bóp tận tình. Mắt nó lim dim, đầu nó hơi lững lờ… nó không còn thấy lạnh nữa mà càng lúc càng cảm thấy nóng.

Con Lan thừa dịp nhổm dậy mà luồn tay xuống để xoa bóp cái bụng phẳng lì, nó cười để trấn an chị nó:

– Bụng chị còn lạnh, để em massage cho nó ấm lên nhe.

Con Trâm đang phê rồi nên nó chỉ nghe loáng thoáng câu nói của con Lan.

Nó nằm tênh hênh ra trên tấm ván ọp ẹp nên con Lan được nhìn hạ bộ của nó một cách cận kề: Mu lồn của con Trâm có lưa thưa lông đen, chỉ nhiều hơn con Lan một tí xíu mà thôi vì dù sao con Trâm chỉ mới có 16 tuổi. Mu lồn gồ lên rất đẹp làm con Lan cứ chăm chú trầm trồ nhìn.

Con Lan thận trọng làm massage bụng của chị Ba nó rồi rón rén tiến đến gần vùng cấm địa.

Được xoa bóp từ nãy giờ, con Trâm dần dần bị cuốn vào cái bẫy của con Lan lúc nào không hay, những thao tác chính xác của con Lan làm nhiệt độ trong người nó tăng dần, nó cảm thấy lâng lâng lạ kỳ.

Nhưng con Lan không dám quá trực tiếp, nó sợ chị nó phản ứng khônghaynếu nó không cẩn thận. Vì vậy, massage bụng xong, nó tiếp tục massage hai đùi của con Trâm rồi cuối cùng nó mới từ từ nó tiến sát đến mu lồn của chị Ba nó… lúc đầu nó chỉ phớt qua để cho con Trâm quen dần… rồi nó mới dần dần chiếm lấy mu lồn mà xoa bóp càng lúc càng chính xác.

Tội cho con Trâm, còn quá khù khờ trong chuyện tình dục nên nó cứ để cho con Lan xoa bóp mu lồn của nó mà không đề phòng gì. Nó chỉ cảm thấy thật dễ chịu khi bàn tay của con em nó massage cái vùng kín đó.

Con Lan đã quen sụt lồn cho chị Năm nên nó biết phải thao tác ra sao để làm cho chị Ba nó càng lúc càng hứng tình lúc nào không hay! Khi con Trâm nhận ra là mình đang trong một trạng thái kích động thì đã quá trễ rồi. Cảm giác mới lạ đang lan truyền trong cơ thể nó làm nó thở một cách khó nhọc nhưng cũng làm nó thấy vô cùng thoải mái.

Nhìn phản ứng của chị Ba nó, con Lan biết ngay là chị nó chưa bao giờ nếm mùi kích thích tình dục. Nó mỉm cười hài lòng, nó cảm thấy tràn đầy tự tin: Tuy nó là phận em nhưng nó đang ban bố hạnh phúc cho chị nó đây, chị nó hoàn toàn tùy thuộc vào thiện chí của nó.

Nhưng con Lan biết là dù sao thì chị nó cũng chưa sẵn sàng nên nó dừng lại rồi vui vẻ nói:

– Chị Ba à, hình như mưa tạnh rồi đó, mình phải nhanh chóng chạy về nhà đi.

Con Trâm bất đắc dĩ phải ngồi dậy nhưng nó nhăn nhó, tỏ vẻ không hài lòng vì cảm giác lơ lửng bị ngắt khoảng một cách quá đột ngột.

Những ngày sau đó con Lan canh chừng để có dịp kéo chị Ba nó đi xa hơn theo ý muốn của nó nhưng chỉ vô vọng mà thôi.

May cho nó là tuần sau đó có bà Ngoại đến chơi vài ngày. Con Trâm bị bắt phải nhường phòng cho Ngoại vì Ngoại không leo lầu được. Thành ra nó phải tạm dùng chung phòng với con Lan trong thời gian đó. Con Lan mừng rỡ vô cùng, nó thầm nhủ là nó phải tận dụng cơ hội này để kéo chị Ba nó vào trò chơi tình dục với nó, từ lúc chị Năm ra đi thì nó cứ thấy hụt hẫng thiếu vắng.

Ngay đêm đầu tiên, con Lan cười đon đả hỏi con Trâm có cần để nó massage nửahaykhông! Con Trâm giả bộ không quan tâm cho lắm với đề nghị của con em nó:

– Thôi… không cần đâu! À nhưng mà hình như tao cũng hơi mỏi lưng một chút, nếu mày có thời giờ thì massage cho tao vài ba phút.

Cái « vài ba phút » cuối cùng lại diễn ra trong hơn tiếng đồng hồ!

Lúc đầu con Trâm không chịu cởi quần áo ra nhưng rồi sau một lúc khi mà nó bắt đầu « nóng » lên dưới những cú xoa bóp của con Lan thì nó mới chịu cởi ra nhưng nó vẫn giữ lại cái quần sì – líp.

Mặc dù vậy, con Lan vẫn dùng hết khả năng của nó để kích thích chị Ba của nó.

Khi con Trâm thật sự nứng lồn rồi – dù thật ra thì nó cũng chưa ý thức được rõ ràng cái trạng thái đó – thì con Lan không ngần ngại mà luồn tay dưới quần xì – líp để nhẹ nhàng sụt lồn cho chị nó.

Con Trâm lúc đó không còn giữ ý tứ gì nữa, nó rùng mình bẹt hai đùi ra cho con Lan vuốt ve lồn của nó. Nó cũng mắc cỡ vì nó biết là nó đang làm một chuyện bậy bạ với con em nó, nhưng mà cảm giác thích thú lại quá mạnh nên nó buông xuôi, để mặc cho con Lan muốn làm gì thì làm.

Tuy vậy cơ thể con Trâm cũng chưa thật sự sẵn sàng nên phải chờ đến tối thứ ba thì thì con Lan mới thành công làm cho chị Ba nó thăng hoa. Lần đó con Lan phải ôm siết con Trâm trong vòng tay để kềm chị nó khi con Trâm đạt được cơn sướng đầu đời, nó kêu lên một tiếng thảng thốt đầy ngạc nhiên và lo lắng khi cơn sướng nổ bùng trong nó làm nó choáng váng mặt mày, tay chân co giật một cách hỗn loạn.

Con Lan sung sướng chứng kiến cơn động đất của con Trâm… nó có phần kinh ngạc khi thấy con Trâm xuất khí nhiều hơn so với chính nó, dòng khí chảy dài theo khe đít, làm ướt hết tay của nó. Thật vậy tuy là lần đầu, nhưng lồn con Trâm lại tuôn ra một lượng khí đáng kể, đó chính là đặc điểm của nó.

Phải gần 15 phút sau, con Trâm mới hoàn hồn, nó quay sang mà ôm con em của nó để thầm thì:

– Mày massage kiểu gì mà… làm tao… không còn biết trời đất gì nữa.

Con Trâm vẫn còn khù khờ, tuy đã trải nghiệm thế nào là xuất khí nhưng nó vẫn chưa hiểu một cách rõ ràng hiện tượng đó, mà cũng dễ hiểu thôi vì dù sao nó chỉ mới có 16 tuổi, hồi nào giờ chỉ chú tâm vào chuyện học hành.

Con Lan cười hì hì:

– Người ta nói như vậy là bước vào thế giới của người lớn rồi đó.

Tối hôm sau, vừa leo lên giường thì con Trâm đã đòi con Lan massage cho nó! Lẻ dĩ nhiên là con em nó đồng ý ngay. Con Lan đã thành công kéo được con chị của nó vào vòng chơi tình dục, bây giờ nó có được một bạn đồng hành lý tưởng, vừa là người trong gia đình, vừa lúc nào cũng kề cận bên mình.

Chỉ cần được sụt lồn 2, 3 lần là con Trâm đã ghiền môn này. Nhanh chóng nó đòi được trả lễ cho con em nó và tập tễnh học thủ dâm cho con Lan.

Tối tối, một vài lần trong tuần, con Lan mò xuống phòng con Trâm để cùng chị Ba nó vui vẻ với nhau. Con Trâm thì nhát gan hơn nên không dám leo lên lầu để đến phòng con em nó.

Cũng có lần hai đứa trèo lên ngọn đồi nhỏ phía sau nhà để cùng nhau thủ dâm vì từ trên đỉnh đồi có thể nhìn khắp mọi bên nên không sợ bị ai đó bắt gặp.

Từ đó hai chị em gắn bó với nhau và chia sẻ với nhau trò chơi tao nhã này cả đến lúc cả hai đều có gia đình.

Cùng lúc đó một sự cố quan trọng khác đã xảy ra và đã giúp con Lan có thêm kiến thức trong lĩnh vực tình dục.

Hôm đó Mẹ con Lan nói với cả nhà:

– Ngày mai chúng ta có khách. Cậu Trung là một người em họ xa của Mẹ, cậu từ nước ngoài về thăm gia đình và cậu có ý lên nhà chúng ta chơi trong 1 tuần để du ngoạn. Mấy đứa phải tiếp cậu Trung cho chu đáo.

Vừa gặp mặt cậu Trung thì con Lan đã có cảm tình ngay với cậu. Cậu đâu chừng 30 tuổi, cậu có phong cách rất lãng tử, phong trần làm con Lan rất thích. Nhưng cái tình cảm đó không kéo dài được bao lâu khi cậu Trung kêu con Lan bằng « em bé » làm nó rất bực mình. Mà tính khí cậu Trung cũng kỳ! Khi con Lan cải lại và nói nó không phải là con nít và nó không ưa cậu kêu nó bằng từ « em bé » thì cậu Trung làm bộ không nghe và cứ tiếp tục xưng hô như vậy với con Lan làm nó mất hết chút cảm tình có được từ đầu với cậu. Mỗi khi không có mặt Ba Mẹ nó là cậu Trung cứ ghẹo nó như vậy, mà con Lan cũng không vừa, nó kêu ngược cậu Trung là « ông già » nên cả hai cứ ăn thua nhau một cách rất phi lý và buồn cười. Một đằng là một người đàn ông có tính khí hơi tàng tàng, một đằng là một đứa con gái rất bốp chát.

Cậu Trung thì gọi con Lan là oan gia của cậu.

Con Lan thì gọi cậu là cục nợ của nó.