Chapter 4
========================================

Sáng hôm đó, Mẹ con Lan đưa ly nước cam vắt cho nó rồi biểu nó đem lên cho cậu Trung.

Con Lan định từ chối nhưng thấy Mẹ nó trừng mắt nên nó đành phải nghe lời. Nhưng trên cầu thang, nó len lén lấy một nhúm bụi trong góc nhà mà bỏ vô ly nước cam cho hả tức.

Làm xong nó hớn hở leo đến lầu 3 để vào phòng của cậu Trung.

Nhưng vừa bước vào, nó đã khựng người lại vì bối rối: Cậu Trung đang ngủ với tấm chăn trệt qua bên để loài cả hạ bộ của cậu, mà… cậu lại quen ngủ ở truồng.

Con Lan luống cuống vì đây là lần đầu tiên nó được nhìn thật cận kề bộ phận sinh dục của đàn ông. Lẻ dĩ nhiên nó đã từng cùng chị Ba nó đi xem lén bọn con trai tắm suối nhưng những lần đó thật ra thì hai đứa chúng nó chỉ được nhìn từ xa mà thôi, còn lần này cả hạ bộ của cậu Trung hiện ra lồ lộ ngay trước mắt nó.

Con Lan rùng mình, trong trạng thái chấn động tối đa.

Nhưng rồi nó an tâm hơn khi thấy cậu Trung vẫn còn ngủ nên nó cố lấy lại bình tĩnh. Nó nhìn kỹ hơn và không khỏi bỡ ngỡ: Con cặc của cậu Trung thật hùng dũng và to như nhánh cây, mu của cậu đầy lông dài ngoằng.

Đang đứng trố mắt ra đó thì cậu Trung tỉnh ngủ. Trong chớp mắt, cậu hiểu ra mọi chuyện nên vội vàng kéo tấm chăn để che mình lại.

Rồi cậu nhìn con Lan mà cười:

– Bắt quả tang nhé! Đang lén vào phòng mà nhìn trộm người ta. Xấu quá!

Con Lan tức quá hét lên:

– Nói bậy! Ai mà thèm nhìn trộm cậu!

Cậu Trung cười nhạo:

– Đúng là em bé! Ăn nói sỗ sàng mà không biết mắc cỡ!

Con Lan nổi quạu, nó không tự kiềm chế được, sẵn ly nước cam trong ty, nó hất hết vào mặt cậu Trung.

Người con trai cũng tức giận, cậu ta ngồi bật dậy nhào đến mà ôm lấy con Lan vật nó xuống giường.

Con Lan không vừa, thừa dịp đấm vào ngực cậu Trung. Cả hai ôm nhau mà vật lộn như hai võ sĩ judo.

Tuy con Lan nhỏ con hơn nhưng nó rất nhanh nhẹn, cậu Trung cố đè nó để lấy ưu thế mà không được.

Hai người hổn hển mà đấu với nhau gần 5 phút…

Nhưng rồi dù sao con Lan cũng là con gái còn nhỏ tuổi nên cuối cùng nó bị cậu Trung đè lên người, thở không ra hơi.

Cậu Trung chiếm được thế thượng phong rồi, vừa thở hì hục vừa nói:

– Em bé! Nói xin lỗi cậu đi rồi cậu tha.

Con Lan cố thoát ra khỏi gọng kìm nhưng không chịu thua:

– Không thèm xin lỗi!

Trong cuộc vật lộn, váy của con Lan bị tung lên và phơi ra ngoài ánh sáng cái quần lót màu hồng.

Cậu Trung nhìn thấy và tiếp tục trêu ghẹo:

– Rõ ràng là còn em bé nên mới bận quần lót màu hồng, lại còn có thêu hình bông hồng lên trên nữa chứ! Dễ thương quá!

Nói xong, cậu thò tay đặt lên quần lót của đứa con gái.

Con Lan không khỏi rùng mình, khi cậu đặt tay lên nó thì nó có cảm giác như bị điện giật. Nó đã từng tiếp nhận tay của chị Năm và tay của con Trâm lên mu lồn của nó nhưng đây là lần đầu tiên một bàn tay đàn ông được đặt lên vùng kín của nó. Cảm giác thật khác lạ, có một cái gì đó thô bạo hơn làm nó bỡ ngỡ…

Cậu Trung không còn cười nữa… bàn tay của cậu cũng run nhẹ.

Cả hai không dám nhìn nhau… thời gian như ngưng đọng lại…

Rồi thật nhẹ nhàng, bàn tay từ từ chuyển động trong một cử chỉ vuốt ve…

Người con Lan như bị tê liệt, nó muốn ngồi dậy nhưng cơ thể nó hình như không còn bị lệ thuộc vào lý trí của nó nữa… nó nằm đó run rẩy mà cảm nhận bàn tay đang xoa bóp mu lồn của nó xuyên qua làn vải mỏng. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột nhưng nó cũng phải nhìn nhận là chưa bao giờ nó hứng tình như vậy.

Mí mắt nó nặng trĩu… nó từ từ nhắm mắt lại khi bàn tay luồn dưới mép quần xì – líp mà ôm trọn lấy mu lồn của nó. Cảm giác quá khổng lồ làm ngực nó muốn nổ tung lên. Bàn tay của đàn ông thật quá khác biệt với bàn tay của chị Năm hay của chị Ba nó. Hai ngón tay vân vê mấy cọng lông thưa thớt làm con Lan thở một cách khó nhọc.

Cậu Trung thầm thì:

– Lan đúng không còn là em bé nữa, Lan đã là người lớn rồi. Cho cậu xin lỗi.

Bàn tay tiếp tục vuốt ve làm con Lan nổi gai nổi ốc cùng mình.

Bàn tay kéo nhẹ cái quần… con Lan ngượng ngùng nhất đít lên… khi cái quần được tuột đến ngang đùi và lồn của nó được phơi ra tênh hênh dưới ánh nắng ban mai thì cậu Trung xuýt xoa:

– Đẹp tuyệt vời! Đẹp không thể tã…

Con Lan nứng lồn quá rồi, nó biết là khe của nó chắc là đã ướt nhẹp rồi, không biết cậu Trung có nhận ra điều đó chưa!

Bất chợt cậu Trung cúi xuống rồi âu yếm hôn lên mu lồn của nó làm con Lan ngạc nhiên kêu lên một tiếng thảng thốt.

Nó rùng mình cảm nhận cái lưỡi đang nhẹ nhàng liếm mấy cọng lông của nó…

Rồi trườn xuống mà đút vào cái khe ẩm ướt…

Chợt cậu Trung ngồi nhổm dậy, mặt cậu đỏ gây. Cậu không dám nhìn con Lan đang nằm tênh hênh trên giường. Cậu lắp bắp vài tiếng:

– Cậu xin lỗi… cậu xin lỗi…

Rồi cậu nhanh chóng quơ lấy quần áo mà bước nhanh ra khỏi phòng.

Con Lan nằm đờ người ra đó… đầu óc nó trống rỗng, nó không thể nghĩ gì hết… chỉ còn lại cái cảm giác khổng lồ của cái miệng người đàn ông đang áp lên lồn của nó. Từ nào giờ nó chỉ biết dùng tay để đem lại cảm giác sung sướng nhưng mà bằng miệng thì không bao giờ nó có thể hình dung ra được.

Lâu lắm con Lan mới uể oải đứng dậy mà lững thững bước xuống nhà dưới.

Nó cũng nhận ra là nó thích cậu Trung. Những xung đột, cãi vã với cậu chỉ là hình thức bên ngoài, cũng như bản năng của nó muốn chống đối lại một thực tế hiển nhiên.

Cả ngày hôm đó con Lan vừa lo lắng vừa mong mỏi được gặp lại cậu Trung, nhưng cậu đã biến mất.

Đến bữa cơm tối cậu cũng không có mặt…

Hỏi Mẹ nó thì bà nói là hồi sáng không biết có chuyện gì mà cậu hấp tấp chạy đi, đến nổi không kịp ăn sáng, bà nói chắc là cậu ra thị trấn mua đồ lưu niệm vì chỉ còn 2 ngày nữa là cậu bay về Sài Gòn rồi.

Con Lan làm thinh không nói gì làm Mẹ nó cười ghẹo:

– Con hỏi làm gì? Bộ không có ai để cãi lộn nên buồn phải không?

Đêm hôm đó, con Lan trằn trọc miết, không ngủ được. Thông thường nó là đứa dễ ngủ, hễ đặt lưng xuống giường là nhắm mắt ngủ khò khò. Nhưng đêm hôm nay nó nghe dây dứt, bần thần… chuyện xảy ra hồi sáng làm đầu nó rối tung lên. Cái cảm giác khi cậu Trung hôn lên mu lồn của nó cứ ám ảnh nó mãi. Đến giờ, tình dục với nó là một trò chơi thú vị với con gái vì nó cảm thấy không đủ tự tin để tìm đến với con trai mà chơi trò đó, nó hài lòng với hiện tại khi nó có chị Ba của nó để thủ dâm cho nhau và hưởng cái trạng thái cực sướng tuyệt vời khi được xuất khí. Nó biết là mình may mắn lắm khi mà vừa mới 14 tuổi mà đã được hưởng những điều đó, nó không hối hả gì và còn dư thời gian trước mắt để tìm hiểu tình dục với con trai.

Vậy mà đột nhiên xuất hiện cậu Trung! Và cậu đã làm một chuyện mà nó không thể nào ngờ được: Cậu đã đặt miệng lên mu lồn của nó.

Tuy bị bất ngờ nhưng con Lan cũng công nhận là nó thấy rất thích cái cảm giác mới lạ đó, nó không hiểu tại sao cậu lại đột nhiên ngừng lại và bỏ chạy.

Nó đưa tay xuống mà sờ khe lồn của mình: Cái khe vẫn còn ướt từ hồi sáng đến giờ.

Con Lan nhìn lên đồng hồ: Đã gần 12 giờ khuya rồi mà nó vẫn chưa ngủ được.

Đang trằn trọc quay qua quay lại, chợt con Lan giật mình khi thấy cửa phòng của mình được ai đó mở ra… và nó nhận ra ngay trong bóng tối lờ mờ người đó không ai khác hơn là cậu Trung! Cậu đi đâu cả ngày đến bây giờ mới về.

Cậu Trung tiến đến bên cạnh giường con Lan… cậu có vẻ cực kỳ căng thẳng.

Hai người nhìn nhau trong im lặng… rồi con Lan cố nhếch môi cười ngượng ngùng.

Cậu Trung bớt khẩn trương hơn, cũng đáp lại bằng nụ cười ngượng ngùng không kém.

Rồi mọi chuyện xảy ra thật nhanh chóng: Cậu Trung ngồi xuống bên cạnh giường, vứt cái chăn qua bên. Xong cậu kéo hai chân con Lan về phía cậu, nhanh chóng tuột quần trong lẫn quần ngoài của đứa con gái, bắt nó bỏ hai chân xuống sàn. Cậu ngồi vào giữa hai đùi của nó rồi cậu hấp tấp úp gương mặt vào mu lồn của nó mà hít một hơi dài…

Trong bóng tối, con Lan mỉm cười khoan khoái… điều mà nó ao ước đến ngủ không được đang được diễn ra… cái cảm giác khổng lồ của hồi sáng lại bùng ra trong nó.

Rồi cậu Trung âu yếm bú lồn con Lan… lúc đầu cậu thận trọng vì sợ đứa con gái chưa sẵn sàng, nhưng khi nhận ra là khe lồn của nó đã ướt, cậu vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Cậu không ngờ là dù mới có 14 tuổi con Lan đã có vẻ biết ít nhiều về tình dục rồi.

Cậu nhắm mắt mà hưởng thụ: Lồn con bé thơm và ngọt như mía lùi. Cậu luồn hai bàn tay dưới đít con Lan để đẩy cả hạ bộ nó gần hơn với cái miệng tham lam của cậu. Cậu không thể nào ngờ là ngày hôm nay cậu được cái diễm phúc bú một cái lồn của một đứa con gái mới dậy thì… cậu không ngớt thầm cảm ơn con Lan đã ban cho cậu cái diễm phúc ấy. Ngay từ lúc mới gặp nó cậu đã thấy bị thu hút bởi nó rồi và cũng vì vậy mà cậu lấy cái thái độ không mấy hay ho để làm rào cản với con Lan. Nhưng bây giờ tất cả mọi gúc mắc đều tan biến hết, chỉ còn cái hạnh phúc được bú một cái lồn thơm phức. Khe lồn hẹp quá, cậu Trung phải dùng hai ngón tay mới vạch được để tiếp cận với hang lồn khép kín và cái hột le nhỏ xíu xiu. Khi lưỡi cậu chạm vào hột le của nó thì con Lan hứ lên mấy tiếng…

Con Lan không ngờ là được bú lồn lại tuyệt vời đến mức đó. Nó cảm nhận được thật rõ ràng cái miệng của cậu Trung đang bám lấy cái lồn nhỏ nhắn của nó, cái lưỡi đang kích hoạt hột le của nó… hai bàn tay của cậu dưới đít của nó làm cho nó cái cảm giác thật kỳ lạ là lồn của nó như một vật tế thần được dâng cho cái miệng tham lam của cậu.

Con Lan vừa ngượng ngùng, vừa mắc cỡ, vừa sướng đến tận cùng cơ thể của nó…

Khi nó ra khí thì nó phải đưa tay lên tự bịt miệng lại để cho tiếng kêu rên của nó không thoát được ra ngoài… cả người của nó run rẩy đón nhận khoái lạc. Con Lan ra nhiều khí đến mức nó giật mình không biết có phải là mình đang đái vào miệng của cậu hay không! Nó đưa hai tay đặt lên đầu cậu mà xiết thật mạnh làm cậu thiếu điều ngột thở.

Phần cậu thì cậu cũng cảm nhận đến tận xương tuỷ cơn cực sướng của đứa con gái và điều đó đã « mở van » cho cơn cực sướng của chính cậu: Cậu cố đè nén nhưng rồi cũng phải xuất khí đầm đìa trong quần. Chưa bao giờ cậu trải nghiệm một sự kích thích khổng lồ như vậy, đây là lần đầu tiên cậu ra khí mà không có sự tác động trực tiếp nào.

Cả hai nằm thở hổn hển, cậu Trung thì gương mặt vẫn úp vào lồn của đứa con gái.

Con Lan sung sướng vô cùng, nó vừa được trải nghiệm một trò chơi tình dục hoàn toàn mới và nó thầm nghĩ mình phải dạy lại cho chị Ba. Nó đã từng nghe thoáng qua mấy chị người làm nói về trò « bú lồn » nhưng bây giờ nó mới thật sự biết đó là gì… và nó đã ngay lập tức ưa chuộng trò khẩu dâm này. Nó cũng sung sướng vì đây là lần đầu tiên nó làm chuyện tình dục với một người đàn ông và người này đã gây một ấn tượng rất mạnh mẽ cho nó. Nó thích mẫu người của cậu Trung và nó không hiểu tại sao cả hai lại kình chống với nhau như vậy. Bây giờ thì trễ quá rồi, chỉ còn 1 ngày nữa là cậu ra đi và chắc khó mà có cơ hội gặp lại. Tự nhiên con Lan thấy tiếc nuối vô cùng, nó rón rén đặt tay lên mái tóc bồng bềnh của cậu…

Cậu Trung hiểu được cảm giác của con Lan. Cậu cũng thấy tiếc nuối và cậu muốn tận hưởng giây phút này và… chia sẻ với đứa con gái dễ thương này. Vì vậy mà cậu lại dè dặt bú lại thật chậm…

Con Lan kinh ngạc, nó không bao giờ nghĩ là có thể làm chuyện tình dục hai lần liên tiếp! Với chị Năm và chị Ba nó thì họ chỉ đến với tình dục họa hoằn mỗi tuần 1 hay 2 lần, vậy mà bây giờ nó lại cảm nhận cái lưỡi của cậu Trung đang âu yếm liếm cái khe còn ướt sũng của nó.

Và điều này làm nó thấy rất thích thú.

Theo bản năng, nó bẹt hai đùi ra thật rộng rồi nó kéo đầu cậu Trung vào sát hơn trong một cử chỉ đầy tính dâng hiến.

Cậu Trung hiểu ý nó và cậu không ngần ngại tiếp tục bú…

Con Lan không ngờ là nó có thể bị kích thích trở lại nhanh như vậy. Cái miệng và cái lưỡi của cậu Trung thật là thần kỳ. Người nó co giật một cách thật sung sướng…

Nếu lúc đó mà cậu Trung quyết định móc cu ra mà đụ con Lan thì sẽ dễ dàng như trở bàn tay. Nhưng cậu Trung không điên khùng tới mức đó, cậu biết con Lan vẫn còn là một đứa con nít, chưa sẵn sàng cho chuyện đụ thật sự, nên dù cậu thèm được xâm nhập cơ thể non nớt của nó, cậu vẫn tự kềm hãm được.

Để bù đắp, cậu Trung trét đầy chất nhờn lên ngón tay trỏ rồi cậu cẩn thận đút vào lỗ đít của đứa con gái.

Đang phê, con Lan giật nảy mình! Nó hoang mang khi cảm nhận ngón tay đang kích vào lỗ đít của nó, nó lật đật khép chặt lỗ đít của nó lại để ngăn chặn… nhưng chỉ vô ích mà thôi! Ngón tay được bôi trơn bởi chất nhờn của chính nó trườn vào thật dễ dàng.

Con Lan cuống quýt rên nhỏ nhưng việc đã rồi! Ngón tay đã vượt qua được cái ải bảo vệ và tiếp tục trườn sâu vào.

Con Lan nằm đó mà thở hỗn hểnh… nó không dám động đậy.

Nhưng rồi kỳ diệu thay, cuộc xâm chiếm làm nó lo lắng đang truyền cho nó một cảm giác mới lạ… và càng lúc càng dễ chịu. Cảm giác dễ chịu tăng dần khi ngón tay cử động thụt ra thụt vô một cách nhẹ nhàng trong khi cái miệng lại tiếp tục âu yếm bú hột le của nó.

Con Lan mất dần sự kiểm soát, đầu nó choáng váng. Bị kích động vào cả hai nơi cùng một lúc làm đứa con gái chịu không nổi nữa… nó gồng người lên… không cầm được một tiếng rên dài thống thiết… rồi nó để mặc cho các hạch trong lồn nó co thắt mà tuôn khí ra liên miên bất tận… hai đùi nó khép lại, ôm gọn đầu của người đàn ông, không cho anh ta thoát đi… lần này hình như cường độ sướng của nó còn cao hơn lần trước, con Lan ra khí bao nhiêu thì cậu Trung âu yếm liếm nuốt bấy nhiêu.

Con Lan nằm rã rượi trong khi cậu Trung rón rén rời khỏi phóng nó.

Cả ngày hôm sau, cậu Trung lại đi đâu biệt tích làm con Lan vừa giận vừa nôn nao. Nó giận vì cậu Trung bỏ đi mà không nói một tiếng nào với nó nhưng nó cũng nôn nao vì nó không biết sẽ phải có thái độ nào khi giáp mặt cậu Trung. Người đàn ông này đã xuất hiện một cách đột ngột và chỉ trong vài ba ngày đã làm đảo lộn cuộc sống của nó. Con Lan dù sao cũng còn quá trẻ nên nó chưa có khái niệm rõ ràng về tình cảm trai gái, nó chỉ biết là mình thích người đàn ông đó và anh ta đã làm cho mình bay bổng lên tuốt trên mây bằng một cái trò mà nó không bao giờ nghĩ đến: Anh ta đã đặt miệng mình lên cái vùng cực kín của nó! Đã vậy anh ta còn xâm nhập lỗ đít của nó một cách quá bất ngờ làm nó cảm thấy vừa xấu hổ vừa ngây dại.

Sau bữa ăn cơm chiều, con Lan lững thững leo lên sân thượng mà thư giãn. Nó đứng dựa lan can mà nhìn bao quát… đó đây lập loè những đóm ánh sáng từ những căn nhà xa xa. Khung cảnh thật an bình và êm ái nhưng lòng con Lan lại nặng trĩu.

Chợt người nó căng thẳng vì nó vừa nghe tiếng chân người bước ra sân thượng. Và dù không quay đầu lại, nó cũng biết người đó là cậu Trung.

Cậu tiến sát đến sau lưng con Lan… đứa con gái luống cuống không biết phải làm gì thì cậu Trung nhỏ nhẹ nói:

– Lan à, trước hết cậu muốn nói lời xin lỗi với Lan… và cậu mong là Lan sẽ chấp nhận lời xin lỗi của cậu.

Con Lan bối rối tột cùng, nó mong chờ gặp lại cậu Trung nhưng bây giờ khi cậu đứng gần bên nó thì nó lại luống cuống không biết phải làm gì!

Cậu lại nhẹ nhàng tiếp tục:

– Nếu cậu đã có những lời nói làm Lan không vừa ý thì thật ra, không phải là cậu muốn chọc ghẹo Lan đâu, mà vì ngay từ đầu cậu đã thấy thích Lan rồi nên cậu đã dùng đến phương cách ngô nghê đó để không bị cuốn hút bởi Lan.

Con Lan nghe xong mà cảm thấy mát lòng. Những lời nói đầy thâm tình của cậu làm con tim nó như nổ bùng ra vì hãnh diện. Thì ra người đàn ông dày dặn phong lưu này lại thích một đứa con gái ngốc nghếch còn con nít như nó.

Cậu Trung tiếp tục bằng giọng nói nhỏ nhẹ:

– Rồi sáng hôm qua khi cậu được ôm Lan trong vòng tay thì cậu nhận ra là cậu thật sự bị thu hút bởi Lan… và cậu đã không kềm lòng được nên cậu đã làm một chuyện xấu xa… đã vậy cậu lại còn lập lại cái trò… xấu xa đó tối hôm qua… cậu biết mình đã làm tổn thương Lan…

Cậu Trung lo lắng hỏi tiếp:

– Cậu không dám gặp Lan là vì vậy… nhưng cậu cần nói lời xin lỗi với Lan trước khi cậu đi. Cậu tha thiết cần Lan chịu tha lỗi cho cậu thì cậu mới an tâm mà ra đi.

Con Lan lặng thinh một lát rồi… không quay đầu lại, nó đưa tay ra sau mà nắm lấy tay cậu…

Cậu Trung mừng quá, tiến đến sát lưng của nó rồi từ đằng sau, cậu vòng hai tay qua mà ôm người của đứa con gái.

Con Lan rùng mình, đây là lần đầu tiên nó được nằm trong lòng một người con trai… và cảm giác thật là dễ chịu. Nó bối rối một lúc trước khi quyết định dựa hẳn người mình vào cậu. Nó nhỏ con hơn cậu Trung nên đầu nó chỉ đặt vào ngực của cậu.

Cậu Trung âu yếm siết nhẹ thân hình mảnh mai trong vòng tay của mình. Cậu cảm thấy thật sung sướng. Không ngờ đã gần 30 tuổi mà cậu lại rung động như vậy trước một đứa con nít mới 14 tuổi đầu. Nhưng cậu cũng thực tế mà hiểu rằng tình cảm đó chỉ là vô vọng, địa vị và chỗ đứng của cậu và con Lan cách biệt nhau quá, không có hy vọng nào để kết nối với nhau được.

Cậu Trung xua đuổi những ý tưởng tiêu cực đó và tập trung vào giây phút hiện tại: Cậu sung sướng vì con bé không giận cậu đã xâm phạm nó, và nó đã chấp nhận cậu.

Cậu nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi cậu được bú lồn đứa con gái này, cái mùi vị thơm tho của lồn nó…

Ngay lập tức cậu hứng tình và con cặc bắt đầu ngóc đầu lên. Cậu cảm thấy hơi khiếm nhã trong hoàn cảnh này nhưng con cặc cứ cương lên càng lúc càng cứng.

Cậu do dự một lúc rồi quyết định làm liều, cậu áp vào hông con bé con cặc cương cứng của mình.

Con Lan cảm nhận ngay tình huống. Tuy nó không có chút kinh nghiệm nào với tình dục đàn ông nhưng nó đủ trí khôn để hiểu là người đàn ông này đang hứng tình vì nó. Nó hơi choáng váng với cảm nhận đó nhưng cùng lúc nó lại thấy hãnh diện vô cùng: Chính nó đang làm người đàn ông lịch lãm này thèm thuồng nó! Nó chỉ được thấy từ xa bộ phận sinh dục của đàn ông con trai nhưng ngay giây phút này nó đang được tiếp cận thật gần cái bộ phận đó.

Con Lan vụng về dựa sát hơn vào con cặc đang ép vào lưng nó làm cậu Trung mừng rỡ.

Không nói không rằng, cậu kéo con Lan đến ngồi lên cái băng đá gần đó. Cậu nhanh nhẹn móc con cặc ra rồi nắm tay con Lan mà đặt lên đó.

Con Lan xây xẩm mặt mày, nó run bần bật khi nắm trong tay cái vật kỳ lạ: Cảm giác thật quá khổng lồ, con cặc vừa ấm nóng, vừa êm như nhung, lại vừa hùng dũng… con cặc to quá, bàn tay nhỏ của nó không bao quanh hết được.

Cả hai ngồi im không nhúc nhích như tượng gỗ, không ai dám động đậy…

Rồi cậu Trung từ từ đặt bàn tay của mình lên tay của đứa con gái dễ hướng dẫn cho nó đi tìm hiểu con cặc đàn ông, cho nó làm quen với rừng lông, với hòn dái… khi thấy đứa con gái bớt khẩn trương rồi thì cậu chỉ cho nó những thao tác mới lạ, làm cách nào để thủ dâm cho người đàn ông.

Con Lan đờ đờ đẫn đẩy, nó phải tựa đầu lên vai cậu Trung để khỏi mất thăng bằng.

Nó hiểu là nó đang làm những động tác đem lại cái sướng cho cậu Trung. Giống như khi nó xoa bóp mu lồn, hột le cho chị Năm hay chị Ba của nó. Nó rất tinh tế và nhạy cảm nên mau chóng nó bắt được nhịp và biết phải làm sao cho đúng.

Khi nó nghe hơi thở của cậu Trung trở nên nặng nề thì nó biết là nó đã hấp thụ được kỹ thuật thủ dâm mới. Nó nghe lòng hân hoan lạ kỳ: Không thể nào ngờ được là ngày hôm nay nó lại được cái may mắn này. Càng sụt nó càng thích con cu căng cứng.

Đến một lúc cậu Trung giữ tay con Lan lại mà nói nhỏ:

– Lan giỏi thật, làm cậu suýt chút nữa không kiềm chế được.

Con Lan mỉm cười thích thú: Nó hiểu là nó đã làm đúng tất cả và làm cậu Trung gần đạt được cơn sướng. Nó muốn tiếp tục đến cùng nhưng cậu Trung cảm thấy không ổn chút nào nên hễ con Lan sụt gần đến đỉnh thì cậu ngăn tay nó lại, Con Lan ngoan ngoãn chìu theo ý cậu. Hai bên giằng co một lúc thì cậu Trung chịu không nổi nữa nên cậu hối hả chạy về phòng mình mà vào phòng vệ sinh để tự kết thúc cơn nứng cặc bằng cách tự thủ dâm trong bồn tắm.

Cuộc trải nghiệm đó đã giúp cho con Lan một cách đang kể. Với cậu Trung nó đã học thêm được nhiều kiến thức về tình dục. Có thể nói là với lứa tuổi 14 của nó, thì nó là đứa con gái có nhiều hiểu biết nhất về tình dục trong trường.

Còn về lĩnh vực tình cảm thì phải chờ đến vài năm sau, khi con Lan lớn lên thì nó mới nhận thức được là ở thời điểm đó nó đã chập chững khám phá ra với cậu Trung thế nào là tình yêu. Cả đời nó sau này, nó cứ đi tìm hình ảnh của cậu Trung qua những người đàn ông mà nó quan hệ.

Khi cậu Trung ra đi thì con Lan bị hụt hẳn một thời gian, nhưng nó biết dấu kín tâm trạng của nó nên không ai hay biết. Đã vậy, con Trâm, chị Ba của nó lại được gửi về Sài Gòn để học tiếp nên con Lan càng cô độc hơn, không có ai mà chia sẻ với nó những vui buồn của cuộc sống, và những trò chơi tình dục mà nó ưa chuộng.