Chapter 1
========================================

Dung đang lên kế hoạch vui chơi cho ngày nghỉ cuối tuần. Nàng biết có một người mới chuyển đến kế bên nhà nàng. Nhìn qua hàng rào, nàng để ý đến người hàng xóm mới là một người đàn ông, trạc tuổi cha nàng. Người đó đứng ngoài hành lang chăm chú nhìn nàng với con mắt đầy thiện cảm.

Nhận thức được người đàn ông đang ngắm nhìn thân thể mình, Dung quyết định trêu chọc chàng. Nàng biết với cặp vú mới nẩy nở của nàng đã làm cho người mới đến rộn ràng, hứng khởi. Và chính nàng cũng cảm thấy sự bồn chồn dần dần gia tăng trong cơ thể .

Với một tay, Dung từ từ cởi nút thắt chiếc nịt ngực, trong khi một tay khác giữ nó ở vị trí cũ. Rồi thình lình nàng chụp nịt ngực quẳng xuống cạnh hồ bơi. Nhìn thẳng mặt người hàng xóm mới, nàng mỉm cười và lao xuống nước.

Dung bơi quanh hồ mấy vòng, lúc nhìn lên thấy ông hàng xóm đã rời khỏi hành lang. Liếc mắt về phía hàng rào đã thấy ông ta đứng đó nhìn nàng.

– Chào cô, Tôi là Sinh, mới dọn đến đây ngày hôm qua, và bây giờ là hàng xóm của gia đình cô.

– Chào ông.

Nàng trèo lên bờ, nhặt vội nịt ngực, quay lưng về phía chàng mặc lại. Rồi quay lại nói

– Tôi là Dung, rất vui khi được gặp ông ”

Sinh gạ gẫm :

– Hồ bơi đẹp quá, trời hôm nay nóng, cô có thể cho tôi sang bơi mấy vòng được không.

– Được mà, sao lại không.

Dung đi đến ngồi xuống chiếc ghế đặt xung quanh chiếc bàn có dù che cạnh hồ. Nàng hồi hộp đợi ông khách mới quen. Nàng hớp một ngụm nước ngọt trong khi nghĩ đến việc gì sẽ xẩy ra. Nàng đã đi quá xa với sự trêu chọc.

Sinh xuất hiện với thân hình trẻ trung, mạnh khoẻ. ” Tôi rất biết ơn, cô đã cho tôi xử dụng hồ bơi trong thời gian nóng nực này ” Nói xong câu cám ơn, chàng nhào xuống nước. Nàng nhìn chàng chìm nghỉm trong làn nước mát. Nàng nhận thấy chàng tuy tuổi xấp xỉ cha nàng, nhưng có những bắp thịt rắn chắc, ngực nở như một lực sĩ.

– Ông uống gì ? Nước ngọt hay bia ? Cha tôi có sẵn bia trong tủ lạnh.

– Xin cô chai bia.

Chàng trả lời và ngắm nhìn cô bé đang tuổi trăng tròn với đôi mông tròn trĩnh, rung rinh theo bước đi vào nhà lấy bia. Sự chuyển động nhịp nhàng của cặp mông Dung với ý nghĩ dâm dật của Sinh làm cho cặc chàng cương lên.

Dung trở lại với hai chai bia trong tay. Nàng đưa một chai mời Sinh

– Cảm ơn cô.

Sinh vừa nói vừa đặt tay lên đầu gối nàng. Dung cảm thấy thích thú khi bàn tay Sinh ấn nhẹ xuống đầu gối nàng. Nàng giả vờ như không biết có bàn tay chạm vào da thit nàng.

Được sự đồng ý của Dung. Sinh bạo dạn hơn, di chuyển bàn tay từ đầu gối đi dần lên đùi. Nàng cảm thấy sung sướng, nhắm mắt hưởng thụ những khoái cảm dâng trào.

Sinh không thể rời mắt khỏi thân thể người con gái mới quen. Chàng nhìn vào giữa cặp đùi qua khe hở của chiếc bikini. Nhận thấy mấy sợi lông lồn đen mượt, loăn quăn chui qua làn vải mỏng của slip trắng lọt ra ngoài. Chầm chậm, bàn tay đi ngược lên phiá trong đùi. Nàng tự động dạng hai chân, cho phép bàn tay đi vào hiểm địa.

Sinh nhận biết, hành động của chàng gây nên nhịp thở dồn dập, không đều đặn của Dung. Bàn tay chàng xoa lên lớp lông mọc ở hạ bộ của cô gái mới đến tuổi dậy thì qua lần vải mỏng. ” ohhhh….ahhh….” nàng không kìm hãm đuợc tiếng rên rỉ, sung sướng.

Tiếng rên rỉ của Dung ảnh hưởng đến cặc Sinh cương cứng đội lên trong quần. Những suy nghĩ và làn da nhẫn nhụi trên đùi nàng làm cho cặc Sinh hoàn toàn nở to, cứng nhắc muốn thoát khỏi vòng kiềm tỏa của chiếc quần để tìm lối vào động thiên thai.

Tuy cơn hứng tình của Sinh đã lên cao độ, nhưng lương tri của người lớn tuổi không cho phép chàng xâm phạm trinh tiết của cô bé hàng xóm còn đang cắp sách đến trường. Sinh vội đứng dậy cố gắng dằn cơn nứng cặc nói :

– Tôi có việc cần phải về, cám ơn cô đã cho uống bia và xử dụng hồ bơi.

Rồi chạy nhanh ra sân, vượt hàng rào trở về nhà.

Lại một lần nữa Dung ngạc nhiên về hành động của Sinh. Nàng ngơ ngác, luyến tiếc cảm giác đê mê của bàn tay chàng xoa bóp đùi nàng. Dung bắt đầu hoạch định một kế hoạch quyến rũ chàng.

Ngày hôm sau, nhìn qua cửa sổ, Dung thấy sinh đang ngồi trong phòng khách coi TV. Nàng đến sát bên cửa sổ ngó thấy Sinh đang trần truồng, tay mân mê con cặc, mắt mơ màng theo dõi cuộc làm tình của các diễn viên trên màn hình. Dung thấy rõ một người đàn ông và hai cô gái lõa thể đang biểu diễn những pha cụp lạc trên màn ảnh của chiếc TV mà Sinh đang coi.

Dung đảo mắt một vòng để biết chắc không ai thấy nàng, và nhanh chân chậy đến sau bụi cây gần cửa sổ. Ở vị trí này nàng có thể nhìn thấy Sinh, nhưng Sinh không thấy nàng.

Trông thấy cảnh tượng Sinh đang cầm con cặc to và dài sục xuống, kéo lên, khiến Dung ngơ ngác, hồi hộp. Nàng chỉ thấy cặc qua các hình ảnh trong các sách báo và phim dành cho người lớn. Đây là lần đầu tiên nàng được thấy cặc thật. Cùng lúc này, tay nàng tự động đưa xuống, luồn qua cạp quần, vào trong slip cho đến lúc nàng cảm thấy đáy slip của nàng đã ướt sũng.

Dung bắt đầu chà xát lên mu lồn giống như người con gái biểu diễn trên màn ảnh. Nhớ đến bàn tay của Sinh xoa bóp đùi nàng hôm trước, nước lồn lại ứa ra. Sinh còn đó, chàng đang coi một trong hai cô gái trên TV dạng chân để người đàn ông bú lồn. Cô gái thứ hai thì bú cặc người đàn ông. Cảnh tượng này làm cho Sinh nhăn mặt, tinh khí vọt lên không gian rớt xuống đầy mặt bàn.

Nhìn thấy Sinh cầm cặc cho khí vọt thẳng lên trời như người lính cứu hỏa chữa cháy làm cho nước lồn của nàng cũng ào ra. Hai chân run rẩy, nàng khuỵu xuống, tay nắm lấy bụi cây, mắt nhắm lại để hưởng cơn khoái cảm đầu đời. Nàng ngồi đó một lúc lâu, lấy lại bình tĩnh, bước ra khỏi bụi cây trở về nhà.

Trên đường từ trường về nhà, mặt Dung ửng đỏ khi tưởng nhớ đến cảnh tượng nàng đã thấy qua cửa sổ nhà Sinh mấy hôm trước. Nàng chạy vội lên lầu, vào phòng đóng cửa. Nàng ở nhà một mình vì cha đi làm chưa về. Còn ba tiếng nữa cha nàng mới về, nên nàng có đủ thì giờ đặt kế hoạch chinh phục ông hàng xóm.

Dung quăng túi sách vở lên giường, cởi bộ đồ học sinh. Sau khi không còn quần áo trên người, nàng bước tới trước chiếc gương của tủ áo. Nàng chống hai tay lên hông, ưỡn ngực, xoay người qua bên phải, rồi bên trái, mắt ngắm nghía thân mình trong gương. Nàng tự nghĩ với cặp vú căng tròn, đôi mông nẩy nở, thân hình cân đối của nàng, chắc chắn Sinh không thoát khỏi lưới tình nàng sắp giăng.

Bắt đầu tiến hành kế hoạch Dung cần phải tự sửa soạn. Nàng chạy vào buồng tắm, xát xà bông, kỳ cọ nhất là vùng giữa hai chân được chăm sóc kỹ lưỡng. Sau khi lau khô người, nàng chạy về buồng ngủ với chiếc khăn tắm quấn trên hai bầu vú.

Mở ngăn kéo đựng quần áo lót, nàng lấy chiếc slip trắng mỏng mặc vào. Tiếp theo, nàng mặc chiếc váy ngắn cũng màu trắng, chỉ đủ che đôi mông, còn cặp đùi được phơi bầy. Khoác vào chiếc áo mầu xanh nhạt và trang điểm qua loa vì nàng không cần tô son, điểm phấn cũng đã đẹp rồi. Thế là công việc sửa soạn đã hoàn thành.

Nàng lao xuống bếp, mở tủ lạnh lượm mấy chia bia của bố mang đi. Dung nhảy qua hàng rào tiến đến cửa sau nhà Sinh. Nàng không biết Sinh có nhà hay không nhưng cứ gõ cửa. May mắn Sinh có nhà, ra mở cửa.

Sinh rất ngạc nhiên về sự xuất hiện bất ngờ của nàng. Chàng ngây ngất nhìn nàng từ trên, xuống dưới. Quả thật, Dung là cô gái rất đẹp, nhưng với tuổi tác của cô, chàng đã phải dằn cơn thèm muốn, bỏ ra về mấy hôm trước. Hôm nay lại thấy sắc đẹp của nàng lộng lẫy hơn hôm trước.

Chàng đứng giữa cửa choáng váng mặt mày, giật mình nghe nàng hỏi :

– Sao ông bạn, tôi không đáng được mời vào nhà à ?

Bừng tỉnh cơn mê, chàng lắp bắp :

– Xin X.i.n l.ỗ..i , mời cô vào…

Thần kinh chàng căng thẳng, đảo mắt nhìn quanh, không thấy ai ngoài Dung. Vừa vào nàng đã để đôi mông chắc nịch rơi phịch xuống ghế sofa, và đưa chàng chai bia. Sinh đón chai bia từ tay nàng, ngồi xuống ghế dựa đối diện. Khi ngồi, chiếc váy kéo lên cao, chàng đã thoáng thấy cái mà nàng cố ý cho chàng thấy.

– Xin lỗi Dung… về chuyện hôm trước….

– Thật sự thì em cũng muốn… mà.

Dung mỉm cười, vênh váo, ngửa cổ nốc một ngụm bia. Một tay vén váy xoa mu lồn qua lần vải slip. Với bộ mặt gợi dục, giọng nói dâm dật, nàng khiêu khích :

–  Anh sinh ! Lồn em coi được không ? Đẹp đấy chứ ! Hôm nay em dâng hiến cái lồn còn trinh này cho anh. Anh chê hả ? Em không tin. Anh đang thèm nhưng sợ phải không ? Đừng lo, em cho không mà….

Sinh toát mồ hôi. Chàng biết nàng đang nứng lồn, sẵn sàng cho chàng đụ. Với những điệu bộ và lời nói khiêu khích, chàng phải đầu hàng, khi nàng vạch mép slip qua một bên để lòi bộ lông lún phún mọc trên vùng tam giác vàng. Chàng cầm chai bia, nốc một hơi để lấy lại tinh thần.

Dung đặt chai bia xuống bàn, quay lại bấm nút bật một băng nhạc để gợi hứng.Thong thả nàng vén váy lên, móc ngón tay vào cạp slip kéo xuống. Nàng cầm chiếc slip quay quay mấy vòng rồi liệng vào ngực Sinh. Cái lồn còn trinh, lần đầu tiên ra mắt người hàng xóm lớn tuổi. Nàng buớc sang, ngồi lên lòng Sinh, đúng ngay con cặc cương cứng còn bị giam giữ trong quần.

Dung ngọ ngậy đôi mông, day day trên con cặc đang cố gắng vươn lên. Nàng cúi xuống, một tay đặt lên ngực chàng, một tay ôm cổ, miệng đặt lên môi chàng. Sinh bị sập bẫy, lọt vào mê hồn trận đành tuân theo mọi ý muốn của nàng. Chàng hé môi để lưỡi nàng chui vào miệng. Hai lưỡi như hai con rắn quấn vào nhau.

Đáp lại thịnh tình của Dung, miệng Sinh nút lưỡi, tay luồn vào trong áo xoa nắn hai trái đào tiên. Ngón trỏ và ngón cái của chàng bắt đầu vo viên, xe, xoắn đầu vú. Dung rên rỉ, ấn mông xuống như muốn nghiền nát con cu. Nàng cảm thấy lồn đã bắt đầu rỉ nước và mong đợi chàng có những hành động cụ thể tiếp theo.

Không phải chờ lâu. Sinh đứng dậy bế nàng đi vào phòng ngủ, để nàng ngồi xuống giường và ngồi bên cạnh. Hai tay ôm mông nàng xoa bóp. Chàng cúi xuống cọ mũi lên má, lên cổ, hít hương thơm trên tóc nàng. Bằng hai bàn tay điêu luyện, chàng nhanh nhẹn lột trần nàng. Hai núm vú hồng hồng, cứng nhắc xuất hiện trước mắt chàng. Chàng cúi xuống ngậm đầu vú mút một cách say sưa như đứa trẻ khát sữa mẹ.

Hai chân Dung run run, đầu gối khuỵu xuống, ngã gục trên giường. Sinh nhận thấy cơn hứng tình đã biểu lộ trên gương mặt nàng. Chàng vội vàng tự cởi áo quần, cầm con cặc khổng lồ, cứng nhắc vẫy vẫy trước mắt nàng hỏi :

–  Có khi nào em đã thấy con cặc bự như thế này chưa ?

–  Có ! Em đã thấy qua cửa sổ nhà anh.

–  Nhưng lúc đó em ở xa, nhìn trộm, chưa rõ lắm. Hôm nay anh muốn em hãy ngồi dậy, nhìn cho rõ hơn. Em được phép nhìn một cách công khai, rất gần.

Sinh đứng trước mặt nàng, chống hai tay lên hông, chĩa con cặc gật gù như muốn đâm vào ngực nàng. Lần đầu tiên, nàng được thấy con cặc thật. Mùi ngai ngái của cặc xông lên mũi và một giọt nước đặc, trăng trắng rỉ ra từ lỗ quy đầu. Từ trước nàng chỉ được thấy qua sách, báo và phim ảnh, đến nay nàng mới thấy tận mắt con quái vật làm cho đàn bà, con gái ngất ngư, mê muội.

– Em có muốn bú cặc anh không ?

Miệng hỏi, tay ôm gáy kéo đầu nàng lại gần cặc. Dung hổn hển nói :

– Em chưa bao giờ làm việc này.

– Để anh hướng dẫn cho. Em hãy lấy môi ngậm chặt cặc. Đầu cúi xuống nuốt trọn con cặc, rồi lại nhấc đầu lên như cô gái trong phim mà em đã xem. Nhưng nhớ đừng dùng răng cắn nó. Chỉ dùng môi và lưỡi mà thôi.

Dung hé môi, ngậm quy đầu. Lưỡi nàng lia lên đầu cặc, cuốn giọt tinh khí, nuốt liền. Miệng mở rộng, đầu cúi xuống nút dần cho cặc đi sâu vào trong cổ họng. Đúng như ước đoán của Sinh, nàng có thiên khiếu bẩm sinh. Môi nàng mím chặt, lưỡi vuốt ve thân cặc, thỉnh thoảng lưỡi búng vào lỗ quy đầu làm chàng tê tái, mê ly, hồn bay lên thiên đường.

Sinh sung sướng, ôm đầu nàng ấn xuống, để cặc thọc sâu vào tận họng nàng. Dung cảm thấy như mắc nghẹn, cố ngẩng đầu lên. Chàng biết điều rút cặc ra cho nàng thở. Rồi lại đút vào, rút ra liên tục, cho đến khi chàng không còn đủ sức kéo dài cuộc chiến phải xả bầu tâm sự vào đầy miệng nàng.

Sau khi trút bầu tâm sự, lấy lại sự bình tĩnh, chàng nói :

– Cảm ơn em, bây giờ đến lượt anh.

Chàng rút cặc ra khỏi miệng nàng, bế nàng đặt lên giường. Chàng say sưa ngắm nhìn thân thể trần truồng, gợi dục của cô gái tuổi thiếu niên.

Tại khu tam giác, giữa hai đùi, Dung cảm thấy nong nóng và rần rần như kiến bò. Nàng thấy thích thú, có một thân hình trần truồng, khác giống nằm đè lên nàng. Dung táo bạo, đưa tay xuống, nắm lấy  cặc chàng. Tuy vừa xuất tinh, cặc đã bắt đầu thu nhỏ, nhưng với bàn tay của cô gái mới lớn sờ vào, nó lại mau chóng phục hồi sinh lực.

Sinh khoan khoái hưởng thụ bàn tay vuốt cặc của nàng. Chàng đưa tay ôm lưng nàng kéo nửa thân nàng lên trên chàng. Hai cặp môi quyện vào nhau. Nàng há miệng đón tiếp lưỡi chàng. Hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn quít bên nhau. Tay chàng bắt đầu xoa bóp thân mình trinh nữ, khởi sự từ cặp vú mới khai hoa, nở nhụy. Chàng vận dụng bàn tay một cách khéo léo tạo cho nàng một cảm giác đê mê, lâng lâng. Bàn tay di chuyển từ vú đi xuống giữa hai chân. Chàng thấy lồn nàng đã rỉ nước. Chàng dùng ngón cái và ngón trỏ ve viên hột le làm nàng rùng mình rên rỉ.

Dung ngất lịm trong cõi mộng tình. Những ngón tay chàng vờn trên mép lồn như gẫy đàn. Rồi lưỡi phối hợp với tay hoạt động ở giữa hai đùi. Ngón tay banh mép lồn, lưỡi thọc sâu vào lỗ lồn. Nàng co gối lên, mở rộng hai chân, thả lỏng then cửa để lưỡi chàng dễ dàng quậy phá trong cung cấm. Nàng giật mình, nẩy đít lên, mắt nhắm nghiền khi hàm răng chàng cắn hột le kéo căng ra. Nàng cảm thấy hơi đau đau, nhưng sướng nhiều hơn đau, gây nên sự chấn động cuồng nhiệt. Cơn tột đỉnh khoái lạc ào đến, miệng rên ” ah ah …a a a “,  lồn nhả mật.

Sinh dùng lưỡi vét sạch mật ngọt. Chàng hôn lên háng, lên hông, lên đùi. Dúi mũi vào đám cỏ non mọc quanh giếng. Sinh hỏi:

–  Lưỡi anh có làm lồn em sướng không? Nhưng Lưỡi chưa phải là cái tốt nhất đâu em, còn cái khác nữa mới thật sự đưa em lên thiên đường.

– Cái khác có phải là con cặc không ? Anh định địt em hả ? Cặc anh lớn quá, lồn em có lẽ không chịu nổi. Em không muốn anh làm em đau bằng con cặc khổng lồ đó. Đừng đụ em nhé !

– Đừng lo ! Anh biết cách làm em không đau. Em yên chí, lồn em có tính đàn hồi, co vào khi gặp cặc nhỏ, dãn ra cũng nuốt gọn cặc lớn. Tin anh đi ! ! ! !

Sinh leo lên người Dung, chống cánh tay xuống giường để giảm sức nặng đè lên nàng. Chàng chống các ngón chân xuống giường, nâng nửa thân dưới lên, đưa cặc tới lồn nàng. Cặc đảo qua, đảo lại, cọ lên mép lồn tìm cách mở cửa cấm thành.

Dung khoan khoái thụ hưởng cảm giác đê mê khi cặc lượn đi, lượn lại ngoài cổng thành. Nàng muốn thử cho cặc vào bên trong lồn xem nó sướng như thế nào. Nàng duỗi tay, nắm lấy cặc chàng, đưa đường, dẫn lối cho cặc đến cửa hang. Nàng để đầu cặc ngay giữa hai mép lồn, cọ lên, cọ xuống nhiều lần. Sau mấy phút, nàng để đầu cặc chính giữa lỗ lồn.

Sinh hiểu sự gợi ý của nàng. Chàng ấn cặc xuống nhẹ nhàng và chầm chậm, chờ cho sức phản kháng của lồn giảm dần cho đến lúc tan biến. Đầu cặc lọt qua cửa ải, gần tới lá chắn. Cặc dừng lại để mép lồn dãn ra, quen dần với đường kính của cặc. Chàng thấy trán nàng dâm dấp mồ hôi. Sau một phút nghỉ ngơi, chàng thấy nàng nâng đít lên chấp nhận cho cặc đi vào sâu hơn nữa. Khi cặc đã chạm vào màng trinh, chàng nói :

– Em hãy ráng chịu đau một chút. chỉ một giây đồng hồ là hết đau liền.

Nàng gật đầu, chàng dập mạnh một phát, cặc xé toạc màng trinh, chui vào mất hút trong cấm địa. Nàng nhăn mặt, hổn hển :

– Đ.a.u..đ.đ.aaaa..uu.u quá anh ơi ! ! ! ! !

Chàng nằm yên trên bụng nàng, chờ dịu cơn đau. Rồi bắt đầu rút cặc lên, hạ cặc xuống, dần dần tăng tốc độ như người bơm chiếc xe đạp xẹp bánh.

Cơn đau hạ xuống nhanh chóng. Cảm giác khoái lạc đã thay thế cơn đau. Móng tay nàng bấm lên lưng chàng ghì xuống, mông hất lên ăn nhịp với lúc cặc chui vào, rút ra. Nàng cảm thấy cặc đã được bôi trơn bởi nước lồn, nên ra vào một cách dễ dàng. Nàng không còn thấy đau, trái lại khi đầu cặc xiết vào vách lồn, nàng thấy khoan khoái, sung sướng, mê ly.

Sinh bơm lồn nàng, càng lúc, càng nhanh. Chàng bỏ ý định từ tốn, nhẹ nhàng với cái lồn còn trinh. Chàng dập mạnh, không thương tiếc vì cơn nứng của chàng đã lên cao độ. Chàng muốn cho nàng hưởng một lần đụ nhớ đời. Nhưng hai cái đầu của Sinh có hai ý nghĩ khác nhau. Đầu trên muốn đụ dai dẳng, kéo dài thời gian. Đầu dưới lại vội vã muốn xả nước làm ngập lồn nàng.

Mặt nhăn nhó giống như đau đớn, Sinh rút cặc ra hướng lên mặt Dung la lớn :

–  A.a.a a a anh ra ….. anh ra…., há miệng ra….em hãy nếm thử tinh khí của anh …..

Nàng chiều theo ý muốn của chàng, há miệng đón lấy dòng tinh khí.

Không phải chờ lâu, dòng tinh khí đầu tiên của Sinh vọt ra, qua miệng, rớt xuống mũi, xuống mắt nàng. Đến lần sau, tinh khí mới rót đúng miệng nàng. Lần đầu tiên nàng nếm thử tinh khí của người đàn ông mới quen. Nàng phải cố gắng nuốt chất nhầy nhụa như mũi để làm vừa lòng người yêu vì nàng vẫn còn thấy lợm giọng. Nàng lấy tay quệt chất nhầy dính trên mắt. Dung thích thú nhìn khuôn mặt nhăn nhó khi cặc Sinh bùng nổ trong cơn cực khoái.

Sau khi xả hết bầu tâm sự, Sinh gục xuống giường, nằm cạnh Dung. Nàng cầm con cặc đã xìu lắc qua, lắc lại và nói :

–  Sướng kinh khủng ! Em muốn làm tiếp lần nữa.

–  Trời anh có phải sức trâu đâu, anh kiệt sức rồi đó.

–  Tưởng anh thế nào chứ, hóa ra anh yếu thế ư, thế thôi, anh cứ ở nhà mà thủ dâm đi nhé, đừng bao giờ mơ đến đụ tôi lần nào nữa.

Nói xong, Dung trèo qua người Sinh, cúi xuống nhặt chiếc slip ở dưới sàn nhà. Dùng chiếc slip lau lồn rồi dí vào mũi Sinh nói :

–  Cứ giữ lấy, xem như là quà chia tay.

Nói xong Dung mặc váy rồi ra về, lồn nàng lúc đó vừa tê tê vừa nứng, tinh dịch trộn với một ít máu trinh vẫn còn đọng lại trong lồn ứa ra từ từ theo mỗi bước đi của Dung.