Chapter 3
========================================

Trong phòng khám, khi tôi và Huỳnh rời đi, bác sĩ kiểm tra lại camera giấu trong phòng và cắm USB qua ipad để xem lại trò đồi bại với Huỳnh. Lợi dụng lúc Huỳnh đang bệnh, hắn ta, sau khi nói chuyện với tôi về việc gợi ý quan hệ lỗ hậu, vào lại phòng khám. Hắn ta kêu nàng thay đồ, lên bàn nằm và khám. Bắt đầu thăm khám vùng kín của Huỳnh và hỏi chuyện:

“Anh tên Nam, hôm nay sẽ khám cho em. Đợt khám rồi anh có nắm tình hình bệnh của em.”

Nàng cũng dạ rồi ngại ngùng khi hắn cho dụng cụ vào khám. Hắn bèn thăm dò Huỳnh và không quên kích thích hột le nàng. Khi thấy ẻm bắt đầu kích thích, hắn liền dò hỏi:

“Với bệnh tình này, anh nghĩ sẽ lâu khỏi. Tụi em quan hệ cũng mạnh bạo quá hen?”

Huỳnh đáp lại trong giọng điệu run rẩy:

“Dạ, chúng em cũng bình thường… ư… ưm ư.”

Hắn liền miết ngón tay mạnh lên hột le nhưng chậm rãi:

“Anh dân trong nghề, không lẽ nhìn không ra. Tốt nhất có bí bách quá thì cho người yêu đi cửa hậu nhé.”

Nàng lúc này dần phê pha với cái tay của Nam liền chống chế:

“Chúng em chưa quan hệ cửa đó ạ.”

Haha, Nam cười khẩy một cái rồi dùng tay đang có gel thọc vào đít Huỳnh và nói giọng đểu cáng:

“Em ơi, anh nhìn là anh biết lỗ đít em đã chơi địt qua rồi mà còn rất nhiều. Anh móc còn không có chất thải, rõ ràng em vẫn hay vệ sinh.”

Nàng bị hai tay thọc hai lỗ không ngừng, cố quay xuống nói mà lại sợ Nam nói to khiến tôi nghe:

“Em trước đây có sex anal cùng NYC, chứ bạn trai bây giờ thì chưa… ưm… ưm. Bác sĩ đừng nói lại nha, em sợ anh biết trách mắng em.”

Hắn đã nắm được thóp của nàng liền đứng dậy nói nhỏ lên lỗ tai nàng:

“Thế anh được lợi gì?”

Huỳnh nói lại:

“Anh cần bao nhiêu, em thu xếp đưa anh cafe.”

Nam cười nói rồi bảo không cần tiền, chỉ cần Huỳnh ngoan thì bí mật của nàng sẽ được giấu. Nói xong, hắn kêu nàng dùng hai tay kéo đùi lên bụng cho lộ rõ mép lồn và lỗ đít mà hắn sắp quậy bét nhè. Hắn kéo quần xuống, đưa ra một con cặc khá ổn, dài 17cm, to chắc, hơi cong lên. Vì Huỳnh kéo chân và ngại nên nàng quay mặt đi thì hắn đã rút dụng cụ nong đít ra, đẩy trớn cho cặc vào đít nàng rồi “phập”. Lỗ đít nàng được nong ra, rồi hắn cho cặc mình thâm nhập vào. Đến khi lút cán thì Huỳnh mới biết Nam đang đụ mình, nàng bật dậy và nói:

“Anh làm gì thế, bộ điên à?”

Nam cười khinh, chả nói gì, chỉ kéo quần lên rồi nói:

“Tôi không ép ai bao giờ, nếu cô muốn tôi giữ im lặng thì tôi cũng cần lợi ích chứ. Nếu thấy không ổn, tôi sẽ ra nói cho người yêu cô.”

Nàng liền tuột cảm giác bức rức mà nài nỉ xin đừng làm thế. Hắn nhìn nàng chán chê rồi nói:

“Đm, mất hết cả hứng. Anh cho em vài ngày suy nghĩ rồi quay lại tái khám, lúc đó em hãy cho anh biết.”

Nàng chả biết phải nói gì mà đi thay đồ rồi đi ra với tôi. Sau đó, hắn xin số điện thoại tôi trước mặt nàng và nói 4 ngày sau quay lại khám. Hắn khá táo tợn khi cho nàng loại thuốc bôi sẽ làm nàng bị rát và đau nhức trong lồn để sớm quay lại tìm hắn ta. Về nhà, Huỳnh luôn sợ hắn sẽ nhắn riêng với tôi nên nàng khi ở bên cạnh tôi đều mượn điện thoại check tin nhắn và hỏi khéo tôi:

“Bác sĩ có dặn dò gì thêm không anh?”

Tôi cũng chả để ý nên nói chả thấy nói gì. Một ngày trôi qua, Huỳnh càng cảm giác âm đạo mình càng khó chịu và ngứa ở bên trong. Nàng vào WC để kiểm tra lại và dùng điện thoại mình chụp soi lại lồn mình thì đúng lúc tôi đi vào WC thấy nàng đang loay hoay liền hỏi nàng:

“Em chụp gì dưới đó thế?”

Nàng giật mình bảo thuốc bôi vào nó không bớt ngứa, quá xin tôi tìm cách hỏi bác sĩ:

“Anh nhắn tin hỏi dùm em coi bác sĩ Nam có cách nào không?”

Tôi nhắn và Nam hồi âm khá nhanh và gọi điện thoại nói tôi là nhờ Huỳnh nghe máy. Xong một lúc, nàng trả điện thoại cho tôi, nàng bảo bác sĩ dặn:

“Thuốc có vẻ không phù hợp với cơ thể em.”

Khi chở nàng về chung cư (nàng có nhà riêng do ba mẹ mua trả góp, nhưng đang muốn cho thuê lại và hay sang ở chung với tôi), khi về nhà nàng add Zalo và gửi hình chụp âm đạo cho hắn:

“Giờ em đang ở một mình như anh nói đúng không?”

Nàng:

“Ừa… giờ anh muốn thế nào, khi nào anh mới qua khám nhanh cho tôi?”

“Cho anh 10 phút, địa chỉ nhà em không thuận đường.”

Tầm 10 phút sau, nàng xuống hầm xe đón hắn lên. Hắn đi một con Audi Q3 và khi thấy hắn, nàng cũng có chút lay động (mê tiền tài khó chối bỏ).

Lên tới nhà, nàng ngó nghiêng rồi cho hắn vào nhanh, sợ hàng xóm dị nghị dắt 2 – 3 thằng đú đởn. Vô tới, hắn ngồi đợi nàng rót nước và cả hai ngồi ở sofa:

“Giờ anh sẽ check lại cho em và đổi thuốc mới, em cởi quần ra đi.”

Nàng đang mặc áo thun trơn + quần thun dài thể thao Adidas, hơi run vì lời nói thô tục của hắn, nàng bảo để thay đồ vì nàng mặc bộ này ở nhà tôi về cả ngày rồi. Hắn ok và nàng vừa đi vào trong phòng thay đồ ra, hắn đã nhìn xung quanh nhà và tìm một góc trên kệ TV và nhét camera mini vào, sau đó dùng điện thoại để canh lại góc cho chuẩn. Huỳnh thì ở trong đang loay hoay không biết mặc gì, suy nghĩ mãi “hắn cũng đã dòm thấy hết rồi mà chả hiểu sao lại thấy ngại ngùng”. Nàng chọn luôn một cái đầm suông 2 dây màu đen dài tới mắt cá chân rồi thầm nghĩ “cũng không cần mặc áo ngực vì có làm gì bên trên đâu” nên dán núm ngực rồi đi ra phòng khách kêu hắn vào phòng ngủ mình để tiện trên giường cũng như có WC bên trong vệ sinh cho tiện.

“Anh vào trong đây đi, ở ngoài phòng khách không tiện.”

Hắn liền bảo nàng ra phòng vì đặt camera rồi:

“Thôi khám đại nhanh anh còn về đi ăn.”

Rồi kêu nàng ra ghế sofa ngồi xuống:

“Em ngồi dựa lưng vào ghế này, co chân lên, dạng chân sang hai bên đi.”

Nàng lọng cọng cầm theo cái khăn tắm rồi lót dưới ghế xong từ từ ngại ngùng co chân lên. Hắn thấy nàng chậm quá liền dùng tay banh đùi nàng ra rồi ngồi xuống đất:

“Gớm, còn lót khăn sợ ướt sofa nữa cơ.”

Rồi hắn móc dụng cụ (giống một cây sextoy bằng kim loại). Hắn bôi một loại thuốc gì đó rồi đút vào trong lồn nàng. Huỳnh cảm giác như một que kem lạnh buốt được nhét vào trong người mình rồi từ từ đc ít phút cơn lạnh the mát đó dần dần làm giảm nhanh cảm giác khó chịu thốn rát trong lồn. Nam cũng đang để ý nét mặt nàng rồi cười đểu, hắn một tay cầm dụng cụ, tay còn lại đặt lên bụng dưới nàng, ngón cái thì từ tốn day day hột le nàng theo nhịp của thanh kim loại đang ra vô trong lồn. Dần dần Huỳnh vừa sướng đã giải tỏa được cơn ngứa và gần 2 tuần rồi không sex được nó làm nàng sướng vô cùng, rồi nàng rên rỉ nhè nhẹ sau đó dùng tay che miệng lại để Nam không nghe hắn đã chờ đợi biểu hiện. Được 10 phút đều tay Nam thấy nàng đã sướng hắn ta liền tăng tốc… AAAAA Huỳnh la lớn không kịp làm gì miệng thì rên lớn lên đỉnh, cơ thể nàng giật liên hồi, một tay thì giữ chặt tay của Nam tay kia bịt lấy miệng mình kìm nén lại giọng rên la. Được 10 giây hắn lại tiếp tục tăng tốc chỉ ít phút sau ẻm lại lên đỉnh tiếp lần 2. Trong cơn nứng, dây áo nàng rớt qua vai làm lộ một bên ngực, lúc này Nam liền không day hột le nữa mà dùng tay bóp vú nàng rồi tháo luôn cái che núm Huỳnh kêu gã dừng tay nhưng hắn cười đểu:

“Tay nào mới được cơ?”

Huỳnh đành giữ cả hai tay hắn rồi thở hổn hển cầu xin Nam tha cho mình, nhưng hắn đã biết nàng đã rơi vào tay mình thì sao buông tha được. Hắn liền vụt tay ra mà chồm người lên lấy miệng bú nút ngực Huỳnh, nàng chống cự không được sức khỏe của một gã đàn ông khỏe mạnh(hắn cao 1m75) còn đang lên cơn khát tình. Hắn nhanh tay cởi quần mình và rút sextoys ra cho cặc mình kê ngay lồn nàng và nhấp mạnh một cú full cặc rồi tiếp tục kéo ra lại thúc cái thứ hai, ba, bốn, năm… Cơ thể Huỳnh bị từng nhịp chịch làm tê dại, con cặc Nam đã thay đổi từ cảm giác lạnh buốt của sextoy kim loại sang ấm nóng khiến ẻm dần thả lỏng người mà không gồng gượng lại nữa. Được đà, hắn nhả vú ra và nói:

“Sao rồi em, sướng quá đúng không? Anh biết em dâm mà, đừng chống cự nữa.”

Nàng trong cơn chịch của Nam nói giọng lo lắng chứ không bực tức:

“Ơ… ư… ưmm em đang bị đau, anh cho vô thế em bị nặng hơn thì sao ơ… ơ… ơ ummm.”

Nam đáp: “Vừa rồi anh đã thoa thuốc giảm nhiễm trùng cho em và gel lạnh để giảm đau cho em rồi, yên tâm đi không sao đâu. Nếu em ngoan chiều chuộng anh thì ngoài hết bệnh nhanh rồi còn được chịch lại nữa mà anh lại kín miệng không nói bí mật của em.”

Nàng nghe xong không nói gì chỉ ôm lấy tay hắn thì coi như đã đồng ý. Hắn đè chịch trên sofa được 1 lúc thì kêu nàng quay mông lại banh cặp mông căng mịn của mình ra thì nàng cũng chủ động làm theo và quay sang nói:

“Anh Nam đừng kể cho ai nghe ngày hôm nay nhé.”

Hắn để cặc vào lồn rồi chịch mà chả thèm trả lời Huỳnh. Được 7 – 8 phút, hắn chịch chán chê thế doggy liền rút cặc ra và kêu Huỳnh đang phê lồn:

“Leo lên người anh đi em, nhanh lên.”

Nàng đành làm theo trong cơn nứng, hắn kê cặc rồi làm cái ót thẳng vô đít Huỳnh một cái, nàng chỉ rên nhẹ và giật người tí ngã đầu lên và tận hưởng còn hắn thì 2 tay xoa bóp vú nàng rồi bắt nàng nhún cưỡi ngựa rồi dùng tay tát mạnh vào mông.

“Haha, đúng là dâm mà, lỗ đít này mà kêu zin hả?”

Nàng đã sex qua lỗ đít trước đây rồi nên cũng quen cảm giác bị địt. Lúc này tôi về nhắn tin hỏi han nàng không trả lời, tôi gọi điện thoại thì nàng đang chịch với Nam liền hết hồn bảo Nam dừng chút cho mình nghe điện thoại. Hắn rút cặc ra và nàng leo xuống luồn người quỳ với tay lấy đt rồi bắt máy:

“Alo, xin lỗi anh em tắm mới ra, có gì không anh yêu?”

Nam phía sau thấy ẻm nằm chu đít lên ghế, hai cái lỗ thì banh ra trước mắt hắn liền cầm sextoy kim loại và tay cầm cu canh khớp chọt nhanh vào cả hai lỗ của Huỳnh. Nàng ré lên tiếng “Ứmmm” xong quay ra sau nhìn Nam, hắn cười rồi ra dấu “suỵt”. Bên kia nghe nàng ré lên Tôi cũng hỏi chuyện gì, nàng kêu đi lỡ đá ngón chân vô góc tường. Trong 5 phút nói chuyện với tôi, nàng đã để loa ngoài và gục mặt xuống ghế, tay thì bịt miệng rồi hứng từng cơn dập cả hai lỗ. Khi sắp nhịn không nổi, nàng bấm tắt tiếng điện thoại mình rồi rên rỉ…

“Anh xong chưaaaa ơ… ơ… ơ khi nào anh xong”

Rồi nàng rên lớn dần và cúp máy dt luôn chu đít nhịp theo cơn đụ của Nam rồi rít lớn nói…

“Aaaa, chơi em đi – anhhh sướng quá bác sĩ ơi aaaa đụ em đyyyy.”

Rồi nàng lên đỉnh mà co giật siết chặt đít mình rồi Nam cũng trớ luôn, bắn ngập tinh trùng vào đít Huỳnh, cả hai đè chồng lên nhau. Được ít phút, cả hai định thần lại rồi hắn tháo dụng cụ ra hối thúc kêu nàng vào trong vệ sinh lại cơ thể, hắn liền nhanh tay cất lại camera mini xong chỉnh sửa lại quần áo mà không kịp rửa vệ sinh gì cặc mình. Khi nàng bước ra, hắn cho nàng một bọc thuốc dặn:

“Em uống và bôi lên ngày 3 lần, 2 ngày sẽ giảm rồi đi gặp anh ở viện, hoặc ở đây tùy em hahaha.”

Nghe hắn vừa nói vừa cười, nàng cũng chả hiểu kiểu gì, chỉ xin hắn đừng nhắc ngày hôm nay nữa và nàng đã chiều theo ý hắn rồi nên cũng mong hắn tôn trọng mình, dù sao Huỳnh đã có người yêu. Hắn kéo Huỳnh xuống ghế rồi móc điện thoại ra cho Huỳnh xem video quay lúc nói chuyện với nàng ở viện… Rồi nhanh tay bật camera điện thoại ôm hôn nàng rồi chụp liên tục. Nàng đẩy hắn ta rồi nói lớn:

“ĐM anh làm gì thế, có tin tôi báo công an không?”

Hắn khinh khỉnh…

“Báo công an bắt bác sĩ được bệnh nhân yêu cầu gửi địa chỉ qua nhà khám riêng à?”

Nàng bị hắn gài rồi đánh tức giận hét lớn:

“CÚT RA KHỎI NHÀ NGAY!”

Hắn thong thả đứng dậy nói:

“Em cũng nóng tính phết đấy, nhưng em làm thế thiệt cho em. Trong điện thoại anh là cảnh mà chúng ta sex lúc nãy.”

“Khi anh bước ra khỏi nhà em thì video này sẽ qua máy điện thoại của bồ em.”

Nói rồi Nam quay đi, tay cầm điện thoại bấm bấm gì đó. Nàng hốt hoảng chạy theo định hắn nắm lấy:

“Không được, không được, đừng gửi cho ảnh xem.”

Hắn gạt tay nàng ra rồi đi nhanh ra cửa nhà, nàng chạy theo không cho hắn đi vô thang máy, nàng kéo hế sức mạnh lôi hắn vào cửa đi vứt rác lối thoát hiểm:

“Tôi sai, tôi nóng, anh tha cho tôi, đừng làm thế.”

Nam đáp giọng lạnh lùng:

“Buông ra cho bố còn về.”

Nàng bật khóc quỳ rạp xuống, hai tay bám chặt lấy quần hắn:

“Bác sĩ đừng gửi video, em sẽ nghe theo anh. Em xin anh, muốn gì cứ nói em làm liền.”

Nam vẫn giữ vẻ mặt lạnh tanh:

“Cưng hỗn láo với người giúp bệnh cho cưng còn dám lớn tiếng với Anh đây, cưng nghĩ mình ngon lành à con đĩ?”

Huỳnh thấy hắn thế rồi con mắt sát khí của Nam làm nàng sợ sệt:

“Anh Nam đừng lớn tiếng nữa, em biết em sai rồi, hay mình quay vào nhà nói chuyện đi anh.”

Nam cười đểu cúi xuống nói nhỏ vào tai Huỳnh: “Anh muốn nói ở đây.”

Huỳnh không hiểu hỏi lại: “Ở đây làm gì hở anh?”

Nam nói nhẹ nhàng:

“Anh chơi lỗ đít em chưa rửa ráy kịp là bị em đuổi rồi hay là em giúp anh vệ sinh con cặc ngay chỗ này đi chỗ này ít ai qua lại, làm nhanh đi.”

Nói rồi liền đè vai Huỳnh ngồi xổm xuống rồi cởi khóa quần mình. Nàng cũng hay vệ sinh lỗ đít vì nyc nàng lúc nào đụ nhau đều hay chơi lỗ hậu nên vệ sinh riết cũng quen không sợ bẩn thôi ngó nghiêng cầu thang và đành chiều theo Nam, cầm con cu đang xìu của hắn ta sục kéo bao quy đầu căng cho lộ cái đầu cặc rồi cho vào miệng mình liếm. Hắn mới xuất tinh nên đầu cặc vẫn đang kích thích còn trong tình thế lén lút hắn nhìn xuống liền mắt chạm mắt với Huỳnh, con cặc dần cứng căng lên nàng cũng không dám làm hắn giận nên dùng dép kê xuống đầu gối kéo váy cao qua mông để tiện quỳ xuống rồi 2 tay dịnh chân Nam rồi tăng tốc kèm các skill liếm láp được học. Được một lúc, hắn kéo tóc nắm chặt đầu nàng dùng tay sục con cặc mình vừa chà lên mặt rồi nàng cũng nhắm mắt để hắn làm điều hắn thích… Phụt một dòng tinh trùng bắn vuột qua mặt và hắn siết chặt cặc cho tinh trùng nén từ từ lại chảy lên mặt nàng từng đợt, hắn đứng dựa vào tường nàng kéo váy cao lên chùi tinh trùng dính trên mặt rồi đưa miệng mình bú con cặc hắn một lần nữa hmm hắn vừa xuất tinh còn bị bú liền có chút bủn rủn chân tay gầm gừ như con sói thỏa mãn: “Hừmmm hmmm… đã lắm con đĩ.”

Toàn bộ diễn biến đều có một người lén đứng ngoài cửa thoát hiểm dùng điện thoại quay lại được…

Xong xuôi hắn ra thang máy chờ, nàng cũng đứng im đợi hắn mở lời trước:

“Kể từ hôm nay em phải nghe theo sắp xếp của tôi, nếu không sẽ to chuyện đấy, nhớ lịch hẹn khám tại viện.”

Nàng chỉ “dạ” rồi tiễn hắn về. Đi về nhà nàng mới phát hiện mình quên đóng cửa căn hộ vì chạy theo Nam nên liền chạy vào đóng cửa nhà thì bất ngờ có người nữ đang ngồi trong phòng khách của nàng:

“Ủa Tiên (bạn thân của Huỳnh) sao mày lại trong nhà tao???”