Chapter 1
========================================

Khi sắp chạm đến hôn nhân tôi phát hiện ra những điều mà người vợ tương lai tôi che giấu câu chuyện mà tôi đã đánh giá thấp về độ dâm dục của bạn gái mình đó sẽ ở phần tiếp theo, phần này là buổi some đầu của tôi (Không phải của em) khá thú vị.

Chuyện là, tôi có một cô người yêu tên Huỳnh (1m63, dáng 50kg nhìn gợi đòn, da dẻ hồng hào không phải trắng kem trộn mà kiểu thể thao có sức sống, ngực không quá lớn nhưng vòng 3 thì miễn chê 80 – 68 – 98 đo lúc thử đồ cưới) quen em được 1 năm tình dục cũng gọi là ăn khớp cũng hay xem sex trong lúc mây mưa cũng sextoys cũng cấy vô suy nghĩ e về some cuckold các kiểu em cũng khá chiều theo tôi cảm giác em sẽ sẵn sàng khi tôi muốn làm gì lên cơ thể nàng. Hồi đó, tôi hay chở em đi du lịch cùng đám anh em bạn bè chơi xe ga lớn SH300. Hôm nọ cà phê cà pháo cả hội bàn nhau đi Vũng tàu làm nồi lẩu cá đuối mà xui quá nhằm đúng mùa mưa nên gần cả hội huỷ lịch, cả nhóm còn 3 xe chịu đi nên xin 2 ông anh(lớn hơn tôi 5 tuổi) đi cùng chung với cặp tôi luôn(dân chơi không sợ mưa rơi) đã rủ đi đành phải chịu chơi nên thuê luôn ở khách sạn xịn sò tý 5 sao 3 ngày 2 đêm.

Để tiện cho cái ví tiền thì tôi book một phòng 2 giường, người yêu tôi cũng cảm thấy ổn, nói về người yêu tôi thuộc tuýp thích ăn mặc gợi cảm, chẳng bao giờ ngại ánh mắt người khác luôn thích mặc croptop hở bụng khoe đường eo cong nàng thích những thằng đàn ông chiêm ngưỡng mình và càng thích khi được khen sexy hơn là xinh (việc em đồng ý ở chung phòng với hai ông anh đã nói lên tất cả). Mưa dai dẳng khiến cả bọn chẳng thể xuống biển, quá buồn nên tôi kêu nàng không ngại 2 anh trai thì cứ thay bikini rồi chụp check in vì WC hotel này khá đẹp có gương to nhìn ra giường ngủ thế là em cứ loanh quanh trong WC chụp ảnh.

Ba thằng đàn ông chúng tôi ở ngoài thì khỏi phải nói, tôi quá quen nhìn body nàng rồi nên mắt dán chặt vào màn hình điện thoại. Hai ông anh thì mồm chữ O khi nhìn người yêu tôi mặc bikini(màu đen cột dây cổ ở dưới thì loại lọt khe cột thắt nơ 2 bên nhưng có khăn mỏng quấn che bớt bộ mông to tròn) uốn éo trong phòng tìm góc chụp sống ảo thì 2 ổng kiếm cớ vào nhà vệ sinh phơi đồ mưa bị ướt để được ngắm nghía kỹ hơn. Lúc đó tôi đang mải tìm quán ăn nên cũng không để ý lắm. Đến khi hai ông anh bắt đầu buông lời khen ngợi body em, còn chụp ké được vài tấm hình “2 nam 1 nữ” thì tôi mới để ý. Em nhìn tôi cười lè lưỡi chọc tôi rồi 2 ông anh ra dấu OK cho tôi thì trong tình thế đó đã lóe lên trong lòng 1 điều gì đó dâm dục. Đến tối, mưa to vẫn không ngớt, chúng tôi đành mua đồ nhậu về phòng. Trong lúc hai anh đi mua đồ có nhắn tin riêng…

“Cho chúng bây chút riêng tư đó mưa gió 45phút tụi anh về”

Tôi cũng trêu lại…

“Kaka không kịp thì 2 anh vô ngồi xem luôn nhỉ”

Ông anh…

“Thế thì vừa no bụng no mắt mà lại không giải phóng được”

Tôi nói thêm…

“Không biết nhé, giúp 2 anh có đêm trọn vẹn kaka”

Đang nhắn thì nàng thay một bộ đồ quần thun short ngắn chỉ che được 2/3 mông áo croptop ôm sát ngực lộ cả đầu ngực trông vô cùng sexy tôi thấy em không ngại ngùng gì về cách ăn mặc nên cũng để cho mặc bộ đồ thiếu trên hở dưới vì buổi chiều 2 ông anh đã ngắm body trên xuống còn lén chạm lên cơ thể người yêu tôi khi chụp rồi. Chúng tôi bắt đầu “môi chạm môi”, rồi tôi cũng không kiềm được mà “mò mẫm” em. Đúng lúc cao trào thì hai ông anh về tới. Vì cửa sổ đang mở mưa thì to nên cả hai đang khóa môi không nghe thấy tiếng mở cửa phòng. Đến khi tôi buột miệng trêu chọc ẻm…

“Hai anh về thấy em đang banh háng cho anh đụ em thì sao?”

Em cũng chẳng vừa…

“Banh cho 3 anh đụ luôn!”

Nghe xong tôi nổi hết cả da gà, vừa định “hành sự” tiếp thì thấy hai ông anh đứng ngay tủ quần áo tôi tái mặt hai anh thì ra dấu “im lặng”. Tôi cũng theo cơn hun tới tấp 1 tay bóp vú 1 tay sờ lồn nàng ngoài quần khi tính lột đồ nàng ra vì lọng cọng hồi ngượng ngùng tôi cũng lọng cọng làm ẻm để ý quay qua cửa thấy 2 ông anh nhìn lén nàng giật mình kéo cái mền che lại quần áo xộc xệch đỏ cả mặt như công an bắt bán dâm, 2 ổng thấy không khí căng nên trêu tý…

“Mới vô tới mà 2 đứa bây úm sớm rồi”

Chúng tôi cũng ổn định lại và bắt đầu nhậu tiếp. Đến khoảng 11 giờ đêm thì ai nấy đều oải bia rượu cả đám chia nhau tính ra tôi uống 1 lon(yếu kém thua chị em) còn người yêu thì 4 lon còn 2 cha kia thì chịu quá nhiều, người yêu thì vẫn còn ngại vụ lúc nãy nên chỉ ngồi bấm điện thoại xem tốp tốp và nhắn tin linh tinh. Tôi liếc sang thì thấy nhỏ bạn thân của em(con bé này là nguồn cơn thảm họa sau này) nhắn tin “Lỡ thấy hết rồi, some với 3 ổng luôn đi”. Thấy đồ ăn còn nhiều, tôi và em ngỏ ý chia tiền, hai anh trai liền gạt đi…

“Nay cô đơn được thấy tụi em ‘mây mưa’ là vui rồi”

Em thì vẫn hơi ngại nên đòi trả tiền bằng được. Thế là chúng tôi chơi trò quay chai strongbow ai trúng thì người đó trả. Ai ngờ quay trúng ngay một ông, mà lúc đó ổng cũng đã ngà ngà say nên đòi “bù” bằng cách “hai đứa mày làm như lúc nãy cho anh mày xem là được”

Người yêu tôi cũng chẳng vừa gặn lại…

“Là làm gì nè anh Cường”

Xong liền leo lên người tôi rồi hun 1 cái trước mặt hai anh. Anh kia(Long) thấy chưa đã liền đòi nhiều hơn…

“Giống lúc nãy á em khêu gợi hơn nữa đi”

4 lon bia cùng độ dâm trong người thế là em “trườn” lên người tôi, ưỡn ẹo khoe vòng 3 vô mặt hai anh tôi cũng hùa theo kéo chiếc quần thun ngắn nay còn show toàn bộ vòng 3 của em để lộ ra cặp mông không tì vết chỉ che “vùng cấm địa” nàng tuy hay khoe show hàng nhưng cũng cố kéo giữa lại chút bí ẩn nên cũng kéo tay tôi lại để không quá giới hạn nhưng vì 1 tay đang chống đất tay kia không kịp chặn đôi tay nghịch ngợm của tôi. Đến lúc này thì tôi cũng “bật đèn xanh” cho hai anh “tham chiến” tôi mới kéo ngang đáy quần short cho lộ vùng cấm ra nàng hết hồn liển ngừng hun nữa mà nhìn tôi mắt liếc kiểu viên đạn tôi cũng đã lên máu đè đầu em lại ngấu nghiến hun lên môi em tiếp rồi gằn lại lời ẻm…

“Em iu nói cho 3 anh đụ mà”

Tôi kéo áo croptop xuống bóp vú ẻm không kịp kháng lại, nhìn qua 2 ông kia thì bắt đầu mới mò sang chỗ chúng tôi cho tay vào chạm lên đùi vs xoa mông người yêu tôi. Ẻm thì đã “lên cơn nứng” từ ngần ngại mà nói nhỏ giọng run rẩy khi 3 con quỷ quay quanh lấy…

“Anh ơi kỳ cục quá em không quen em sợ lắm”

Tôi cười bảo…

“Để tụi anh làm nhẹ nhàng cho em không sợ nha”

Thì ẻm bảo…

“Dạ từ từ thôi nha em ngại”

Thế là cả bọn kéo nhau lên giường “some”. Lúc đầu em còn ngại ngùng né tránh tôi xoay lưng em vào lòng và đẩy 2 tay lên cao để 2 ông kia sờ chạm lên cơ thể đang nóng lên theo nhịp thở nhưng sau thì cũng em “hết mình” với cả ba khi tôi nhả đôi môi em ra bảo em hun các anh nữa kìa thì em ngại ngùng quay sang anh Cường trao từng nụ hôn lên má nhẹ ổng liền đáp lại hun liên tục vài cái chạm môi khởi động rồi cả 2 dần quen nhịp và bắt đầu nấu cháo lưỡi trong khi đó anh Long cũng thưởng thức cặp vú nhào nặn hun tới tấp, tôi cũng liền thả tay người yêu xuống thì em đã ôm lấy cổ anh Cường cả 2 hun nhau như chưa từng hun rồi tôi bảo em…

“Anh Long đang đợi em chăm sóc kìa baby”

Tôi leo ra giường lấy lon bia còn đưa e súc miệng em tuôn 1 ngụm rồi nhìn anh Long 1 cái đầy khiêu khích thế là cả 2 bay vô nhau như dính keo, anh Cường khoái chí vòng ra sau kéo quần ẻm xuống rồi xin phép tôi húp cái lồn đã tỉa lông gọn gàng Huỳnh vừa hun Long vừa gật đầu sau một lúc bắt đầu thấm đòn bú lồn cái lưỡi Cường liếm sạch toàn bộ cái lồn nàng và đá lên lỗ đít khiến nàng nhột mà giật giật cái mông làm không theo nhịp hun của Long nữa lúc này anh Long bảo bú cu cho anh đi Huỳnh liền kéo quần Long xuống và bắt đầu trình diễn kỹ năng bú liếm của mình, nàng vừa bú vừa dùng mắt giao tiếp khiến Long không rời mắt ra được nhưng 2 bên giáp công cảnh này quá sức hay nên tôi trộm điện loại mình kê 1 góc tủ còn lấy dt em quay cận cảnh. Huỳnh thấy bị quay liền nhả con cặc ra và nói…

“Thôi anh đừng mà”

Tôi bảo…

“Anh dùng dt em quay mà em không thích thì xóa”

Nghe êm tai công việc ông Cường hối đổi thế muốn Huỳnh chăm sóc con cặc mình đổi chỗ với Long, cả ba nằm xuống giường Huỳnh lôi cây hàng của Cường ra thì nó không dài ước chừng 11 – 12cm nhưng dày cộm 5 ngón tay siết không tới chả khác gì củ khoai lang em bú con cặc cũng phải ngoác mồm nên bú được lúc phải nhả ra rồi dùng tay lắc phụ, tôi cẩm điện thoại quay cận hỏi trêu em làm Huỳnh nứng hơn và liên tục bú tránh câu hỏi khó của tôi cả ba anh em tôi cũng bớt nói lại nhiều lo tận hưởng chỉ khi bắt đầu chịch em thì Long dùng 2 ngón tay móc lồn nàng và nói…

“Cho Cặc vô lồn em nha”

Thì Huỳnh nhìn tôi rồi gật đầu ngã ngang người qua kê đầu lên bụng Cường bú tiếp Long thì bắt đầu cho con cặc mình nhấp sâu từ tốn vào khe lồn rồi 1/2 kéo ra xong tống mạnh con cặc full gọn trong lồn Huỳnh khiến nàng nẩy nhẹ người rồi quay sang nhìn Long với ánh mắt van xin được chịch cây hàng ông Long này bình thường 14 – 15cm không gầy không mập, mãi quay video tôi quên béng mất là đeo BCS thì bảo…

“Anh Long ngừng đeo bcs đi anh”

Nhưng con cặc đang nhịp trong lồn của người yêu tôi khiến ẻm đê mê rồi tôi nhìn em rên nói “ơ… ơ tý đeo cũng đc ưm… ưm”

Thấy lồn đã chịu cặc rồi thì tôi cũng báo…

“Tý thằng em xuất trong trước 2 anh đeo bcs nhé”

Cả đám ok. Chịch được 5 phút đổi vị trí Huỳnh leo lên người Cường hơi khó khăn để nhét được con cặc to béo vào cái lồn ẻm dù đã được cặc Long nông ra (Lồn Hùynh không hồng hào lắm 2 mép lồn trong đã hơi thâm nhẹ nhưng phải vạch mu ngoài ra mới thấy kỹ nói chung là đẹp 8/10, quay lại tiếp con cặc Long hẩy hẩy lên mặt Huỳnh nhưng em ngại dơ do mới chọt vào lồn mình nên cũng hơi rén nhưng khi con cặc của Cường phập chặt và hất lên liên hồi thì Huỳnh quá tê mà há miệng để bú con cặc của Long cả 3 lao vào nhau tôi bị ra rìa vì tôi chưa thử lỗ đít của nàng, đổi thế liên tục gần 40 phút thì Cường trụ không nổi rút cặc ra khỏi lồn để đổi vị trí cho Long, tôi quay lại thay chỗ cho ông anh củ khoai lang tôi đưa cặc vào cho Huỳnh bú thì ẻm đang lên đỉnh cái thứ 2 nên thở gấp không bú được. Lúc này Long cũng sắp trớ nên gọi Cường qua thay để nghỉ sức tý được chơi thêm thì anh Cường cũng chỉ theo trớn mà đụ vào lồn Huỳnh khi nàng đã quá chìm trong cơn phát dục thì Cường kêu sắp ra…

“Chịch em sướng quá Huỳnh ơi, a ra mất”

Ẻm liền đớ theo dùng chân kẹp khóa bụng cường lại do mới lên đỉnh…

“Bắn vô đi anh, xuất tinh đi anh”

Tôi chưa kịp hoàn hồn thì cả 2 siết nhau và Cường giật run xuất gọn vào trong lồn và nằm đè lên ngực nàng cả 2 đê mê thở thì tôi giận nói…

“Ơ kìa anh không bcs rồi xuất trong người yêu thằng em”

Cường xin lỗi bảo…

“Anh tính rút ra mà em nó kẹp đùi lên người anh không kịp mà trớ luôn trong lồn”

Tôi quay sang nhìn nàng thì kiểu cái lồn bị địt không suy nghĩ gì kịp em ngồi dậy xem lồn mình thì Long đi tới đã kê cu ngay giữa háng Huỳnh nói…

“Lỡ rồi thì cho tụi anh trọn vẹn đi 2 đứa ơi”

Rồi chưa nói gì đã dùng cặc mình quét ngang đống tinh trùng đang chảy ra rồi nhịp vào lồn Huỳnh 1 cách mượt mà, huỳnh chống cùi chỏ lên giường và nhìn tôi nói…

“Lỡ rồi… ư ư ư… mai em uống thuốc sauuu, được không anhhh”

Rồi nàng bị từng cú dập của Long khiến không kịp nghe tôi càu nhàu nữa và chút thời gian thì ẻm lên đỉnh Long thì 1 – 2 phút sau trớ nhưng lại rút ra bắn lên bụng Huỳnh, cả 2 ra cạnh giường nói nhỏ gì đó rồi tôi thấy Huỳnh xuống giường và quỳ gối dùng miệng vệ sinh con cặc nhoe nhoét tinh trùng của Long thì Cường cũng tới chung vui và quay sang nói tôi…

“Cho người yêu em vệ sinh cặc anh tý nha”

Tôi cũng chả giận đi tới gần thì Huỳnh thấy tôi đã nguôi giận liền liếc lên hí mắt cười còn miệng thì ngậm củ khoai tầm 4 – 5p thì cha nội Cường trớ hết vô miệng ẻm làm ẻm sặc sụa, tôi bế em lên rồi đeo bcs chơi doggy tầm 10 phút tôi cũng ra và rút bcs bắn lên mông nàng thơ dâm đãng. Lúc chơi em tôi có thấy 2 ông anh cầm di động chụp quay khi huỳnh đi tắm thì bàn nhau share lên group nhỏ riêng của 3 thằng rồi bàn kế hoạch tiếp theo…

Đến sáng thì hai anh “hành sự” lúc tôi đang ngủ. Tỉnh dậy thấy cảnh tượng nàng đang bị đụ ngoài vách kính 2 ổng còn chọc nàng làm thằn lằn bám kính vui không em nàng xấu hổ dùng tóc che mặt và cái miệng đang rên rỉ cha Long khúc xong việc liền lấy chai bia kêu e dựa vô kính đứng dạng háng ra thọc ngoáy vô lồn em nhưng em chẳng nói gì (vì tôi đã dùng đủ loại chai bia để nhét vào lồn nàng). Sau đó vì mệt 2 ổng ngủ tới trưa hai chúng tôi đi ăn sáng, chụp hình linh tinh check in tụ điểm nổi tiếng rồi chiều tối lại “some” thêm một trận nữa.