Chapter 4
========================================

Vừa bước vào đã thấy Tiên bạn mình đang ngồi trong nhà, Huỳnh giật mình ú a ú ớ…

“Mày vào hồi nào sao tao đi ra không thấy”

Tiên đáp lại…

“Tụi tao mới phải hỏi mày, mày đi đâu để cửa mở trống trơn 2 đứa tao tưởng mày bị bắt cóc không á”

Huỳnh định đóng cửa thì suy nghĩ và nói…

“2 Đứa?”

Tiên liền nói…

“Đừng đóng cửa nha, bồ tao đi vứt rác rồi vào”

Huỳnh trong đầu hoảng hốt(nãy nàng ngoài đó với Nam làm gì có ai), thì Bồ của Tiên đi vào rồi bảo…

“Anh đi vứt rác thấy Huỳnh đứng nói chuyện với hàng xóm rồi nhìn xuống váy của Huỳnh”

Huỳnh cũng nhanh miệng nói cho qua chuyện…

“Chắc đứng nói nên không thấy anh Bắc(tên người iu của Tiên)”

Tiên kéo người yêu lại ôm cười nói…

“Mày cũng bà 8 quá ha, đi hóng chuyện gì mà quên cửa”

Huỳnh chỉ cười rồi đi rót nước cho cả 2 và nói…

“Tao đi vứt rác thì gặp hàng xóm chào hỏi thôi à” Xong quay sang nhìn Bắc cứ đang chăm chú nhìn mình nên cũng xin đi vào phòng vệ sinh, nàng vô trong phòng thì vội thay đồ do tinh trùng của Nam dính trên váy. 5 phút sau ra nói chuyện tiếp thì Tiên biết nhà này Huỳnh đang muốn cho thuê nên muốn hỏi nàng cho thuê lại vì nhà Bắc bị đang sơn sửa sang lại làm đám cưới mất khoản 2 tháng, nhưng Huỳnh ngại việc bạn bè quen biết dính dáng đến tiền bạc không muốn cho cả 2 thuê. Tiên cũng đành chịu và Bắc lúc này mới nói với Huỳnh…

“Em xem lại cho tụi anh thuê đi, nãy lúc ngoài phòng rác anh cũng nghe em nói với hàng xóm là giờ khó tìm ai thuê sớm”

Huỳnh chột dạ liền! Nghĩ ràng Bắc đã biết gì đó nên ấp úng không biết ứng biến sao, thì Bắc nói “thôi cũng không sớm em suy nghĩ rồi báo cho tụi anh biết nha”. Cả 2 ra về được 15 phút thì tin nhắn mess báo Huỳnh mở ra thì thấy tôi nhắn tin kêu anh Bắc mới gọi anh kêu em xem xét cho ảnh thuê nhà 2 tháng thôi, nói mãi ẻm cũng chịu nàng gọi cho Tiên ngày hôm sau hẹn Tiên và Bắc lên ký hợp đồng thì Tiên kêu “quen biết ký làm gì mày?”

Nhưng Huỳnh muốn thẳng thắng trong tiền bạc cũng nói…

“Cho Chồng sắp cưới của mày thuê chứ cho mày đâu”

Ngày hôm sau do Tiên đi làm nên dặn Bắc qua xem nhà rồi ký giấy tờ thuê lại 2 tháng, Bắc đi lên chung cư sau hồi chuông thì Huỳnh mệt mỏi đi ra mở cửa trên người thì đang mặc bộ váy 2 dây ngắn hở ngực khoe đôi chân cũng như vừa kín vừa hở lộ 2/3 phần mông to tròn chỉ cần khum xuống là có thể thấy hết vùng kín nàng chỉ khoác áo gió che lên.

“HI anh, hôm qua em mệt do thuốc nên ngủ mê quá”

Bắc chẳng nói gì đi vào nhà rồi khi Huỳnh lấy hợp đồng ra thì Bắc nói…

“Người đàn ông hôm qua anh thấy là ai?”

Huỳnh ngơ ngác tròn mắt nhìn Bắc…

“Anh nói ai cơ? Em khônggg hiểu…”

Bắc lấy đt ra mở video cho Huỳnh xem cảnh nàng đang “thổi kèn” cho Nam video quay rõ ràng đang kéo váy mình lên lộ bờ mông càng tròn miệng thì vẫn đang bú nhiệt tình còn thấy ánh mắt nàng đắm đuối nhìn Nam. Huỳnh gục xuống ghế giải thích loạn cả lên chả đầu đuôi gì… Khiến Bắc gằn giọng vài cái rồi hướng người tới Huỳnh nói…

“Anh sẽ nói chuyện này với Bồ em”

Rồi đứng lên đi Huỳnh bật khóc van xin Bắc kéo người của Bắc lại thì tay nàng quơ trúng con cặc của Bắc, nàng liền bỏ tay ra rồi kéo Bắc ngồi lại giải thích tiếp. Bắc là tuýp đàn ông ít nói lầm lì như kiểu sát nhân máu lạnh hơn lạnh lùng cool ngầu, Huỳnh từ khi biết Tiên quen hắn đều rất sợ Bắc ít giao tiếp nhưng qua lời kể của tôi làm việc chung với Bắc thì kiểu hành động luôn nhanh và dứt khoát trong mọi việc kiểu auto trong lập trình. Bắc cũng xuôi theo ý nàng ngồi xuống và trao đổi với Huỳnh một bầu khí nặng nề như đi họp công ty, nàng mở lời trước để mọi chuyện không đi quá xa…

“Anh đừng kể cho ai nghe về chuyện này được không, tiền thuê nhà coi như em free cho anh”

Bắc vẫn im lặng nhìn nàng bằng con mắt sắt lạnh…

“Anh Bắc đừng nóng em pha cafe cho anh”

Nàng chạy ra bếp để nén tránh ánh mắt dò xét của Bắc cũng như lấy tinh thần. Khi nàng đang mải pha cafe hắn nhìn chăm chú từ trên xuống dưới người nàng vì áo đã che thân trên chỉ thấy cặp đùi trắng trẻo cùng bờ mông to tròn đang phấp phới dưới chiếc váy rồi thở nhẹ một cái. Khi nàng đem cà phê ra cúi xuống bàn áo khoác bên ngoài bị rớt 1 bên xuống lộ khe ngực cùng bờ vai sexy, nàng cũng không màng mãi vài giây sau mới nhìn Bắc đang nhìn cơ thể mình liền dùng tay kéo che lại. Bắc nói trầm 1 nhịp kèm theo lạnh lùng…

“Để yên lại!”

Huỳnh ngạc nhiên hỏi để cái gì lại thì hắn chồm người dùng tay kéo tuột chiếc áo ra, nàng không kịp túm lại liền ngã người ra sau 2 tay che ngực và háng mình đang tơ hớ ra ngay mặt hắn nàng liền nói lớn…

“Anh tính làm gì thế? Anh đừng quên Tiên là bạn tôi đó”

Hắn rất ung dung cầm tách cà phê lên húp 1 ngụm rồi khen…

“Cà phê ngon em cũng ngon”

Rồi đứng dậy đi ra cửa… Nàng cũng chả kịp hiểu cái ông cố nội này muốn quái gì cũng đứng dậy đi nhanh theo tới cửa hỏi…

“Anh Bắc sao sao vụ việc chưa bàn maaà”

Hắn mang giày tây vào đáp…

“Em không thiện ý bàn việc nên Anh đi trước”

Nàng hốt hoảng bảo dịnh tay kéo hắn…

“Có… coá… có muốn bàn anh khoan đi”

Hắn liền nhìn nàng 1 cái rồi quay ngược vào ngồi xuống ghế mà không thèm cởi giày ra, nàng cũng ú ớ đi theo hắn xong rồi ngồi kế bên vì thấy Bắc mang sẵn giày nên nàng cứ lo hắn sẽ lại đi về nếu nói gì không vừa lòng hắn (nàng bị hắn thao túng tâm lý thật sự).

“Anh Bắc giờ mình bàn chuyện video trước được không anh?”

Hắn nhìn nàng rồi dòm hết trên xuống cơ thể nàng, nàng muốn tránh né cách dòm bệnh hoạn nên ưỡn ẹo dùng 2 tay che cơ thể thì hắn chợn mắt khiến nàng sợ sệt hắn ta nói…

“Muốn xin người ta gì đó thì cũng cho lại gì đó”

Huỳnh chưa hiểu ý thì hắn cầm lấy tay nàng từ từ bỏ tay xuống đùi show bộ đồ sexy ra khi thái độ hắn bớt hung hăng móc đt ra…

“Bây giờ em muốn tôi làm gì với video này”

Nàng nói khuyên hắn…

“Anh Bắc dù gì cũng thân quen đã lâu cũng là chồng sắp cưới của Tiên, anh giúp em xóa video đi được không?”

Hắn cũng từ tốn nói…

“Anh không thấy sự thân quen của em cho anh, video này trong dt của anh và em không có quyền”

Huỳnh cũng buồn bực hỏi…

“Giờ anh muốn thế nào mới chịu xóa, tiền nhà hay muốn chơi bạn thân của vợ”

Hắn uống cafe vừa hỏi tên kia là ai? Nàng sau một lúc kể lại câu chuyện của mình thì hắn im lặng nghe rồi nàng sốt ruột hỏi hắn giờ sao mới xóa…

Hắn hỏi tiếp…

“Em chơi some rồi đúng không?”

Nàng lại nhức đầu với câu hỏi ngang họng thì hắn mở đt đưa đoạn tin nhắn mà Tiên và Huỳnh nói chuyện some ở Vũng Tàu còn tấm hình nàng Cut ra từ video some khoe với Tiên. Nàng liền hiểu Bắc biết quá nhiều rồi khiến nàng tuyệt vọng về Tiên sao lại bán đứng nàng… Hắn lúc này mới bắt đầu nói 1 hơi dài…

“Tiên đã lừa dối Anh đi ngủ với NYC, sắp đám cưới Anh mới chợt phát hiện ra và cài lén phần mềm đọc lén tin nhắn cũng vô tình biết chuyện của cưng”

Nàng nghe xong cũng không rõ đầu đuôi nhưng Tiên đâu ưa gì NYC vì nàng thừa biết tên đó là anh Họ NYC của nàng vì thông qua mai mối giới thiệu hắn cho Tiên (đoạn này hồi tưởng lại quá khứ không mấy tốt đẹp mà cả 2 đứa muốn giấu đi). Quay lại trò chuyện nàng cũng không biết nói gì thêm để giúp Tiên, hắn ta quay sang nói…

“Giờ giải quyết nhanh nhé nãy em vừa hỏi Anh muốn free tiền nhà hay chịch em! Anh muốn cả 2”

Nói là làm tay liền để lên đùi của Huỳnh sờ nhanh tốc váy nàng liền tránh né Bắc nói lu loa…

“Anh bắc em nóng giận nói thế thôi, dừng lại đi anh”

Hắn bóp cổ nàng rồi tát 2 cái “bốp bốp”

“Đm cưng thích nuốt lời hả”

Sau 2 quả tát như trời giáng nàng hoa cả mắt khóc lóc…

“Hic Anh đừng giết em, em xin anh huhuhu”

Bắc nói trong cơn giận…

“Thế giờ mày có ngậm mồm lại để yên cho tao đụ mày không hay tao lấy Dao đâm chết rồi chơi xác mày con đỉ?”

Sự uy hiếp kèm lời nói sặc mùi máu lạnh của hắn khiến nàng bị dọa tè luôn, hắn nghiêng đầu thấy thế rồi quát…

“Tao chưa chơi mà mày đã đái rồi, mày muốn con cặc tao bị dơ hả”

Hắn tát tiếp 1 cái rồi bốp cổ nàng bằng 2 tay đẩy đầu nàng ra sau ghế sofa khiến mặt đỏ tía, được 5s thấy nàng không túm áo thì hắn nới lỏng tay rồi kéo váy ngủ nàng chùm che mặt nàng rồi hun môi qua lớp áo mỏng rất BDSM 2 tay nàng lúc đầu còn xô người Bắc ta sau quả Tát đau điếng nàng hết dám dùng sức chỉ dùng bàn tay chạm nhẹ lên ngực hắn xoa dịu cơn điên của Bắc, hắn dùng tay xoa bóp cặp vú của Huỳnh 1 cách thô bạo rồi tính kéo nàng xuống ngừng 5s rồi thì thầm…

“Đm dơ rồi chơi thế đéo nào đc”

Nhưng vẫn kéo nàng tuột xuống nằm trên sofa kêu nàng tự cởi váy banh háng mình ra, nàng lúc này nhìn hắn mới nhớ (Tiên từng kể Bắc không thích ở dơ, cũng không dùng miệng liếm lồn chỉ bú cu và chịch thôi). Nàng cũng hơi yên lòng xíu vì mình tè ướt rồi hắn sẽ không chơi minh, thì họa tới hắn kêu nàng đi vô vệ sinh lồn đi hắn chụp tay nàng kéo lê vô trong phòng ngủ của Huỳnh nàng khóc xin hắn…

“Anh Bắc ơi em mới bị bệnh thuốc còn đang bôi ở trong chưa hết anh đừng làm thế”

Hắn hậm hực không biết tính sao, thì nàng cũng sợ không thỏa mãn được hắn giết mình thì nhanh miệng nói…

“Em sẽ dùng miệng làm cho anh được không? Em hứa sẽ làm anh sướng hơn Tiên, Tiên là do em dạy nên anh Bắc tin em”

Hắn đúng chất tên bệnh hoạn xô nàng ngã lăn giường lọt luôn xuống đầu bên kia quay ra bếp lấy Dao đùng đùng đi vào lại phòng, nàng vừa bò lại lên giường tính khóa cửa phòng mà không kịp. Hắn vào tay cầm Dao tay kia khóa cửa lại, nàng lúc này coi như tinh thần mất hết vì sắp chết nàng không khác gì 1 con chó la hét khóc lóc chấp hai tay lại xin Bắc tha mạnh. Hắn nói…

“Nếu mày không làm tao sướng hơn Tiên, tao sẽ chặt đầu mày tại đây”

Nàng bật khóc quỳ bò vào góc giường không còn tự tin vào mình nữa… hắn ta kêu nàng bước ra hay để hắn lôi ra thì Huỳnh bò người ra miệng vẫn vừa khóc vừa xin hắn đừng giết mình.

“Bây giờ Tao cho mày bú cặc hay làm gì cũng được đúng 20 phút không xuất tinh, thì mày coi như hôm nay ngày giỗ”

Nàng giật mình khi hắn dùng đt bấm giờ rồi vứt dt qua 1 bên giường rồi ngả lưng xuống nằm 2 chân chạm đất. Không kịp nghĩ nàng như 1 con thú cưng bay tới kéo khóa quần của Bắc rồi dùng tay dùng miệng bú lấy bú để con cặc hắn đc vài giây con ciu to bự hắn cứng lên(đúng như Tiên khen nói cặc của Bắc rất khủng hơn 20cm to gân guốc nổi đầy giống bị ai tiêm thuốc tăng cơ) nàng vừa bú vừa sục con cặc khủng nhất nà nàng từng trải qua 2 tay + miệng mà cây hàng hắn vẫn dư, trong đầu nàng đang nhớ lại coi bạn mình con Tiên từng bảo Người iu sex sủng ra sao nhưng trong tay hắn con Dao kia thì nàng cũng không nhớ gì rồi chỉ cật lực bú và sục, hắn đang sướng liền quay xuống nhìn Huỳnh ngay lúc này nàng tung skill mạnh nhất của mình là bú cặc còn mắt thì nhìn Bắc(skill vừa bú vừa nhìn dâm dục này được nàng xem jav nhiều và chưa ai qua được cũng là bí kíp thao túng cơn nứng). Bắc từng nhìn lén khi Huỳnh bú cu tay bác sĩ nên dần hưng phấn không rời mắt khỏi huỳnh, nhưng khi hắn ưỡn cổ ra sau nàng ngước lên nhìn đồng hồ còn 2 phút thì biết không kịp nàng đành liều nhảy lên bụng hắn 2 tay trước sau canh con cặc hắn vào đít mình rồi “Póc” con cặc to bự của Bắc đã vào 1/3 lỗ đít nàng, không kịp cho hắn hiểu chuyện gì nàng nhún mông lắc hông nhanh hết mức hắn thì cảm giác sao cái lồn của Huỳnh khác quá khít chặt mà còn siết bóp 1 cách kỳ lạ rồi cũng sướng mà thở gấp “AAAAA hmmmm” huỳnh sợ chuông dt reo ngay lúc này nên dùng tay ghì chặt tay cầm dao của Bắc rồi nín thở nhịp nhanh hơn… bổng 1 tiếng AAAAA dài con cặc của Bắc giật giật vài cái 2 chân hắn gồng thẳng cứng thì đt reo lên, nàng đuối sức nằm trên người hắn. Được 1 phút định thần lại nàng chéo nghiêng qua nằm ngang với hắn, Bắc lên đỉnh lần chịch này là lần đầu tiên hắn xuất tinh 1 cách thoải mái nhất vì hắn hay thủ dâm nhiều nên hay nén để xuất tinh ngược nên khi đụ Tiên hắn ít khi ra để Tiên nghĩ hắn chịch khỏe. Hắn quay sang nhìn Huỳnh thì thấy nàng đang banh háng nhưng khoan sao tình trùng lại chảy ra từ lỗ đít nàng, hắn hoảng hốt nhìn cặc mình rồi la lên…

“Em cho cặc vào lỗ đít à???”

Hắn bật người dậy sợ hãi tay buông con dao xuống cứ quơ tay không dám chạm vào cặc mình…

Huỳnh rất nhanh phóng xuống chồm tới lấy miệng mình nuốt con cặc của Bắc dù nàng cố ép nhưng cũng không hết vì cặc Bắc quá to và dài nàng nhả ra rồi sặc sụa xong vẫn bú tiếp, hắn trong lúc này vừa sợ vừa sướng chưa thấy ai làm điều dơ bẩn này bổng trong hắn có chút ấn tượng với Huỳnh, riêng Huỳnh đã biết bệnh ở sạch của hắn nên những gì bẩn thỉu nàng sẽ làm… sau 1 hồi hắn lại xuất tinh 1 lần nữa nàng nuốt trọn hết, rồi hắn ngồi xuống giường bế nàng lên rồi nói…

“Em tuyệt lắm, anh nãy chỉ đùa em thôi chứ sao dám giết người”

Nàng cũng nũng nịu…

“Anh tán em muốn chết giờ mặt em sưng rồi”

Hắn nói trúng tim đen của nàng là gu sex của Huỳnh là BDSM thích người ta tra tấn hành hạ, huỳnh bị bắt thóp cũng im im đấm iu vô vai hắn.

“Anh Bắc giờ sao đây, chuyện Tiên rồi chuyện em”

Hắn bày tỏ và xoa tóc nàng…

“Em đừng quan tâm chuyện Anh và Tiên, việc của em anh sẽ không nói cho ai biết và anh sẽ trả tiền nhà 2 tháng cho em thêm 2 tháng”

Nàng ngạc nhiên sao Bắc từ con người này qua người khác thay đổi nhanh quá và không muốn nhận tiền của Bắc. Hắn lườm nàng rồi cầm dao nàng sợ hãi bảo sẽ lấy hắn cười nói…

“Anh đi cất dao thôi mà haha”

Xong việc hắn rủ nàng vào tắm chung trong bồn như cặp đôi, cũng hun nhau rồi âu yếm vuốt ve sờ soạng khắp người nhau. Xong việc hắn ra về nàng cũng dần tỉnh táo lại.

“Mình đang làm cái quái quỷ gì vậy có người yêu mà lại cho bạn người yêu chịch tập thể, rồi cho bác sĩ lẫn chồng sắp cưới của bạn thân chịch”

Quá mệt trong đống suy nghĩ nàng thiếp đi ngủ tới chiều tối và bị cuộc gọi của Tiên làm tỉnh giấc.

“Aloo tao nghe nè Tiên ơi”

Tiên khóc lóc nói…

“Anh Bắc bỏ tao rồi, ảnh chia tay tao… có phải tại mày không cho ổng thuê nhà không Huỳnh?”

Nàng sửng sốt không hiểu chuyện gì bật người dậy mở dt tính video call khuyên Tiên thì thấy 1 loạt tin nhắn của Tôi, Bác Sĩ, Bắc thì mở của Bắc lên đọc:

“Em đừng nói anh đã thuê nhà em… Có gì anh báo sau”

Nàng bối rối giữa tiếng khóc của Tiên và Tin nhắn của Bắc.

…Còn tiếp…