Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, do tối và sáng sớm “chiến” quá mệt nên hai ông anh ngủ luôn, không chịu dậy đi ăn sáng chung. Tôi và người yêu đi mua bánh bông lan nổi tiếng ở Vũng Tàu, chụp choẹt linh tinh để post FB. Sau đó, tôi mua cơm trưa cho cả bọn. Trên xe, tôi trách…

“Sao anh để hai ổng bắn vào em, còn lấy chai bia đút vô?”

Em xin lỗi, năn nỉ tôi…

“Em sáng đang chưa kịp tỉnh 2 ổng đã lôi em qua giường lúc đầu em cũng khó chịu xin thôi mà…” tôi nhăn mặt khinh…

“Sướng dưới mờ trên chứ gì”

Em cúi đầu ngại ngùng tự trách nên tôi cũng phải nói nhẹ nhàng an ủi mắc công bể kế hoạch đành kêu nàng…

“Thôi em ngoan nghe lời anh vậy là đủ hiểu em thương anh rồi hứa mua lắc tay cho em (gần 5 triệu ở PNJ). Nhưng 100% tiền lả của 2 ông anh vì tôi đòi lại chút lộc share người yêu mình, 2 chả cũng thấy chả bao nhiêu còn được nghe sẽ được share tiếp nên vui ra mặt. Về đến khách sạn, tôi “gài” em để tôi tắm chung và “cum in” tiếp. Em ngại ngần đáp lại…

“Em mệt lắm rồi dưới háng ê ẩm lắm”

Tôi giả bộ giận, em liền “bóp cu” tôi, kêu “Mới kể lể mà dỗi rồi…”

Thế là vô phòng em liền dẫn tôi và WC cho tôi đụ…

Vừa tắm vừa đụ nàng gần 15 phút tôi cũng trớ vào trong âm hộ đang sưng đỏ nhìn cũng tội nghiệp nhúng dâm dục trong máu rồi biết làm sao haha. Ăn uống xong, tính đi cafe nhưng nàng than mệt muốn ngủ với hết mưa nắng lên sợ bệnh. Nên 3 thằng đi ra highland ngồi lúc ngồi chơi tôi thấy tin nhắn của nàng gửi 1 đoạn clip 5s đang dùng chai nước đông đá chườm vô háng để giảm ê ẩm nàng nhắn…

“Em mệt ngủ anh có về mua cho em ly matcha đá xay”

Tôi cũng cho 2 ông anh xem liền hỏi người yêu tôi thích gì. Tôi liền nói…

“Huỳnh thích lắc vàng hồng trái tim, gần 5 triệu ở PNJ”

Hai ổng ok ngay, tôi kêu mua tặng đi, chiều tối em “hầu” ba anh em vì sợ chịu không nổi nên tôi cũng dò tín hiệu từ em nhưng khi đem chiếc lắc tay về thì có vẻ cái lồn nàng đã được thước tê haha, về khách sạn tôi quay xe đi mua ít đồ(bcs, thuốc tránh thai và gel) nên kêu 2 ổng lên trước đem cái lắc tay và ly nước sợ tan uống không ngon tôi lên phòng thấy cửa không khóa để hé nên đi vô nhưng xẹt vào wc rửa tay, thì nhìn trong kính ra giường thấy cảnh 2 ổng đang kẹp bánh mì xúc xích nên tôi móc điện thoại ra nép vào tường quay lại, tay ông Cuờng thì 1 tay kéo đáy quần qua tay kia cầm ly nước đá xay áp vào trong háng cha kia thì vạch áo dùng miệng bú cặp dú nàng thấy nàng đang mớ ngủ chưa tỉnh nổi thì tôi vô 2 ổng dừng lại và nháy mắt với tôi, tôi cho nàng ngủ thêm xíu dậy miệng thí hút ly nước tay thì quơ quơ xem cái lắc mà nàng thích mà đâu biết rằng cái ly ấy đã phụ nàng giảm sưng lồn haha. Đến lúc ăn ở Gành Hào, em như mở cờ trong bụng (em rất thích vật chất). Ăn nhậu xong 2 ổng dành trả tiền, tôi nói thầm vào tai em…

“Người ta bao rồi, hai đứa có lại để khỏi mắc nợ”

Tôi vừa nói vừa xoa lên đùi em kèm nháy mắt. Em vẫn hỏi “Sao anh?”

Tôi cho em xem video quay lúc trưa em ngủ và nói nhỏ…

“Tý mua BCS”

Em hiểu ý nhưng không chịu lắm mà lại không muốn trả lại cái lắc. Tôi dụ nàng vừa đấm vừa xoa…

“Không trả lại thì tý thuê phòng khác hoặc về Sài Gòn trong tối chạy xe về luôn”

Em đần mặt ra kêu…

“Tối chạy xa mệt nguy hiểm”.

Tôi nói nhanh…

“Vậy chơi nha chiều tụi anh…”

Em im lặng.

Lúc lên xe chạy dạo biển em ôm tôi nói ngọt ngào…

“Nốt hôm nay thôi nhaaa”

Tôi xoa đùi em, kêu “Ngoan”. Nhưng nàng liền lật bài ngay…

“Chỉ cho 2 trong 3 anh chơi 1 anh nhịn tối nay”

Tôi đành phải nhượng đành treo cặc tối nay nhượng bộ nàng để không lại đổi ý. Sau đó, tôi chạy đi mua bánh snack, bia bọt ở Circle K, tôi cũng ra chợ mua hải sản đồ nhậu coi như bù hôm qua với nay được bao ăn. Tôi nháy mắt với hai ổng đi ra xe lúc nàng tính tiền trong circle K tôi cũng nói cho hiểu tình hình và đành lòng cho 2 anh thuê người yêu mình full tối nay, xong xuôi tôi kêu em lại hôn bóp đít nàng một cái rồi gửi em qua xe ông Cường dặn dò “Cứ ngoan nghe hai anh nha em”. Ông Cường chở em đi, còn ông Long chưa đi hỏi…

“Giờ sao em trai?”

Tôi kêu…

“Đụ banh lồn con huỳnh dùm em”

Rồi đưa BCS đôn gai(loại gai tròn sùi sùi dài thêm 6cm)cho ổng và nói Huỳnh rất sợ khi tôi dùng loại đôn này vì khi nàng làm tôi không vui gì là tôi sẽ dùng nó trừng phạt ẻm. Tôi chạy đi mua hải sản đang mua thì ông Long video call, quay cảnh em đang trên giường, mặc bộ đồ lingerie suit(kiểu mặc như đồ bơi 1 mảnh nhưng mỏng và có viền ren) đang hôn hít với ông Cường. Tôi xem mà nổi hết cả da gà, vội lấy tay che điện thoại. Lúc người ta giao đồ ăn, tôi chạy nhanh về khách sạn. Vừa vô phòng đã nghe em rên la “Chơi em đi – chơi em đi”. Tôi thấy em dạng háng 2 tay banh lồn mình ra và bị con cặc Long đeo bcs đôn dập liên hồi khi thấy tôi nhìn bcs đc đeo em càng hiểu tôi giận và “dirty talk” dạng hơn chọc tức tôi…

Nàng rên la…

“Chơi em đi – đụ banh lồn em đi – cho lồn em rách luôn đi anh Long. Ơ… Ớ… ưưư…”

Cả 2 thay nhau đụ hết 2 lỗ của nàng, cặc Cường to quá không đeo được bao đôn dên nên lấy chai gel gắn bcs rồi dùng tay ngoáy hết sức vào lồn Huỳnh vì quá rát nàng năn nỉ xin thôi…

“Á á tha em anh ơiiii – chết em – tha emmm”

Cường nắm được cán dao nên bảo nàng…

“Gió có cho 3 thằng anh chơi không”

Nàng buột miệng rên la thảm thiết xong quay mặt kiếm tôi nói giọng sắp ngất…

“Anh iu qua đụ em điiiii – qua đây với em – em xin anh”

Tôi cười rồi đi tới xem cái lỗ lồn nàng đang bị đỏ sưng tấy lên rồi phun nước miếng lên lồn nàng rồi to tiếng…

“Dm biết sợ mốt còn mèo nheo nữa không”

Nàng im lặng trong cơn nứng quờ tay che miệng, thế là tôi ra hiệu Cường dùng cây sextoy đôn dên tự chế tiếp tục thọt và Long nhét cặc vào mồm nàng được 5 phút nàng lăn quỳ xuống đất xin tôi…

“Anh ơi – anh ơ em không thế nữa – các anh tha em muốn sao em cho”

Tôi cười haha bế em lên giường vuốt lại tóc tai em nói…

“Tụi a muốn xuất tinh vô trong em hết”

Nàng hun tôi và gật đầu tôi liền vừa giỡn vừa dùng tay ấn cặc mình vào lồn nàng bắt nàng nói ra nàng vừa hun vừa nhìn Cường và Long khẽ nói…

“Các anh đụ rồi bắn hết vô lồn em đi”

3 thằng cười rồi thay nhau chơi trần vặn vẹo khắp các tư thế thay nhanh ra vào không cho lồn nàng được nghĩ, đêm đó 3 anh em ra mỗi thằng ra 2 cái em lên đỉnh không biết bao nhiêu đến mức nhạy cảm (khi chạy về nhà mặc quần lọt khe cạ hột le nàng xíu là ra nước ướt yên xe).

Xong cuộc hoan lạc đúng vua chúa hành hạ nàng thì cả bọn ép giường lại nằm bốn cho nàng vào giữa sáng dậy nhìn bãi chiến trường không có sức dọn, kêu người lên vệ sinh thì 2 ông tướng kia đi ra mua cà phê tôi thì ra ban công xem lại các video sex thác loạn nàng thì nằm sấp trần chuồng cái âm đạo thì sưng đỏ 2 mép bị tách ra ở trong đầy tinh trùng. Chuông kêu tôi ra mở cửa thì thấy 1 trai 1 phụ nữ lớn tuổi xin vào vệ sinh, bà cô bước vào thấy đồ đạc tứ tung bả cau có kêu để dọn giường thì thất người yêu tôi nằm ngủ tôi chủ động che mền lại nên không thay được đành dọn dẹp wc và nói tý quay lại thay sau, anh chàng vệ sinh thì cứ lượm rác các thứ rồi ra sau, tôi kêu em dậy để tý người ta thay giường em cứ lăn lóc đạp tung hết mền gối mãi…

Tôi kệ, vô wc tắm rửa ỉa đái nên không chốt cửa lúc sau tôi nghe anh chàng vệ sinh quay lại xin phép thay ga giường tôi đang tắm sắp xong chạy ra nói cứ vô thoải mái mà quên mất Huỳnh dậy hay chưa. Tắm 5 phút ra thì nhìn từ kính wc ra giường thì thấy nàng vẫn ngủ không mảnh vải che thân đi ra thì thấy ông trẻ vệ sinh còn ở đây và đang sục cặc hướng mắt về Huỳnh, bỗng nghe thấy tôi thì tôi đã chụp hắn lại lúc này 2 ông anh cũng về mặt thằng bé xanh như lá chuối! 3 thằng nhìn rồi lóe lên bảo nó…

“Tụi anh cho mày 3 phút quay tay nhìn con nhỏ đó rồi bắn lên lồn nó cho tụi anh”

Tôi nói thêm…

“Bắn lên lồn chứ đéo phải bắn vô trong”

Thế là kéo thằng nhỏ đứng ngay giường ngắm cái body của Huỳnh và thằng cu sục nhanh như muốn dựt đứt cặc nó ra ngoài, đúng tí xíu nó gồng người tôi và Cường dạng chân Huỳnh ra để nó bắn nhưng lại bắn trượt ra đùi trong của nàng, tôi cười rồi kêu…

“Đi ra đi tý thay giường sau, nhớ im cái miệng lại”

Hơn 20 phút sau nàng mời mò dậy lếch cái thân như đi mượn vô wc gần 1 tiếng nàng mới xong xuôi rồi check out khách sạn. Cuộc chơi có lắm điều không như ý khi đi về nhà 3 ngày sau nàng kêu tôi chở khám phụ khoa, bác sĩ nữ khám cho bạn gái tôi rồi mời cả 2 vào phòng nói…

“Anh quan hệ vừa đủ thôi nhé, chị bị xước âm đạo dẫn đến bị viêm phải kiêng 2 tháng không sex”

Tôi nhìn Huỳnh cả 2 nhìn nhau chả dám nói câu gì vì quá xấu hổ. Được 1 tuần tái khám thì là 1 bác sĩ nam khám ổng nhìn soi vào âm đạo của nàng kiểu rất đê hèn và kêu tôi ra nói riêng là nàng bị rất nặng phải chú ý kiêng nhưng kinh nghiệm ổng liền dò hỏi…

“Thế nhịn lâu chịu sao được sao không thử đường khác?”

Tôi chưa hiểu rõ câu hỏi hắn ta liền nói…

“Ý là quan hệ lỗ hậu ấy chú em”

Tôi choáng và nói chưa từng thử thì thằng chả lại suy nghĩ gì đó xong đáp…

“Cậu muốn thì tôi sẽ bày cách giúp”

Tôi sợ Huỳnh không đồng ý vì nàng vốn sạch sẽ, hắn ta cười kêu…

“Bác sĩ có cách của bác sĩ”

Rồi đi vô trong chỗ khám của nàng tầm 10 phút sau nàng lọ mò đi ra với nét mặt ngại ngùng, hắn nhìn tôi cười rồi nói với nàng…

“Nhớ nghe lời bác sĩ, 4 ngày sau quay lại khám” và đưa sđt riêng của hắn cho Huỳnh.