Chapter 1
========================================

Vợ chồng em cưới nhau đến hiện tại đã được 10 năm rồi. Giờ lâu lâu chồng vẫn cho em đi some hoặc đi khách sạn với trai lạ. Chuyện bắt đầu từ 5 năm trước…

Tụi em cưới nhau lúc đó em còn trinh trắng ạ, người đàn ông đầu tiên trong đời em là chồng em bây giờ. Về mặt tình cảm thì tụi em rất hòa hợp. Chỉ có chuyện tình dục thì lâu lâu 1 lần không được như bây giờ (khi đó em đâu biết cu khác thế nào nên nghĩ được lên đỉnh là thích rồi).

Sau khi có em bé thì càng ngày càng thưa.

Thế rồi ông chồng em muốn hâm nóng lại chuyện đó. Bắt đầu là cuối tuần 2 vợ chồng gửi con nhà ngoại đi xem phim, nghe nhạc, ăn uống… tới đêm đưa nhau về khách sạn chịch. Thời gian đầu cũng vui, đi khắp hết các khách sạn loanh quanh Sài Gòn. Và hành trình ổng đưa em vào đời cũng bắt đầu từ đây.

Phải nói em rất nghiêm túc trong chuyện tình dục nên nghĩ lại ổng phải rất kiên trì mới thay đổi được em thành gái hư như bây giờ. Cả 2 đứa đều thống nhất là vợ chồng phải happy thì con cái mới vui vẻ được. Nên chuyện này mục đích chính là cải thiện cuộc sống tình dục vợ chồng chứ không chỉ là tình dục đơn thuần. Bắt đầu là tụi em chơi mấy trò chơi vợ chồng như viết giấy nói việc người kia phải làm, rồi đi xem phim sờ nhau trong rạp… rồi ổng dậy em khẩu dâm. Cứ vậy 1 năm 2 đứa vui vẻ và tình cảm hơn hẳn như lúc mới yêu vậy. Và dần dần ổng bắt đầu mua toy cho em dùng, xem phim some rồi tưởng tượng ra người khác như người iu cũ hoặc đồng nghiệp của em…

Thấy cũng vui nên em chiều ổng. Lâu lâu lúc đang hứng ổng hỏi em có muốn thử không. Thú thật lúc đang nứng thì cái gì em cũng ok nhưng khi bình thường ổng đề nghị là em từ chối. Lúc đó nghĩ thấy kỳ, sợ bệnh, sợ ảnh hưởng tới gia đình lỡ có chuyện gì thì khổ con… Lâu lâu chịch ổng cũng muốn em kêu tên người khác. Thấy ổng hứng và xung hơn nên em chiều hết miễn không phải là thật. Mà ổng xung thì em cưỡng sướng.

Cứ vậy 2 năm tụi em vô cùng happy. Tình cảm vợ chồng hơn hẳn ngày trước. Lúc nào cũng như mới iu, đi làm cũng nhắn tin với nhau suốt. Mong cuối tuần để đi khách sạn với nhau.

Rồi có ổng tâm sự là ổng thích cảm giác được nhìn em với người khác. Thuyết phục em thử massage yoni. Thuyết phục mãi vì chiều ổng nên em cũng đồng ý thử. Kiếm được 1 bạn cũng ok và chính bạn này là người đầu tiên ngoài chồng quan hệ với em sau này.

Lần đầu gặp ở cafe rồi vợ chồng em vào khách sạn bạn đó vào sau. Thú thật là lần đầu em thấy rất ngại và lo lắng. Vào phòng bạn đó cởi quần em bắt mặc lại. Rồi bắt đầu massage lưng, đùi. Lúc đó ngoài nhột và sợ ra thì không có chút cảm xúc nào cả. Cứ nghĩ ráng chiều ổng 1 lần nên kệ. Đến khi bạn massage nói cởi quần lót thì em hết sức chịu đựng luôn rồi và buổi massage kết thúc ở đó. Hơi thất vọng xíu…

Mấy tháng sau đó cứ mỗi lần vợ chồng đi khách sạn thì ổng lại đóng vai bạn massage chịch em. Rồi tâm sự thuyết phục em chịch bạn đó. Lâu lâu cứ vậy chiều ổng nên em giả bộ đồng ý nhưng cho em chọn thời gian phù hợp. Thấy ổng vui ra mặt và mỗi lần khi lên kế hoạch và tưởng tượng ra ngày đó ổng xung lắm. Riết rồi em cũng thấy thương ổng muốn chiều chồng. Vì mình nói hoài mà từ chối sợ ổng thất vọng.

Thế là lần đầu đi resort dưới bình dương, 2 vợ chồng tới đó hẹn bạn massage tới. Bữa đó cũng nghĩ thôi kệ tới đâu thì tới.

Vào khách sạn thì em đã uống 1 lon bia, chồng em biết em uống bia là xung lắm nên dụ em uống. Lúc bạn massage tới thì cũng như bữa trước massage cho em, rồi cởi nốt quần lót em ra. Lúc đó xấu hổ lắm nhưng nghĩ thôi ráng. Với bạn massage cũng khéo nên thấy cũng thích thích. Xoa đùi xoa mông em mãi, lâu lâu đưa tay xuống sờ ngực mà em nằm sấp nên không được. Bất chợt bàn tay đó sờ vào chim em. Cảm giác lúc đó sợ kinh khủng, giật bắn người che lại. Nhưng lúc đó chồng em đến bên cạnh ôm em, hôn em làm em thấy yên tâm hơn và bắt đầu thấy hứng. Chắc do chồng em kích thích chứ không phải do bạn massage làm em hứng. Rồi chẳng biết ma xui quỷ khiến thế nào lúc đó em thấy nứng, bạn massage tranh thủ cơ hội sờ chim em, móc vào trong em bé lúc đó đang bắt đầu ướt. Trên có chồng hôn môi nên cảm giác cũng như chồng móc chim em thấy nứng. Rồi bạn massage mang bao và bắt đầu đưa con cu vào trong em. Lúc đó thì cảm giác sướng kinh khủng, không còn ngại gì nữa. Cứ nằm và rên thôi. Chồng em đi ra ghế ngồi quay phim còn em với bạn massage quan hệ. Lúc đó em thích lắm ạ, chẳng còn ngại hay suy nghĩ gì nữa cả. Cứ chỉ thích con cu đâm sâu vào thôi. Nghe chồng em nói lúc đó ổng tự out luôn vì hứng quá.

Cảm giác hư hỏng khi chịch người khác trước mặt chồng giống những lúc khẩu dâm làm em nứng vô cùng. Không còn biết hay quan tâm gì nữa chỉ muốn chịch và chịch. Sau 1 hồi làm em ra 2 3 lần thì bạn đó cũng out.

Sau đó em chẳng còn ngại gì nữa. Chồng nằm bên ôm em sau lưng lại có người khác ôm thấy vừa lạ vừa hứng. Rồi chồng em đi ra ngoài ngồi cafe, cứ nghĩ làm ổng bất ngờ nên khi bạn massage kia đè em ra hôn vú và chịch em thì em mặc kệ và tiếp tục chịch lần nữa. Lần này thì sướng lắm chẳng còn ngại gì nữa… Chịch xong vẫn không thấy ổng về, hóa ra ổng ngồi bấm đt đợi em ra đi ăn thấy lâu mới về kêu. Lúc đi ăn em nói bạn kia chịch em lần nữa, thế là ổng giận luôn. Tưởng thôi thế là có chuyện rồi. Tối 2 vợ chồng nằm mà ổng giận trách em sao lại làm 1 mình không an toàn… rồi ngủ 1 đêm hôm sau hết giận. Sau này ổng nói nghĩ lại cảm giác em với người khác chịch nhau là ổng thấy thích lắm. Đó cũng là lần đầu của em, và cũng là lần duy nhất em chịch riêng với người khác.

Sau khi ăn trưa về phòng em với bạn massage lại lao vào nhau. Cảm giác làm tình với người khác khi chồng nhìn sướng lắm ạ. Bú cu người khác mà chỉ muốn kéo chồng lại để cầm 2 cu nhưng sợ chồng nói dâm quá mức nên thôi. Bạn massage chơi em các kiểu sướng không chịu nổi… Chuỗi ngày sung sướng với nhìu con cu lạ của em bắt đầu từ đây.

Văn hơi dở mọi người thông cảm ạ.

Em nghĩ trò này chỉ hợp với các cặp vợ chồng thực sự tin tưởng nhau, muốn làm mới cảm xúc để gắn kết gia đình, nền tảng kinh tế ổn định… chứ vì mục đích tình dục thôi hoặc tối ngày lo kiếm tiền, vợ chồng bất đồng nhiều thứ thì không nên đôi khi phản tác dụng đó ạ.

Cũng phải 20 lần với 3 4 con cu lạ đã làm em sung sướng rồi ạ. Mấy tháng dịch chưa có cu mới giờ bắt đầu thèm rồi ạ.