Chapter 1
========================================

Bước xuống trên chiếc xe hơi sang trọng ở đình làng Hạ là một cô gái tóc xoăn với chiếc vắn ngắn củn màu hồng, bọn trẻ con thì đua nhau kéo đến chiếc xe sờ soạng dường như muốn hưởng một ít lộc của người đàn bà giàu có kia.

Ở đó không xa là những tiếng lao xao bàn tán nhỏ to:

– Cái Dung con nhà bà Nương xóm dưới đây mà.– Ghê thật, nó làm gì mà giàu thế đi ô tô sáng loáng cơ đấy…

Ngược thời gian về cái làng Hạ cách đây 6 năm, khi mà người đàn bà kia đang còn là một cô thôn nữ. Sở hữu đôi ngực ngoại cỡ và đôi mắt ướt lệ, Dung được rất nhiều chàng trai làng chú ý, đó là một buổi chiều định mệnh cách đó 6 năm, khi cô thôn nữ đi gánh nước cho mẹ về gặp phải cơn mưa giông bất chợt, cô lao thật nhanh vào túp lều tranh gần đó để trú mưa. Cơn mưa xối xả bất chợt làm cho mái tóc dài của cô rối tung và dường như cô không nhận thấy có một ai đó cũng đang trú mưa ở nơi này, nhìn trời mỗi lúc mỗi nặng hạt trong khi chiếc áo mỏng thì ướt đẫm nước mưa nên hai môi cứ đánh vào nhau cầm cập vì cái lạnh.

Thế rồi cô đã làm một việc theo quán tính con người đó là cởi phăng chiếc áo đang mặc để rồi vắt thật khô rồi phơi lên ngay then cửa, còn chiếc áo ngực thì treo lên để đấy để lộ ra cả một đôi gò đào đầy đặn. Cái gió se lạnh dường như làm cho đôi ngực kia ngày càng tím hơn vì lạnh, trong đầu cô chợt nghĩ ra một ý tưởng đó là lấy đôi tay xoa đều quanh ngực để mong ấm dần. Đôi mắt dõi theo nãy giờ của Tú – một thanh niên sửa xe máy trong làng khi thấy cảnh này máu trong cơ thể của như dâng sôi, tim của Tú đập mạnh dần, cái dương vật không biết cương cứng tự lúc nào…

Chờ mãi vẫn chưa thấy áo mình khô trong khi cơ thể lại mềm nhũn ra vì quá lạnh, Dung cầm áo mình xuống đưa hai tay vung thật mạnh mong áo khô nhanh hơn cứ mỗi lần vung như thế đôi ngực Dung như nhảy múa liên hồi. Lúc này Tú không còn khống chế được cái tự chủ của một thằng đàn ông tuổi đôi mươi nữa, hắn dùng 2 bàn tay từ phía sau đón lấy cặp ngực nhảy múa kia và áp cả cơ thể ấm áp vào lưng của Dung. Cái cảm giác bất ngờ pha lẫn sự ngại ngùng, Dung giật bắn lên:

– Ối… ối, ai đấy…

Chưa kịp nghe câu trả lời thì bên tai Dung là cái giọng trầm xen lẫn cái hơi ấm từ miệng của người kia:

– Em đừng sợ, anh chỉ muốn giúp em thôi.

Tiếp theo lời nói, Dung cảm thấy một cái gì đó như đang chảy theo dọc sóng tai trái của mình và đang chảy dần xuống cổ. Lần đầu tiên trong đời cô có cái cảm giác này, sao mà thích đến thế, còn phía trước ngực thì không biết từ bao giờ ngực cô căng tròn trở lại, cái cảm giác lạnh cũng biến mất.

Hai bàn tay của Tú đang ôm chặt lấy cô từ phía sau và đang đưa cả thân mình như muốn cùng quyện vào cái cơ thể đầy sức sống của cô thôn nữ. Tú xoay ngược mình ra phía trước ôm chặt lấy Dung và dùng miệng ngoạm lấy đầu vú như một con sói hoang đang khát, cái cảm giác bất chợt tìm đến với Dung làm cho cơ thể rung lên liên hồi và cô dường như buông xuôi theo tiếng gọi của thú tính.

Tú biết mình đang giữ sự chủ động nên hắn ta không ngần ngại đưa lưỡi của hắn chạy dọc giữa khe ngực xuống rốn, hai tay nhẹ nhàng kéo cái quần thun của Dung xuống. Về phần Dung như đang chìm vào cơn mê chỉ biết dùng cánh tay nắm chặt vào tóc của hắn, vờ như muốn kéo hắn ra chỉ vì ngượng.

Nhưng đến lúc mà cái lưỡi của hắn tìm đến nơi kín nhất của Dung, thì cái cảm giác nhồn nhột mà cô chưa bao giờ biết đến tìm đến. Dung không còn đứng vững trên đôi chân của mình được nữa, cô ngồi bệt xuống đất hai háng chân vẫn dang rộng để tận hưởng cái niềm vui thể xác… cô rên lên… ư… ư! Trong cổ họng vì không giấu cảm giác của mình…

Hai tay của cô bấu thật chặt vào tóc của Tú vì không chịu được cái cảm giác sung sướng này, nước dâm của Dung như tuôn chảy trước màn làm tình đầy điệu nghệ của người cô không quen.

Tú nhẹ nhàng cởi quần mình ra mà không gây sự chú ý cho Dung…


Như một thanh gươm vừa được rút khỏi bao, hắn ta sở hữu một dương vật thật to và chắc chắn như cái cơ thể rắn chắc của hắn vậy. Nhìn vào đôi mắt đê mê pha chút dâm tà của Dung hắn dường như muốn cho cô nàng tiến xa hơn nữa, hai tay hắn nhẹ nhàng đưa hai chân của Dung lên cho đến khi hai đùi gần như áp vào ngực, hắn dùng đầu dương vật xát nhẹ liên hồi vào mồng đốc của Dung.

Thêm một cái cảm giác lạ nữa xuất hiện trong đầu Dung, nó thật ấm và thật cứng và cô như muốn làm với nó một cái gì nhiều hơn nữa. Dâm thuỷ chảy mỗi lúc mỗi nhiều một màu trắng tinh khiết nhầy nhụa đang còn đọng lại trên dương vật của Tú… Hắn từ từ thọc dương vật vào âm đạo của Dung, “thật bót” hắn suy nghĩ, rồi hắn bắt đầu đẩy mạnh hơn… một… hai… hắn nhẩm trong đầu và đâm vào thật mạnh. A… a… đau em, anh… a Dung bất chợt thốt lên lời vì cái cảm đau xuất hiện, hai tay cô nàng như nghiến chặt vào bắp chân của Tú.

Trong khi Tú vẫn giữ nguyên ở tư thế quỳ cả 2 chân và đang nắc liên tục, Tú càng thích thú hơn khi hắn nhìn thấy ở dương vật đang nhuốm một ít màu đỏ tươi của máu “thì ra cô ta vẫn còn trinh” hắn suy nghĩ. Cứ như thế khi cơn đau đã qua dần, Dung như một con mèo hoang đang đói, cô lồng lên dữ dội duỗi cả cơ thể ra và đẩy mạnh mông mình lên trên, như muốn nuốt trọn cái dương vật của Tú.

Lồn Dung cũng co bóp thật mạnh như muốn giữ chặt chim của hắn, không để thoát ra ngoài đôi mắt mê man nhìn một cách đưa tình đắm đuối, còn đôi môi thì đang được hàm răng dưới nghiến chặt để không phải hét vì quá sung sướng. Cảm xúc dâng trào như nước lũ Tú cũng rất đỗi ngạc nhiên trước sự bạo dâm từ sâu trong bản chất của cô gái. Dung nấc lên và thì thào:

– Mạnh lên anh, ư… ư… em thích quá.

Nói rồi cô ta cố gượng dậy hôn thật nồng cháy vào môi của Tú đồng thời hai tay cô sờ soạng và bóp mạnh vào ngực của Tú. Và rồi mượn tiếng mưa Dung rên thật to như người điên dại “A… a… a” tiếng rên thật dài dường như làm cho Tú muốn bắn tinh ra ngoài.

Hắn bú thật mạnh vào đôi ngực căng tròn của Dung rồi nói khẽ:

– Mình chuyển tư thế nghen.

Nói rồi kéo 2 tay của Dung sang phía bên trái bảo cô khom lưng lại, bị hoãn binh giữa chừng Dung cau mặt lộ rõ vẽ nhăn nhó, nhưng khi khi ở tư thế khom lưng kiểu con chó này cô mới tận hưởng được cái dư vị của nó, cái cảm giác đang có cái gì đang cựa quậy trong bụng thật rõ trong suy nghĩ của cô.

Hai tay của Tú đồng thời làm giá đỡ cho đôi ngực ngoại cỡ của Dung, cặp vú như đang nhảy múa theo điệu nhạc của tiếng mưa rơi gõ vào trần nhà. Một cảnh tượng đẹp giữa trong buổi mưa rào mùa hè, tiếng mưa xen lẫn trong tiếng bành bạch của da thịt đập vào nhau, ở phía sau Tú càng nắc tới tấp khi phía trước Dung đang chổng mông đón lấy từng cú nắc của Tú, lồn cô co bóp thật mạnh miệng hít hà rên rỉ vì sướng, âm thanh vang lên khắp phòng, còn Tú như con ngựa hoang đang vùng lên vì sung sướng rồi cái cảm như điện giật xuất hiện. Dung khép chặt hai chân mình lại làm cho cửa mình của cô càng chật hơn, Tú cũng xuất tinh, con cặc co thắt, cái cảm giác sướng rợn người ào tới, từng dòng tinh trùng bắn sâu vào âm hộ của Dung.

Rút con cặc ra, dòng khí trắng đục lẫn với máu hồng trào ra từ cửa mình của Dung. Rồi họ ngồi bệt xuống nền nhà với một vẻ mặt không lấy gì làm mỏi mệt. Tú lấy chiếc khăn từ túi áo treo trên tường tay lau bím cho Dung và nói:

– Cảm ơn em… anh sẽ giữ chiếc khăn này làm kỷ niệm… anh yêu em…– Ừm… anh nhớ những gì anh đã nói nghen… em cũng yêu anh…

Nói rồi người Dung thơm nhẹ vào má Tú như lời cảm ơn của cô gái bộ hành trên sa mạc được người tặng cho chai nước, hai người đứng dậy mang áo quần và ngồi nói chuyện trong ngôi nhà hoang thêm một lúc. Lúc này trời đã tạnh mưa và Dung đứng dậy chào tạm biệt Tú:

– Em phải về thôi, đi gánh nước lâu về mẹ mắng chết.

Tú chỉ cười và nói lời tạm biệt, trước khi chia tay Tú cũng không quên hẹn Dung một buổi đi chơi:

– Nếu cuối tuần này em không bận, anh có thể mời em uống cà phê được chứ?

Dung cười và đáp:

– Có duyên thì mình sẽ gặp lại anh Tú à, thôi em về nghe.

Họ chia tay nhau về mà trong đầu vẫn in mãi hình ảnh buổi chiều mưa này, tối hôm đó Dung cứ trằn trọc về những cảm xúc đầu tiên của đời người con gái “thích thật” – cô suy nghĩ.