Chapter 3
========================================

Sau ngày đó địa điểm luỹ tre làng dường như là một địa chỉ quen thuộc cho đến một ngày cuối tháng 8 năm đó, Dung nhận được một tin làm cho vô cùng hoang mang đó là việc Tú phải lên đường nhập ngũ. Mọi ảo vọng về tương lai hạnh phúc trong đầu của cô như sụp đổ, “vậy là hết!” – Cô suy nghĩ. Những giọt nước mắt lan dài trên má vì sắp phải rời xa người yêu.

Tối chia tay Tú lên đường nhập ngũ Dung đã dựa vào vai Tú và cô khóc thật nhiều.

“Xa anh làm sao em sống nổi đây. Rồi mỗi chiều thứ 7 ai sẽ cùng em đi chơi nữa… ai sẽ cùng em mỗi lần em khao khát.” – Dung suy nghĩ trầm ngâm…

Trong cái cảm xúc nghẹn ngào sắp phải rời xa quê Tú cũng vô cùng hoang mang vì anh sắp phải rời xa một cái gì quá đỗi thân thuộc… Trong khoang im lặng ấy bất chợt Dung lên tiếng:

– Mai anh đi rồi, đêm nay a hãy đụ em đi… em muốn lắm rồi. (Đó là lần đầu tiên trong đời Dung dám nói thẳng cái khát khao của mình với người khác).– Ừm! Đêm nay anh sẽ đụ em tét lồn luôn.– Nói được là làm được đó (Dung cười ra vẻ khiêu khích).

Nói xong đoạn Tú đưa 2 tay xé toạc áo của Dung rồi hôn ngấu nghiến, hắn ta cắn mạnh đầu núm vú của cô. Để đáp lại, Dung đưa tay chủ động xoa bên ngoài cặc của Tú rồi chủ động ngồi xuống kéo quần của Tú ra. Cô đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm quanh bao đầu quy của hắn một cách chậm chạp, cô nhổ bọt nước miếng lên đó rồi bú sạch. Tiếp đến Dung dùng đầu lưỡi thọc nhẹ vào lỗ tiểu của hắn ta trong khi 2 tay vẫn xoa tròn dưới bìu dái. Tú chưa bao giờ bị một người con gái chủ động làm tình nên hắn ta sướng ngất ngây miệng thít liền hồi… ôi… ôi đã… quá… ôi.


Rồi Tú nằm gục xuống nhanh chóng cởi sạch áo quần trên cơ thể và Dung cũng thế. Cô xoay cả cơ thể ngược với chiều nằm của Tú hai chân giang rộng ngồi xuống trên mặt Tú để được Tú dùng lưỡi thọc vào lồn.

– Ưm… ư… lồn em thơm quá, đẹp quá… ưm… chụt… chụt.

Dung cứ thấp thỏm lê lên xuống để lưỡi đâm sâu hơn vào lồn. Cái vị bạc hà chiều nay mà Dung hái lá về đun nước tắm trộn lẫn với nước lồn tạo nên hương vị đặc biệt trên lưỡi Tú. Ở đầu đối diện Dung cũng không ngừng liếm láp và bú cặc Tú một cách mãnh liệt, bởi ngọn lửa tình pha trộn dâm đãng đã lên cực điểm.

Vậy là đã 2 tháng từ ngày Tú lên đường nhập ngũ, nỗi nhớ mong sự thèm khát tình dục của Dung cháy bỏng từng giờ. Mỗi chiều gánh nước đi ngang qua sân bóng đầu làng, nhìn những cu cậu mới lớn cởi trần mang chiếc quần đùi đang thả mình lao theo trái bóng, cô dừng lại dù không biết gì về môn thể thao này. Trong những chiếc quần đùi không mang quần lót, nhìn những con cu lắc qua lắc lại như đang nhảy múa mà cô thèm khát.

Chiều hôm đó ở nhà Dung vừa được nhà hàng xóm cho một rổ khoai lang củ thật to và chắc nịch, ngồi trong túp lều tranh dưới bếp Dung đang nấu cả nồi khoai cho buổi tối trong nhà. Được một lúc cô mở vung, như một cái gì đó bản tính con người thói quen cô chọn ngay quả to nhất…

Cầm nó trong tay thật ấm và to nữa, cơn địa chấn mang tên “thèm muốn” tìm đến thật nhanh trong đầu cô nghĩ về những khoảnh khắc ở bên cạnh Tú. Cô đưa tay đẩy nhẹ cửa bếp và kéo chiếc quần vải lụa màu đen của mình xuống ngang đầu gối, để lộ một cặp đùi trắng nõn nà và chùm lông đen bóng mượt.

Rồi cô cầm củ khoai trong tư thế ngồi thỏm, cố nhét nó lồn của mình, đây là lần đầu tiên một cô gái quê mùa thủ dâm theo thú tính, củ khoai lang thật to và chắc nịnh làm cô phải dùng tay phải đẩy mạnh hết sức. Và cuối cùng nó cũng lọt vào được cửa mình của Dung, mỗi lần kéo ra để nhấp vào, cô nhìn rõ những mớ thịt màu hồng nhạt quanh cửa mình cô cũng lộ ra ngay đó. Ôi! Cái các cảm giác nóng hổi và to sao mà sướng đến thế, như đang hưng phấn tay trái cô đưa vào trong áo mân mê quanh cặp vú… Cô bóp thật chặt và đâm củ khoai thật nhanh và mạnh, dâm thuỷ ra thật nhiều ướt át làm bong ra lớp võ ngoài của củ khoai ra, nhuốm lên đó một màu trắng nhầy nhụa… Bờ môi cô nghiến chặt lại và phát ra nhưng âm thanh ư… ư trong cổ họng và tiếp tục như thế, cô đâm mạnh mẽ liên hồi vào lồn cô như một con sói đói đang ngấu nghiến miếng thịt, không biết tại vì dâm thuỷ bị thấm vào hay sự co bóp bên trong của lồn Dung mà chẳng bao lâu củ khoai lang to cứng trở nên vỡ vụn. Ở môi dưới của cô còn đọng lại một ít dư vị và xác khoai, cô dùng ngón tay trỏ đè nhẹ vào hột le, rồi lấy từng xác khoai còn dính trên cửa mình bỏ vào miệng, kéo quần lên và bắt đầu dọn cơm tối. Bưng mâm cơm mà miệng nhoẻn một nụ cười mãn nguyện…