Chapter 3
========================================

Tối hôm đấy, đang trên đường đi học về nó bị 1 kẻ lạ mặt ôm chặt từ phía sau, một miếng vải lớn bịt chặt vào mũi mang theo mùi hăng nồng nhanh chóng làm con bé bất tỉnh.

Rất lâu sau nó tỉnh, cảm thấy toàn thân không nhúc nhích nổi, nhận ra mắt mình bị bịt kín miệng bị nhét thứ gì đấy tròn như viên bóng nhỏ, khiến nó chỉ có thể ú ớ không phát âm thành lời. Tay chân bị trói chặt rất khó chịu, quần áo trên người đã bị lột gần hết chỉ còn chiếc quàn lót nhỏ. Nhưng nó được đặt nằm trên 1 chiếc đệm rất êm ái.

Đột nhiên nó bị 1 kẻ lạ mặt ôm hôn khắp người, dù bị trói nhưng nó vẫn cố gắng cong người né tránh. con bé sợ hãi khi cảm thấy không chỉ có 1 mà là có 2 người đang hôn hít khắp cơ thể nhỏ nhắn này. Chỉ có thể ú ớ, và cố gắng né tránh nhưng không sao thoát khỏi bàn tay đang xoa nắn cặp vú căng phồng, 2 cái lưỡi ram ráp ẩm ướt lướt đi trên khắp người nó. Cả cơ thể đầy những vệt hôn đỏ hồng.

Cái miệng úp xuống núm vú bú chùn chụt, bàn tay xoa tròn 1 bên vú nó. 1 kẻ tách cặp chân nõn nà đang gồng lên cố khép lại chống cự, nhưng vô ích ngay sau khi tách được chân cô bé hắn úp mặt vào silip mà hít hà mùi thơm nồng nồng của lồn.

Dù sợ hãi nhưng bị nhiều kích thích như vậy làm nó bắt đầu rùng mình, một luồng điện chạy dọc thân nó mang theo khoái cảm.

Bị bú đến mức hai núm vú đỏ hồng nhọn hoắt bóng loáng. Quần lót bị xé tan tành để lộ ra cái chùm lông đen mượt xoăn tít, mu lồn nó nhô cao trượt mắt xuống dưới là cái hạt đậu thần khì chỉa ra mời gọi, cái khe màu nâu với hai dải thịt múp míp. Dâm thủy nó chảy càng lúc càng nhiều khi bị cái lưỡi đá vào hạt đậu đỏ hồng. Hắn lè lưỡi hôn lồn con bé như điên, phát ra tiếng chùn chụt… chùn chụt… cái lưỡi lúc mềm dẻo liếm khắp hạt đậu rồi 2 mép lồn đỏ hồng căng mọng, lúc lại cứng rắn chọc vào cái lỗ nhỏ xinh đang chảy đầy nước… Làm nó không nhịn được phát ra tiếng rên nho nhỏ ở cổ, hơi thở cũng ngắt quãng hít thở không thông

– Ư… ư… ư… ưm… ưmmmmmm

Kẻ bú mút say sưa trên vú nó vừa dùng tay dày vò nhào nặn hai bên vú như hai cục bột hết xoa lại bóp làm nó bị kích thích thở dốc. Kẻ hôn hít lồn cũng không kém phần nhiệt tình, hắn nâng mông con bé lên lấy lưỡi chọc vừa sâu vừa mạnh vào cái lỗ nhỏ, Dâm thủy mật ngọt từng giọt từng giọt bị hắn bú liếm sạch sẽ. Hắn chà lưỡi khắp lỗ đít làm Nó quýnh lên vì sướng, ngón tay hắn day nhẹ rồi mạnh dần nơi hạt đậu nhỏ đamg càng ngày càng mọng lên, lỗ nhỏ không nhịn được nhễu ra 1 giọt long lanh trong suốt. nhờ sự trơn láng 1 ngón tay mập trượt vào lỗ nhỏ không khó khăn gì. Cái lưỡi không ngừng bú mép lồn nó lại liếm 2 bên háng. Ngón tay hắn bắt đầu hành hạ nó, thụt ra thụt vào lúc nhanh lúc chậm làm cả người con bé không tự chủ vặn vẹo theo.

Nó bắt đầu nghĩ nó đang bị hãm hiếp, hai từ hãm hiếp vang vọng trong đầu làm nó hoang mang. Không còn có thời gian để hoang mang khi cơn khoái cảm của tình dục dâng trào ập tới cuốn phăng đi tất cả. Cả người nó rung lên bần bật vì sướng. Nó không suy nghĩ gì được nữa dạng chân hết cỡ đễ tên kia dễ dàng bú liếm.

Hẳn là mấy tên kia khi thấy nó không còn chống cự thì tháo dây trói chân và miệng ra. Miệng nó đầy nước miếng vị cái viên khi trong mồm không thể nuốt hay la được. Nước miếng chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ hồng, làm 1 tên không nhịn được nhét con cạc cứng ngắc vào khuôn miệng xinh xắn đấy mà nắc. Mùi cặc nồng xộc lên mũi nó làm cơn nứng trong người dâng cao, cái miệng tham lam mút mát ngon lành. Nó ngậm con cặc căng phồng cả miệng dùng lưỡi đá vào đầu rùa, nước miếng chảy khắp mặt nó. Đôi khi tên kia không chịu nổi mà rút cặc khỏi miệng đập bền bẹt vào má, vào mũi Nó. Nó thở hổn hển lè lưỡi liếm con cặc ngon lành…

Tên kia kéo mông cô bé chổng lên cao, bắt cô bé quỳ xuống. Khi con cặc nóng hổi vừa chạm vào mép lồn Nhi bừng tỉnh ngoáy mông giãy giụa

– Đừng… đừng… xin các ông… đừng…

Nhưng những lời van vỉ chỉ càng làm thú tính của tên này tăng lên, con cặc như chìa khóa cắm phập vào cái ổ khóa mà nó hằng mơ ước. Chỉ nghe thấy tiếng… “Ót…”

– Ahhh… Ohhhhhhhh… Kh…

Trước khi kịp kêu thì con cặc chui tọt vào miệng nó, không kiêng nể nắc mạnh. đầu nó bị ghì chặt vào hạ bộ, con cặc dài đâm vào cuống họng làm nó buồn nôn, cổ họng co bóp liên tục làm tên kia không cầm cự nổi phóng ra 1 luồng tinh dịch sền sệt vào miệng nó.

Sau khi cảm thấy vị mặn tanh tanh nồng nồng của tinh, nó quên hết tất cả, trong cơn phấn phấn khích nuốt hết vào. Sau khi xuất hắn bắt nó liếm mút thêm 1 lúc nữa cho đã cơn thèm.

Lỗ nhỏ của nó được chăm sóc rất kĩ càng. Con cặc mập mạp điên cuồng nắc vào lồn nó không thương tiếc. Hắn ôm hông nó́ lắc qua lắc lại. Nó bị lấp đầy đến tận cùng rồi lại trống rỗng khi hắn rút ra. Như sợ hắn không đút vào nữa nó dùng chân kẹp chặt mông hắn mà đẩy vào, cái lồn hẩy hẩy lên cao để đón con cặc nắc vào thật sâu tận bên trong.

Nơi này ngập tràn tiếng rên rỉ dâm dật, tiếng thở phì phò.,tiếng giường kêu kót két.. tiếng va “òm ọp… òm ọp” của con cặc giã vào lồn.

Cơn co giật trong lồn làm nước lồn ứa ra ướt 1 mảng lông của hắn, cô bé xuất…

Hắn vẫn hăng máu lật ngửa Nó ra con cặc nóng thụt ra thụt vào liên tục, lồn nó rất bót, nơi chật chột này ôm khít lấy con cặc của hắn mà bóp mà hút vào liên tục, nếu không là tay chơi gái lão luyện thì hắn đã xuất từ lâu rồi. Nó rên rỉ, vật vã theo từng cú nắc. 2 tay cô bé vẫn còn bị trói vòng lên ghì đầu hắn xuống. Cặp mông tròn trịa nhấp nhô theo từng nhịp giã của con cặc, nước dâm chảy ra không ngừng. Không cần biết mình đang bị hãm hiếp hay gì nữa nó chỉ muốn bị sướng thế nãy mãi, muốn con cặc chọc vào lồn mà ngoáy mà nắc, muốn thỏa mãn cơn nứng cực độ.

– Ah… Ah… á h… á… hh mạnh đi… – con bé đã hoàn toàn bị cơn nứng làm mờ hết lý trí không ngừng rên rỉ

– Mạnh đi… mạnh nữa đi mà… mạnh… ưm hhhhhh…

Cơn sướng từ dưới dội lên làm người con bé nóng bừng hai má đỏ rực chân dạng ra hết sức để con cặc vào sâu vào tận nơi mềm mại, mẫn cảm nhất. Núm vú bị kéo vặn vừa đau vừa sướng không chịu nổi.

Lát sau, hắn xốc nó lên, hai chân nó kẹp chặt vào tay hắn, tên kia cúi xuống liếm lỗ đít sớm đã bị nước dâm chảy xuống ướt nhẹp. Hắn dùng ngón tay xoa xung quanh lỗ đít hồng hào bầy nhầy nước dâm rồi nhấn dần ngón tay vào. Bị 1 con cặc nút kín lỗ lồn giờ bị ngón tay thụt vào đít… cơn sướng làm Nhi co giật mấy lần, con cặc cong cớn đút vào, nong rộng lỗ đít Nó. Cảm giác đau thốn nhanh chóng qua đi khi bị 2 con cặc liên tục nắc vào lồn vào đít. Cả thân thể nó căng cứng lên trong cơn cuồng sướng

– Đừng nắc nữa mà… ah aha ah ah ah ah ahaahah em không chịu được nữa đâu… Đừng nắc em nữa…

Nó lắc lắc cái đầu há miệng thở hồng hộc… con bé đã cực sướng xuất mấy lần, hai con cặc bóng loáng nước nhờn…

– Sướng quá… em sướng… e… sướng…

Dường như đã đến cực hạn. Hai con cặc sưng phồng lên, thi nhau phụt tinh vào lồn và lỗ đít nó. Nó tê tái vì sướng, lồn ngập tinh nóng hôỉ.

Cả 3 nằm vật ra giường, 1 tên tháo dây trói tay, nó vội vã tháo khăn che mắt ra.

Con bé điếng người khi nhìn thấy hai người đàn ông nằm bên… lồn nó giật giật… tinh trùng phọt ra từ lồn, từ đít nhầy nhụa…