Chapter 29
========================================

Lâm lz, với một bộ mặt hồi hộp và thích thú, đang trợn tròn 2 mắt nhìn chăm chăm về phía trước mặt, nơi mà Linh đang nhổm trên người hắn, tay thì cầm chiếc dương vật cương cứng kia khẽ chọc nhẹ vào lỗ nhỏ của mình.

Đầu khấc chạm vào âm đạo mềm mại của Linh khiến Lâm lz lại trào lên cảm giác kích thích khó tả, không nhịn được mà vừa hối hả thúc giục em đẩy nó vào trong, vừa nghịch ngợm nâng hông mình lên ngoe nguẩy làm Linh có phần hơi xấu hổ, khuôn mặt đỏ ửng cúi gằm xuống.

Trong ánh nhìn của em bây giờ là một nhúm lông đen ướt át phủ lấy phần chuôi của chiếc kiếm thịt đang vung vẩy trêu đùa chỗ đó của mình. Mắt em híp lại vì ngại, bàn tay bắt đầu giữ chặt lấy dương vật của hắn, kéo lại, người quỳ thấp xuống 1 chút, vừa vặn đặt khe hẹp của mình phủ lên trên đầu khấc của hắn.

Theo từng nhịp thở hối hả giục giã của Lâm lz: “Đút vào đi, vào sâu chút nữa…”, Linh từ từ nhích dần người thấp xuống, rồi thì cả phần đầu của hắn đã lọt thỏm vào trong. Lâm lz lúc này chỉ biết ưỡn cổ ra phía sau và tận hưởng sự hưng phấn đang chạy xuống dần dọc theo dương vật, còn Linh thì càng vào sâu hơn, cảm giác đau nhói càng rõ rệt, nhưng cơ thể em lại không muốn lấy ra, vì ngoài đau nó còn đem đến một cảm giác rần rần kích thích mỗi khi cây trụ thịt đó ma sát vào trong âm đạo.

Xuống tới được hơn nửa thì Linh bỗng ngưng lại một nhịp, em khẽ nhăn mặt, miệng lập tức phát ra vài tiếng rên nhẹ vì đau. Trông thấy em nhăn nhó lề mề mãi chưa cho được vào trong, Lâm lz cũng đã hết kiên nhẫn, nãy giờ với hắn đã là quá sức chịu đựng rồi, hắn không thể đợi thêm được nữa. Thế là nhân lúc Linh vẫn còn đang bận tâm về cơn đau đang nhói lên từ phía dưới, hắn rón rén đặt 2 tay lên eo em, hông bất chợt cựa quậy lên xuống.

Hành động này của Lâm lz đã khiến Linh giật mình và ngó sang cái bàn tay vừa đặt trên eo, nhưng chưa kịp có bất kỳ phản ứng gì thì hắn đã ghì chặt hông em xuống, đồng thời cũng nâng mạnh người mình lên làm cả cái dương vật của mình chui tọt vào trong âm đạo em. Cú lút cán này của hắn đã đâm thẳng vào phần sâu nhất bên trong em, khiến cả 2 đều ngay lập tức thay đổi hoàn toàn trạng thái.

Linh bất giác hét lên một tiếng vì cơn đau ồ tới quá nhanh, 2 tay em đì chặt xuống bụng hắn, chân thì bấu vào giường, cố gắng đẩy người mình lên để thoát ra:

“Aa không, đau…”

Hắn chẳng bận tâm đến tiếng kêu của em, 2 tay vẫn cố ghì hông em xuống, nửa thân dưới thì ưỡn lên, run rẩy, 2 bàn chân co chặt lại để đối chọi với cảm giác sung sướng vừa đến một cách bất ngờ.

Cơn đau dần qua đi, tay và chân em cũng dần được thả lỏng. Nhận thấy điều này, Lâm lz ngay lập tức bắt đầu di chuyển hông của mình, nhẹ nhàng thăm dò bằng vài động tác chậm rãi trước, thấy em không còn kêu nữa, hắn phấn khích bắt đầu tăng dần tốc độ tới tối đa, hất lên hất xuống khiến em nhấp trên người hắn như đang cưỡi ngựa.

“Sướng quá, sướng quá!”

Mồm hắn liên tục lép bép ra mấy câu cảm thán, dương vật thì liên tục đâm mạnh hết cỡ vào âm đạo của em không ngừng nghỉ trong gần 2 phút, cho tới khi cả người đã thấm mệt và phải dừng lại chút để nghỉ.

Hắn thở hổn hển, tim đập thình thịch nghe thấy rõ, 2 bàn tay buông thõng đặt lên đùi em, trán và mép môi lấm tấm đầy những giọt mồ hôi.

Em lúc này thì đang ngồi co ro, mông đặt trên đùi hắn, âm đạo bị dương vật hắn ép sát chạm tới cổ tử cung. Cảm giác đau đớn gần như đã bị áp đảo hoàn toàn bởi sự sung sướng mỗi lần Lâm lz nhấp ở bên trong. Mái tóc em rũ rượi buông xuống trước mặt, mồ hôi chảy xuống cằm rồi rớt bên trên bụng hắn.

Sau vài chục giây nghỉ ngơi, Lâm lz vẫn chưa hồi đủ lại sức để tiếp tục. Còn Linh thì hình như có vẻ là đang chuẩn bị làm gì đó, không rõ lắm, chỉ thấy 2 mắt em vẫn nhắm hờ, đôi môi mím chặt dần mở ra, tay chống lên ngực hắn, còn hông thì bắt đầu di chuyển.

Cuộc đua thật sự giờ mới bắt đầu, em như đang cưỡi một con chiến mã phi nước đại ra chiến trường, đẩy tới đẩy lui liên tục. Từng nhịp nhấp của em dứt khoát đến mức đến cả Lâm lz cũng phải đứng hình vì kinh ngạc, hắn không ngờ em lại có thể chủ động đến thế, hay nói cách khác, là lún sâu đến thế…

Những cú đẩy hông của em càng lúc càng mạnh làm dương vật của Lâm lz cứ chốc chốc phải run vì sướng. Mỗi lần em nhấp về phía trước là lại kèm theo một tiếng “a” ngọt lịm, to, rõ và tròn vành. Âm thanh trong trẻo này phát ra từ miệng Linh càng khiến cho Lâm lz hưng phấn hơn, tay bấu chặt lấy đùi em và di chuyển theo.

Vừa đồng nhịp chưa được bao lâu thì bỗng cả người em bất chợt run lên, co giật mấy cái rồi ép chặt 2 chân vào nhau và giữ dương vật hắn dừng lại.

Hắn còn chưa kịp để ý đến đống lông cu của mình đang được gột rửa, vội vã ngồi bật dậy, nhích lại về sau dựa sát vào tường.

Đầu tiền hắn ôm lấy cơ thể mềm nhũn thẫn thờ của em về phía mình, rồi 2 bàn tay nhanh chóng luồn xuống bóp chặt lấy mông em và tiếp tục nhấp.

Âm đạo còn đang nhạy cảm lại tiếp tục bị kích thích khiến em rùng mình bất giác co người lại, đầu gục vào vai hắn, 2 tay quàng ra sau vội vã ôm chầm lấy cổ.

Mỗi cú nhấp hông của Lâm lz lúc này lại khiến nước từ phía dưới bắn lên bụng hắn, Linh cũng theo đó mà khẽ rên rỉ lên vài tiếng khàn khàn trong vô thức, mắt em đảo lên trên, tay thì cấu chặt vào lưng áo Lâm lz.

Tác dụng của thuốc kèm theo trạng thái lên đỉnh này đã khiến em giờ không còn biết trời biết đất là gì, chỉ biết ôm chặt lấy hắn và rỉ rích ra liên tục.

Tư thế làm tình này cũng khiến cho Lâm lz cảm thấy sướng hơn nhiều. Thuốc tăng cường sinh lý của hắn cũng không giúp hắn trụ được thêm bao lâu nữa, dương vật bắt đầu co giật và có lẽ sắp tới giới hạn.

Giữa lúc cả 2 đang bay bổng trên thiên đường, hắn sung sướng quay sang thơm lên mái tóc xõa xượi của em, rồi 2 bàn tay lần mò từ mông dọc theo sống lưng lẻn lên tới gáy. Hắn xoa nhẹ gáy em một hồi, rồi hối hả chộp lấy đầu em đẩy ngửa ra trước.

2 bàn tay hắn áp lên đôi má đỏ ửng và trưng mặt em ra ngay trước mặt hắn. Khuôn mặt tã tưởi thất thần đang đưa ánh mắt nhìn vào vô định của em khiến hắn bỗng chốc trào dâng một cảm giác thỏa mãn tột đỉnh.

“Linh… Linh… bà đáng yêu quá…”

Hắn đưa ngón trỏ tới gần khóe miệng nơi đôi môi đang hở tơ hơ của em, quẹt nhẹ chút nước bọt vừa vô ý chảy xuống, rồi sấn mặt mình tới và đặt lên môi em một nụ hôn thô bạo.

Hắn chụt choẹt một hồi, xong thấy vẫn chưa đủ, liền dùng bàn tay còn lại bóp miệng em và luồn lách cái lưỡi cá trạch của mình vào trong.

Chiếc lưỡi nhỏ xinh của em lúc này đã lè ra ngoài một ít, để mặc hắn vừa liên tục đâm hùng hục ở dưới, vừa đá lưỡi ở trên. Hắn đảo lòng vòng quanh lưỡi em vài cái, rồi sấn môi tới mút.

Đang nút lưỡi hăng say, bỗng chốc hắn dừng lại, há hốc mồm và tách ra, để nước bọt vẫn còn dính trên lưỡi 2 người kéo dài rồi rớt xuống.

Mặt Lâm lz dần trở nên đáng sợ hơn, hắn ôm chặt lấy Linh vào người, mồm mũi hổn hển thở phì phò như lợn, trong vòm họng thì cứ liên tục vọng ra mấy tiếng “á” chối tai.

“Tôi sắp ra rồi… tôi sắp ra rồi Linh ơi…”

Hắn đục ngày một nhanh dần, rồi sau một cú đâm thật mạnh, Lâm lz rướn người ép sát lấy Linh, phọt ra đầy một bao cao su.

Sau 5, 6 giây, người hắn mới bắt đầu hạ xuống, hông chốc chốc vẫn còn co giật. Lúc này hắn mới bắt đầu cảm thấy những dòng nước đang rỉ ra từ bên dưới, chảy đầy xuống háng hắn và ướt đẫm cả giường.

Còn về phía Linh, sau khi khoảng thời gian lên đỉnh vừa rồi, có vẻ em đã lấy lại một chút ý thức, khẽ nằm dựa đầu sang một bên trên vai hắn, miệng thì cũng thở dốc liên tục. Cả em và hắn, sau khi đã xuống khỏi đỉnh, đều đang có thể cảm nhận thấy rõ ràng tiếng tim đập liên hồi phát ra từ lồng ngực đối phương.


Khi cả 2 vẫn còn đang tận hưởng nốt những khoái cảm còn sót lại và, bỗng nhiên Lâm lz lại cảm nhận được lại có chút nước gì đó chảy ra từ âm đạo Linh xuống trượt xuống bìu dài mình. Hắn chậm rãi lấy tay vuốt mái tóc rũ rượi của em sang một bên rồi gục vào đầu em:

– Ướt hết rồi này, bà lại ra nữa, không biết lần bao nhiêu rồi nhỉ?

Linh xấu hổ không trả lời, chỉ bất giác khép nhẹ 2 chân lại.

Hắn đưa 2 bàn tay xuống bóp chặt lấy mông em, rồi vừa mạnh bạo xoa nắn vừa tiếp tục thủ thỉ vào tai em:

– Bà… muốn nữa không?

Nói rồi, hông hắn có vẻ lại bắt đầu di chuyển, không rõ lắm, vì đúng lúc này, khung cảnh dần mờ đi và dịch chuyển về phía chiếc điện thoại của Linh – nguồn cơn của tất cả mọi chuyện – đang nằm yên ở phía cuối giường. Có lẽ hồi nãy trong lúc ngọ nguậy Lâm lz đã vô tình ném nó xuống dưới đây cho đỡ vướng.

Suốt gần 1 giờ đồng hồ vừa rồi nó vẫn nằm bất động ở đó, không cuộc gọi, thông báo, hay bất kỳ 1 âm thanh nào phát ra. Liệu mảy may rằng, nếu 1 ai đó bấm 1 cuộc gọi hay gửi 1 tin nhắn, gì cũng được, chỉ cần 1 âm thanh đủ để làm xao nhãng cái không gian tội lỗi này, thì liệu em đã có thể không sa vào vực sâu này không? Cũng giống như những ai đó, đơn phương, nhút nhát, luôn chọn cách im lặng, và rồi dễ dàng để vuột mất đi cơ hội của chính mình.

Hiện tại, chiếc điện thoại vẫn nằm ở ngay đó, yên lặng, tĩnh mịch, còn chiếc giường thì có vẻ lại bắt đầu rung nhẹ…


Một màu đen thu lại toàn bộ hình ảnh, chắc là trong khoảng vài giây, rồi lại dần mở ra ở ngay chỗ cũ vừa kết thúc thước phim. Vẫn là chiếc điện thoại đang nằm ở đó, vẫn im lặng. Một hồi, bỗng màn hình nó sáng lên, xong nó rung lên một cái và phát ra vài tiếng “Ting” quen thuộc.

Nhìn trên màn hình thì có vẻ là có người vừa gửi tin nhắn đến, trông khá quen, là Hoàng. Những tin nhắn vừa xuất hiện ngay lập tức đã được đẩy lên để nhường chỗ cho tin nhắn mới. Thì ra là cậu vừa về đến nhà sau buổi chiều bận rộn ở nhà bác và ngay lập tức hớn hở lao lên phòng để tiếp tục cuộc trò chuyện với Linh.

“Hi”

“Bác tôi nhờ sang hộ bác dọn nhà tới giờ mới xong”

“À sắp tới là sinh nhật bà nhỉ”

“28 Đúng không”

“Tôi nghe mấy con trong đội tuyển nói vậy”

“Học cùng nhau 8 năm rồi giờ mới biết sinh nhật bà”

“Bà có tổ chức thì nhớ mời tui nhé”


Tin nhắn của Hoàng nhảy tiếp trên màn hình kèm âm báo và tiếng rung liên tục, nhưng dường như chả có ai để ý đến. Khung cảnh thì cũng đành bỏ qua chiếc điện thoại mà dịch chuyển dần lên phía trên. Vài chiếc bao cao su bắt đầu hiện ra rõ ràng ở phần giữa sát mép giường, một, hai, rồi đếm được tới ba chiếc, chúng bị vứt nằm ngổn ngang ở đây, bên trong thì chứa đầy chất dịch màu trắng. Lên tới phía đầu giường là hình ảnh mờ nhạt của Linh và Lâm lz, em hình như vẫn đang ngồi trên đùi hắn, không rõ lắm, chỉ thoáng thấy bóng em ôm chặt lấy người hắn và nhấp nhô liên tục, chẳng thèm mảy may quan tâm đến âm thanh phát ra từ phía cuối giường.

Càng lên tới gần, tiếng rên của em càng rõ ràng hơn, lấn át đi tiếng thông báo của điện thoại vẫn đang cố gắng phát ra chưa chịu dừng lại. Máy quay lại tiếp tục di chuyển, và lần này là dừng hẳn ở chiếc bàn nhỏ đặt sát ngay cạnh đầu giường. Có ít sách vở, giấy ăn, kẹp tóc ở trên đấy, và nổi bật lên là một chiếc đồng hồ màu hồng hình con mèo đặt ngay ngắn ở góc bàn, cũng vừa kịp điểm 4h40p…