Chapter 32
========================================

– Quá đẹp luôn ấy! Đúng là kiệt tác nghệ thuật, bà hẳn phải khéo tay lắm mới trang trí được như thế này!

Vài lời tâng bốc lên tận mây xanh của Lâm lz. Mặc dù chỉ là Linh mắc bừa mấy sợi kim tuyến và đồ trang trí đơn giản lên thôi nhưng hắn cũng chẳng tiếc lời mà khen lấy khen để, chủ đích cũng chỉ là nhận được sự chú ý từ em, nhưng em thì vẫn đang đứng đơ như trời chồng ở ngoài hiên, không biết là đang suy nghĩ điều gì.

– Tôi đi nhờ nhà vệ sinh tí nhá!

Nói rồi hắn đặt hộp quà của mình xuống bàn, không đợi đồng ý mà thản nhiên đi vào trong tìm. Tới lúc Linh phản ứng lại thì hắn cũng đã lủi đi mất rồi, trông em có vẻ cũng không quan tâm lắm, thẫn thờ vào lại nhà và tiếp tục trang trí với một vẻ mặt có phần hơi bất an.

Ọc ọc ọc, xả nước rồi rửa tay xong xuôi, Lâm lz bước ra khỏi wc với tâm trạng vô cùng sảng khoái. Hắn đứng vảy vảy lau lau một hồi rồi chậm rãi đi ra lại phòng khách.

Vừa bước được vài bước, Lâm lz đã nhanh chóng trông thấy Linh đang đứng treo băng rôn lên tường. Em còn chưa nhận ra tiếng xả nước vừa rồi và vẫn đang chỉnh dây rợ với những động tác chậm chạp, khuôn mặt thì vô hồn dường như đang chìm vào trong suy tư nào đó.

Thấy Linh chả có vẻ là để ý gì, Lâm lz bèn rón rén từng bước một lại gần rồi bất chợt vỗ mạnh vào vai em…

– Ê!

Linh giật mình quay người lại, hắn thì vừa cười cười vừa nói tiếp…

– Bà đang nghĩ gì mà cứ đơ ra thế? Hay là… đang nhớ lại chuyện chiều hôm trước à?

Linh mặt đỏ phừng phừng quay đi ngay lập tức, môi mím chặt, bàn tay em bất giác nắm chặt lấy lai áo của mình.

Bất chợt từ đằng sau, Lâm lz nhào tới ôm chặt lấy làm cả người em giật thót…

– Sao vậy? Rõ ràng lúc đấy là bà chủ động mà? Nếu bà muốn lại thì tôi…

Linh nhắm chặt mắt lại, cố gắng bỏ ngoài tai mấy lời xấu hổ của Lâm lz, 2 tay em cũng lập tức đưa lên cấu chặt vào cánh tay hắn và cố vùng vẫy để thoát ra…

– Đừng có mà…

Chưa để Linh dứt câu, tay của Lâm lz đã chủ động thọc xuống dưới và luồn vào trong quần em làm em không thốt ra thêm được từ nào. Rất nhanh, những ngón tay của hắn đã chạm vào làn da mềm ở giữa 2 chân em và bắt đầu xoa liên tục.

Một cảm giác tê dại đột nhiên chạy dọc khắp cơ thể làm cả người em mềm nhũn. Hai chân em vẫn khép chặt lấy bàn tay hắn nhưng không thể nào ngăn mấy ngón tay kia tiếp tục ngọ nguậy.

– Tôi chỉ giúp bà cảm thấy dễ chịu hơn thôi mà, chắc mấy hôm nay bà thấy khó chịu lắm, đúng không…

Cơ thể đột nhiên trở nên nhạy cảm làm Linh đã không thể vùng vẫy được nữa. Em lúc này chỉ biết tì mạnh lên cánh tay hư hỏng kia của Lâm lz để giảm được phần nào hay phần đấy.

Đúng lúc này, ngoài đường vang lên tiếng xe lướt qua làm cả 2 giật mình quay ra nhìn, thì ra chỉ là tiếng xe máy của hàng xóm, tuy vậy cũng đủ làm cho Linh tái mét hết mặt mày.

Tiếng động vừa rồi đã vô tình khiến Lâm lz dừng lại hành động của mình. Thấy Linh nhìn ra ngoài với vẻ mặt vô cùng lo lắng, hắn liền chậm rãi trấn an…

– Bà yên tâm, bọn nó phải 10 rưỡi mới tan, mà đi đến đây thì cũng phải mất mấy thêm mấy phút!

Khuôn mặt của Linh hình như đã giãn ra được phần nào. Có vẻ hắn cũng không muốn để cho cho người khác biết về việc này. Điều này đã làm cho Linh cảm thấy an tâm hơn được đôi chút, từ đầu đến giờ em luôn lo lắng rằng Lâm lz đến đây có thể sẽ để lộ ra gì đó, nhưng xem ra hắn cũng không phải loại người biến thái đến mức độ vậy.

Một khoảng lặng nhỏ giữa căn phòng lớn, Lâm lz không manh động thêm mà Linh thì vẫn không hé răng nửa lời. Rồi bỗng một câu nói nhỏ đã phá tan bầu không khí yên tĩnh…

– Tí nữa bọn nó đến, không được có hành động gì nhạy cảm để bị nghi ngờ…

Âm thanh ngọt lịm của Linh làm Lâm lz mừng ra mặt và gật đầu lia lịa…

– Ok ok, chắc chắn tôi sẽ cư xử như bình thường!


Cả 2 lại im lặng thêm vài giây nữa, cho đến khi các ngón tay của Lâm lz lại tiếp tục xoa nhẹ nhàng chiếc bánh bao nhỏ của Linh.

2 tay em giờ đã không còn ghì chặt lên tay hắn nữa mà chuyển sang giữ nhẹ với ít lực hơn, cả người có vẻ cũng đã thả lỏng ra đôi chút.

Lâm lz cảm nhận được điều này, hắn phần khích ôm em dựa vào người mình, tay kia gia tăng tốc độ mát xa, tay còn lại thì nhích lên ôm trọn lấy bộ ngực nhấp nhô như bông hoa mới nhú.

Chỗ đó của Lâm lz áp sát vào mông của Linh làm em cảm nhận rõ cái gậy thịt vừa cứng ngắc lên của hắn.

Đôi chân em đã dần mở ra một chút khiến bàn tay hắn được dễ thở hơn. 3 ngón tay đặt lên mu và xoa liên tục làm hạt đậu nhỏ của em đã khẽ cương lên từ lúc nào.

Bên trên, bàn tay còn lại của Lâm lz vừa luồn vào trong áo Linh và chui ngay vào sau lớp áo lá. Hắn hưng phấn bóp mạnh một bên ngực làm em khẽ rên lên một tiếng.

– Chỗ này… hình như cứng lên đúng không?

Hắn hỏi ngay, sau khi dùng 2 ngón tay của mình mân mê nhũ hoa kích thước như hạt đậu nhỏ của Linh.

Em ngại ngùng không trả lời lại. Những kích thích đến từ cả trên và dưới làm chỗ đó của em càng lúc càng trở nên nhạy cảm, đến chính Lâm lz cũng cảm thấy trên đầu ngón tay mình bắt đầu lấm tấm những giọt nước li ti.

Cả người em dần khom xuống, 1 tay chống vào tường, hông cũng theo tư thế đó mà vô tình càng đẩy sát vào chỗ đó của Lâm lz hơn, hắn cũng không bỏ lỡ thời cơ mà lập tức liên tục cọ xát chỗ cộm lên của mình vào mông em làm dương vật cứ chốc chốc lại cương mạnh lên 1 cái.

Cái mặt hắn nãy giờ rúc vào tóc em để ngửi đã vừa chuyển mục tiêu xuống sau gáy. Mồm hắn dí ngay vào thơm hôn hít hà, mùi hương và sự mềm mịn của phần da sau gáy làm hắn lại càng cảm thấy kích thích hơn, dương vật phía dưới co giật càng lúc càng nhiều, hình như vừa đã rỉ ra một ít gì đó.

Sau hồi mân mê thì có vẻ Linh cũng sắp chịu không nổi. Hai chân em khụy xuống lại ép chặt lấy tay hắn, 2 tay thì vội vã giữ cánh tay đang gân lên của hắn lại, theo đó là vài âm thanh thều thào…

– Từ từ… đợi đã…

Câu nói của em chỉ càng làm cho hắn thêm thích thú, không những không dừng mà còn lập tức gia tăng thêm tốc độ cho ngón tay của mình. Rồi thì sau vài tiếng rên khe khẽ, hông em giật giật khiến âm đạo trượt ra khỏi bàn tay của Lâm lz, chân khép mạnh ngay lại, tay thì vội cấu chặt lấy cánh tay hắn.

Lâm lz từ tốn rút tay ra khỏi quần của em, xoa nhẹ chỗ nước đang chảy đầy trên các ngón tay của mình rồi theo phản xạ mà đưa lên ngửi.

– Mấy ngày rồi, tôi nhớ cái mùi này của bà quá!

Hắn bắt đầu đùa nghịch với ngón tay của mình, còn Linh thì thất thểu chống tay lên tường, miệng thều thào thở không ra hơi, nhìn dưới đũng quần em đã bị ướt mất một vũng, vài giọt còn men theo ống quần và đùi chảy xuống dưới bàn chân.

Lâm lz nhân lúc Linh vẫn còn đang phê pha, lẻn thò tay vào túi và lấy ra một viên thuốc. Vẫn là cái viên thuốc trời đánh đó, lần này hắn muốn xem một trò hay, miệng không giấu được nụ cười xấu xa mà từ tốn đưa thuốc lên miệng của Linh. Và không ngoài dự đoán, như một phản xạ trong vô thức, em đã vô tình nuốt luôn.

Hắn phấn khởi ra mặt, đang tính tiếp tục thò tay vào trong quần em lần nữa thì chợt nghe thấy âm thanh ồn ào phát ra từ ngoài ngõ. Lần này thì không phải hàng xóm, là tiếng của lũ trong đội toán.

Lâm lz hoảng loạn quay lên nhìn đồng hồ, mới hơn 10 rưỡi một chút, sao bọn nó đã đến rồi, chả lẽ là cô cho về sớm à? Linh lúc này hình như cũng đã nghe thấy, em mấy 1 2 giây để định hình lại, rồi hốt hoảng đẩy Lâm lz ra và hớt hải chạy vội lên tầng 2. Hắn cũng đứng hoang mang lúc xong nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh rửa sạch bàn tay vẫn còn dính nước.

Đúng lúc này, nhóm bạn cầm đầu bởi Hoa cũng đã đi tới trước cổng và cất tiếng gọi lớn…

– Linh ôi! Ra mở cổng cho phái đoàn nào!!

Tiếng gọi vừa dứt, Lâm lz từ trong nhà nhẹ nhàng bước ra làm cả lũ đứng hình…

– Chào!– ???