Chapter 10
========================================

15 giờ 35 phút chiều…

Tại sân bóng thì trận đấu cũng đã được bắt đầu. Vì chỉ có 2 đứa con gái nên mỗi đứa được phân công cổ vũ 1 đội, và tất nhiên con Hoa sẽ cổ vũ cho đội nào thì ai cũng biết rồi, còn con Minh mặc dù không cam tâm lắm nhưng vẫn phải hò reo cho bên đối thủ của đội Hoàng. Mỗi lần bên nào lên bóng là bé đào của bên đây lại hò la thất thanh làm những người khác trong khu cũng phải hết hồn. Không xinh nhưng được cái nhiệt tình, nhất là con Hoa, cứ khi Hoàng có bóng là nó lại la to hơn bình thường, thậm chí nghe còn giống gào thét hơn là cổ vũ.

Nếu bên này là khuôn mặt hớn hở tiếp sức cho crush của Hoa thì chuyển cảnh sang bên kia là vẻ mặt bí xị giận dỗi của Linh. Tuy nhiên nếu phải chọn thì tôi vẫn cam chịu xem cái bầu không khí trầm lặng này hơn, vui nhưng xấu và dỗi nhưng xinh, cũng là một quyết định khá khó khăn.

Về phía thằng Lâm, sau khi mở phim lên hắn cũng có lén quay sang nhìn trộm Linh một tí và đã thấy em đang làm mặt dỗi. Nhưng dỗi đâu không thấy, hắn chỉ thấy biểu cảm đó quá sức đáng yêu và dễ thương, chỉ 1 khoảnh khắc đó thôi cũng đã khiến tim hắn đập loạn xạ và con hàng phía dưới cũng đang trực chờ bật lên lần nữa.

Ngay sau đó thì hắn cũng tỉnh táo lại và quay lên xem phim. Hắn tự nhủ phải cố kiềm chế và đợi cho thuốc có tác dụng. Trong đầu hắn bây giờ có một niềm tin mãnh liệt rằng lần này sẽ thành công hơn lần trước, rằng hắn có thể sẽ sơ múi được cái gì đó…

Khát vọng của hắn hiện tại chỉ đơn giản là nhân lúc Linh mơ hồ có thể xồ tới ôm em thật chặt và ép sát 2 cơ thể vào với nhau. Như vậy thì hắn sẽ có thể cảm nhận ngực và chỗ đó của Linh, dù cho là qua 2 lớp quần áo thì cũng khiến hắn ra như mưa rồi. Trong viễn tưởng điên rồ nhất thì hắn hình dung ra cảnh được luồn tay vào phía trong quần của em và bắt đầu mó máy… Đó là tất cả những ước mơ của hắn ngay hiện tại, chỉ cần có vậy là kiếp này của hắn đã mãn nguyện rồi chứ chưa cần tới những việc kích thích hơn. Càng tưởng tượng lại càng làm hắn cảm thấy hồi hộp và phấn khích, thậm chí hình như còn bị “cho ra” 1 ít rồi…

Mặc cho những cảm xúc rối loạn dâng trào ở đầu bên kia của ghế, thì đầu bên này Linh trông như kiểu chẳng còn thiết tha gì sự đời. Em nhìn cái TV với 1 đôi mắt vô hồn, còn chả thèm quan tâm xem nó đang chiếu cái gì, chốc chốc lại ngó sang đồng hồ để biết bao lâu nữa thì được giải thoát khỏi cái chuồng heo này. Tầm này thì Lâm lz có nhìn lén hay ngọ nguậy gì ở bên đấy thì em cũng chả thèm quan tâm, vì chỉ cần nó có một hành động dại dột thôi là sẽ vi phạm hợp đồng và mình có thể về nhà ngay lập tức.

Thời gian dần trôi qua, phim cũng đã chiếu được 20 phút. Mặc dù đã không muốn để ý đến, nhưng hình ảnh thì cứ đập vào mắt còn âm thanh thì cứ xồ vào tai thì sao mà bơ nó đi được, nhất là mấy diễn viên trong phim này còn đẹp hơn cả phim hôm qua. Anh nam chính nhìn đẹp trai không khác gì ca sĩ nổi tiếng, thân hình thì to cao vạm vỡ, rất chuẩn soái ca (Nếu ai thắc mắc về hình tượng của diễn viên nam thì có thể tham khảo phim Human addiction). Đây cũng là lý do khiến cho Linh có hứng thú xem phim, vì em nghĩ mlem cỡ này thì chắc là diễn viên nổi tiếng rồi nên phim không thể là phim bậy bạ được, mà giả sử có là phim bậy bạ thật thì… cũng có cái để xem đấy chứ…

25 phút trôi qua, phim bất ngờ có cảnh nam chính cởi áo khoe body, thấy những múi bụng đầy đặn hiện ra đột nhiên khiến Linh thấy hơi nôn nao trong người. Em cảm thấy mình hình như đang phản ứng hơi thái quá so với bình thường, cũng giống như hôm qua vậy. Nhưng rồi vì nghĩ là do anh diễn viên thôi nên cũng không bận tâm đến nữa.

30 phút… Cảm giác đó đến ngày càng rõ rệt hơn, Linh cũng bắt đầu thấy hơi có chút bất an, còn tới khoảng 1 tiếng nữa mà cứ đà này khéo lại bị giống hôm qua thì chắc chắn không ổn tí nào. Em đã bắt đầu có suy nghĩ muốn về luôn, nhưng đừng quên giờ về là 10 triệu, cố gắng bao nhiêu rồi giờ chỉ cần cố thêm chút nữa thôi là được rồi. Vậy là sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Linh đã quyết định vẫn tiếp tục cuộc chơi.

35 phút… vậy là cuối cùng những đánh giá về bộ phim của Linh đã hoàn toàn sai bét, đây đích thị là 1 bộ phim người lớn giống như phim hôm qua. Mấy cảnh sexy bắt đầu có nhiều hơn, từ bộ bikini của nữ chính đến bộ đồ bơi chỉ độc 1 chiếc quần lót của diễn viên nam. 2 người gặp nhau ở bể bơi và bắt đầu trao nhau những tâm sự tuổi hồng đầy mặn nồng. Mấy cảnh này lại càng làm Linh thêm phần khó chịu hơn. Đến lúc này thì em đã có thể khẳng định mình đang lâm vào tình trạng gần như y hệt hôm qua. Đây có thể coi là cơ hội cuối cùng để đưa ra quyết định, nhưng đâm lao rồi thì phải theo lao, quyết định của Linh vẫn không phải là dừng cuộc chơi tại đây.

40 phút… cơ hội cuối cùng đã trôi qua, tác dụng thuốc bây giờ đã len lỏi được vào tới tâm trí. Người Linh bây giờ đã mềm nhũn ra vì nứng, đầu óc cũng dần trở nên mơ hồ, ánh mắt thẫn thờ vô định nhìn về phía TV. Nói lại chút về thằng Lâm, do đã bị kích thích sẵn lại thêm tác dụng của thuốc nên hắn đã mơ hồ từ 10 phút trở lại đây rồi, lưng dựa vào ghế, mắt thì đánh sang phía Linh nhìn chằm chằm không ngơi. Linh thì không biết việc này, vẫn đang chăm chú theo dõi bộ phim. Cuối cùng thì 2 nhân vật chính cũng được sắp đặt để ở riêng trong phòng, sau 1 hồi lời qua tiếng lại thì cũng lao vào ôm hôn thắm thiết. Nụ hôn ngọt ngào 2 anh chị trao nhau lại vô tình chạm vào bản năng tình dục được khơi lên từ viên thuốc giá 400k kia, khiến chỗ đó của Linh đang bức bối hơn bao giờ hết. Những hành động hôm qua được lặp lại, em luồn hai tay xuống phía dưới, khép chặt 2 chân rồi liên tục cọ xát chúng vào với nhau. Và một lần nữa, hành động này đã đập thẳng vào mắt Lâm lz. Hắn vội vàng bật dậy, ngó lên nhìn TV rồi lại nhìn về phía Linh, và dường như cũng đã hiểu ra phần nào câu chuyện. Vậy là… đây rồi, cuối cùng thì nó cũng đã đến, đã đến thật rồi! Hắn chăm chú dán mắt vào đôi chân mềm mại của Linh, tay thì đặt lên trên quần và bắt đầu xoa nắn để có thể làm dịu đi cơn kích thích vừa đổ ập tới.

43 phút… Trên phim, nụ hôn của 2 người ngày càng mãnh liệt hơn, cô đẩy anh xuống giường rồi nằm đè lên và tiếp tục hôn, anh thì vừa nằm vừa cởi áo ngoài ra, xong 1 tay thì xoa eo 1 tay thì luồn xuống dưới mông và bắt đầu nhào nặn. Kích thích cứ tới liên tục và gấp gáp làm Linh đã gần tới giới hạn và dần dần mất đi lý trí. Càng lúc âm đạo của em càng thấy ngứa ngáy và khó chịu. Để phần nào xoa dịu đi cái cảm giác bấn loạn này, như 1 bản năng, em dùng lòng bàn tay của mình bắt đầu chà sát liên tục vào chỗ đó. Ngay lúc đó, từ phía Lâm lz, 2 con người của hắn cảm tưởng như muốn trố luôn ra khỏi hốc mắt, mồm thì tễ ra, thỉnh thoảng môi dưới còn giật giật. Đây chính là khoảnh khắc hưng phấn nhất trong suốt 15 năm cuộc đời của hắn, tưởng chừng như là đang trải qua một giấc mơ vậy. Tác dụng của thuốc phản ứng lại mãnh mẽ làm hắn không thể kiềm chế nổi bản thân nữa, ngay lập tức vạch quần ra để dương vật được giải phóng khỏi sự bí bách. Và đúng như dự đoán, trên đầu khấc của hắn đã chảy ra 1 ít dịch trắng. Bây giờ đầu óc hắn cũng chả còn minh mẫn được nữa, cứ thế mà gọi với sang Linh và bảo:

– Linh ơi… này…

Thấy Linh không có phản ứng gì, hắn lại dựa vào ghế, tiếp tục quan sát em và thủ dâm một cách nhẹ nhàng nhất có thể.

45 phút… 2 diễn viên ngừng hôn, nữ chính bắt đầu lần mò xuống dưới và cởi quần của nam chính ra. Chiếc quần ngoài tuột xuống để lộ ra con hàng cứng cáp cộm lên 1 cục ẩn sau chiếc quần lót, tiếc tục là cởi nốt cái quần lót ra nhưng cảnh này bị che đi nên không thấy được cái đó. Cởi xong cô cúi đầu xuống và bắt đầu bú. Xem cảnh này, đột nhiên ký ức tối qua ùa về trong đầu Linh. Câu chuyện mà Hoa kể dần dần hiện lên rõ ràng trong tâm trí. Em bắt đầu tưởng tượng ra cảnh con Hoa với khuôn mặt phấn khích cởi vội chiếc quần của Hoàng ra và bắt đầu nghịch ngợm. HÌnh dung càng rõ ràng thì cơn nứng lại càng mãnh liệt hơn. Đúng lúc sự kích thích đang lên tới đỉnh điểm thì một mùi hương dâm dục từ đâu bay tới mũi Linh. Ra đó là mùi từ chiếc dương vật bẩn thỉu của Lâm lz. Em khẽ quay nhẹ đầu sang nhìn, chiếc gậy thịt đó đập vào mắt em khiến cơ thể như bị 1 dòng điện chạy qua, bất giác rùng mình, đồng thời miệng phát ra những hơi thở gấp gáp. Chính là nó, thứ bị che trên phim và cũng là thứ không hình dung được ở trong cảnh tưởng tượng vừa rồi, đó là 1 cái dương vật thực sự. Linh cứ mơ hồ mà nhìn theo bản năng như vậy đã làm Lâm lz phấn khích tới mức cùng cực. Hắn từ tốn nhích về phía Linh, miệng lẩm bẩm…

– Linh… này… bà… xem… cái này…

Hắn cứ thế mà tiến sát tới và đứng trước mặt Linh, nhưng lần này thì em không phản ứng lại. Chiếc dương vật càng lúc càng trưng rõ ràng trước mắt em kèm cái mùi dâm dục cũng theo đó mà nồng hơn. Có vẻ như thứ thuốc của hắn đã thực sự đánh thức bản năng tình dục có sẵn trong con người từ thời nguyên thủy, trong vô thức, Linh đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình ra nắm lấy con cặc của hắn, và bắt đầu sóc…

Hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, mình đang làm gì, tại sao Linh lại làm thế, nhưng có một thứ hắn hiểu rõ, đó chính là cái cảm giác sung sướng vừa tỏa ra tới tận gót chân. Khoảnh khắc được bàn tay mềm mại của em chạm vào hắn đã gần như bị chết não, người run lên bần bật, tim đập loạn xạ và mồm thì liên tục thốt ra những âm thanh kỳ quái. Hắn lúc này chẳng còn biết trời biết đất là gì, chỉ biết giật giật người theo mỗi nhịp vuốt từ tốn của em.

23 giây, và sức chịu đựng của hắn đã đến giới hạn, dương vật bắt đầu co giật rồi bắn tung tóe ra sàn nhà và tay của Linh. Sau vài giây thăng thiên hắn ngã ngửa ra ghế và nằm tận hưởng cái cảm giác khoái cảm tuyệt vời nhất từ trước đến giờ này. Còn về phía Linh, nhìn chiếc dương vật bắn ra ngay trước mặt mình kèm cái mùi tinh dịch kích thích hưng phấn mà lần đầu được ngửi làm sự ham muốn trong em đã vượt quá mức đỉnh. Tâm trí em bây giờ đã hoàn toàn trống rỗng, mọi hành động bây giờ đều là theo bản năng. Nhìn đống tinh dịch bầy nhầy trên tay, theo bản năng của giống cái trong thời kỳ nứng sản Linh liền đưa lên mũi ngửi, tay còn lại vẫn không quên cọ liên tục vào âm đạo cho đỡ ngứa ngáy. Lâm lz sau khi thăng thiên thì cũng dần ổn định lại, khi vừa mở được mắt ra thấy cảnh đó làm hắn rất đỗi sửng sốt xen lẫn hồi hộp. Linh lúc này người như không còn chút sức lực nào, cánh tay đang giơ trước mũi hững hờ thả xuống, đầu dựa nghiêng vào thành ghế, 2 chân co lên sát vào ngực. Thấy vậy hắn vội lết cái thân hình mệt mỏi của mình với lấy tờ giấy ăn và lau sạch đống tinh trùng dính trên tay của Linh. Nhận thấy em không phản ứng lại khi mình chạm vào tay, hắn biết thời cơ đã tới, điều này thậm chí có thể còn tuyệt tác hơn những gì hắn mong ước gấp hàng trăm lần. Sự phấn khích và sung sướng hiện rõ mồn một trên khuôn mặt hắn, tay hắn run như cầy sấy chầm chậm cầm lấy cánh tay của em, miệng lắp bắp nói không ra lời:

– Linh ơi bà… không sao chứ?

Linh vẫn không phản ứng gì, hắn liền run rẩy sấn tới đỡ em đứng dậy:

– Bà… khó chịu lắm đúng không? Để tôi… đỡ bà đi nghỉ nhé!

Vì béo nên hắn cũng dễ dàng kéo được Linh dậy, sau đó từ từ dìu Linh đi. Theo bản năng em cũng mơ hồ bước từng bước chậm chạp theo hắn lên trên tầng 2…