Chapter 43
========================================

Giữa căn phòng tối om chỉ mập mờ chút ánh sáng vọng vào từ cột đèn ngoài ngõ, chiếc dương vật đen đúa của Lâm lz gần như trở nên tàng hình. Cái quần chun đen dài bó chặt vào đôi chân to bự vừa được kéo xuống tới sát đầu gối và đang bị Linh nằm đè lên. 2 cánh tay em đặt đì mạnh trên cặp đùi heo trắng mẩy của hắn, việc nằm ngửa trên ghế và đùi thì bành ra theo chiều ngang lại càng làm nổi bật thêm cho sự mập mạp của nó.

Mần mò trong không gian tối, bàn tay em khẽ chạm vào chùm lông đen có phần hơi thô ráp trước tiên, sau đó là đến cây thịt mềm mềm nhỏ nhỏ đang nằm vất vưởng ngay bên dưới. Khuôn mặt em cũng dần tiến lại gần để có thể quan sát nó một cách chi tiết hơn, và ngay khi hình ảnh bắt đầu trở nên rõ ràng, em đã khá bất ngờ.

Cái đó hiện giờ, chắc là lần đầu tiên, hoặc lần thứ 2 gì đó, mà em thấy nó trong trạng thái như vậy, vì hầu như những lần trước đều là thấy nó lúc đã cương cứng lên. Có vẻ đúng như những gì mà hắn nói, sau 1 ngày vận động hết mình thì giờ hắn thậm chí chả còn sức để mà lên được nữa…

Nhìn miếng thịt mềm nhũn xấu xí trước mặt, bàn tay Linh bắt đầu xoa xoa nghịch nghịch nó như kiểu có gì thú vị vậy. Nghịch chán, em chuyển sang kéo lớp da bọc ngoài đầu khấc ra một ít, rồi nhẹ nhàng dùng 1 tay cầm lấy cả chiếc dương vật và vuốt ve nó từ từ.

– Aaa Linh ơi…

Lâm lz khẽ la lên, cả người lập tức rụt lại. Một cảm giác như lúc bị tê chân bất chợt xuất hiện làm hắn rùng mình.

– Hay để mai nhé… chứ hôm nay tôi tã lắm rồi…

Linh không mấy để tâm đến câu nói của Lâm lz, vẫn tiếp tục sóc với tốc độ càng lúc càng nhanh, còn hắn thì cũng không nỡ cản em lại nên chỉ còn biết nằm im và cắn răng chịu đựng.

Mất một lúc thì cái cảm giác tê dại đó cũng dần biến mất, và dương vật của hắn cũng bắt đầu có chút phản ứng đầu tiên. Nhận thấy cái đó đang dần to lên trong lòng bàn tay mình, Linh mới chậm rãi ghé đầu xuống, đặt chiếc đầu khấc đỏ lỏm mới lộ ra một nửa lên sát mũi, một mùi hơi nồng lập tức tỏa ra khiến cơ thể em bất giác trở nên nhạy cảm.

Sau khi đã trải qua nhiều lần làm chuyện này với Lâm lz nên giờ Linh cũng không còn có vẻ cảm thấy ngại ngùng nữa, em chủ động đặt cây gậy thịt đang dần cương cứng của hắn lên môi mình, rồi chiếc lưỡi mềm mãi theo đó mà đưa ra chấm nhẹ lên đầu khấc vừa tuột hoàn toàn ra ngoài.

Dương vật của hắn hiện giờ đã trồi lên lại kích thước “bình thường” sau mấy cử chỉ đơn giản của Linh. Thấy vậy, em lại nắm nó càng chặt và sóc càng nhanh hơn, đồng thời cũng vừa tức thì đưa phần đầu vào trong miệng. Miệng trên được lấp đầy, còn miệng dưới thì cũng bắt đầu trở nên ngứa ngáy. Em nhanh chóng luồn tay còn lại xuống bên dưới và cọ xát âm đạo mình liên tục một cách hối hả, nhịp xoa gấp gáp tới mức mà mới chỉ vài giây trôi qua đôi chân run rẩy của em đã dần trở nên mềm nhũn.

Dương vật bắt đầu được di chuyển trong vòm miệng nhỏ nhắn của Linh khiến Lâm lz cũng không chịu được mà ưỡn hông lên trước, 2 bàn tay giữ chặt lấy đầu em, dưới đó thì chốc chốc lại cương nhẹ lên cái làm em hơi giật mình.

– Ưhmm… aha…

Sau một tiếng “chụt” nhẹ, chiếc dương vật đẫm nước bọt của Lâm lz đã bật ra khỏi miệng Linh, và đồng thời 2 chân em cũng lập tức ép chặt vào bàn tay đang ngọ nguậy phía dưới. Lưỡi em vẫn còn dính với đầu khấc hắn bởi một sợi nước bọt mỏng, nhưng chưa kịp rớt xuống thì em đã tiếp tục đưa tới liếm nhẹ xung quanh cái cục đỏ ửng kia.

Về Lâm lz, cảm giác hiện tại của hắn có lẽ chỉ có thể miêu tả bằng 2 từ “Mãn nguyện”. Hắn chậm rãi kéo 2 bàn tay của mình từ trên tóc xuống dưới má em, ôm trọn lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang loay hoay thưởng thức cây kem nóng hổi trước mặt:

– Bà thích nó lắm đúng không…

Câu nói của Lâm lz làm Linh đột nhiên dừng lại, có vẻ em hơi xấu hổ nên ngại không làm nữa, chủ yếu vì sợ bị hiểu lầm là mình đã nghiện dương vật của hắn.

– Tôi… tôi không có ý gì đâu… bà cứ tiếp tục đi…

Thấy Linh bỗng nhiên im lặng mấy giây hắn liền vội vàng lắp bắp giải thích. Em thì cũng dần không còn để ý đến nó nữa, tay bắt đầu tiếp tục vuốt ve, mất một lúc, rồi đột nhiên chồm dậy, leo lên ghế và quỳ ngay trước mặt hắn.

– M… cũng thích lắm… đúng không… – Em nói chậm rãi, khẽ khàng, nhưng vẫn đủ lớn để nghe.

Nhìn phần mu trắng mịn nổi bật giữa không gian tối trưng ra trước mắt, tim hắn bỗng chốc đập nhanh, lưng trượt xuống khỏi thành ghế nằm ngửa hoàn toàn trên nệm, cổ và đầu thi vẫn hơi nghiêng lên phía trước một chút để tiếp tục theo dõi những động thái tiếp theo.

Em sột soạt nhích từng chút tới sát mặt Lâm lz, tay chống lên thành ghế, 2 bên đùi song song với tai, âm đạo thì vừa hay đặt ngay phía trên mũi hắn.

Một hơi thở nóng hổi từ mồm Lâm lz phả vào bên dưới háng khiến em cảm nhận rõ. Tiếng hổn hển từ hắn càng lúc càng gấp gáp, cũng tương tự như nhịp tim em lúc này vậy.

Một khoảng lặng nhỏ giữa căn phòng tối tăm lạnh lẽo, ánh đèn yếu ớt từ cột điện bên ngoài chỉ đủ để định hình vị trí của mọi vật, còn trên trời, ánh trăng bình thường vẫn luôn tỏa sáng cũng đã bị che khuất bởi những tầng mây đen nghịt ùn ùn nối tiếp nhau, tưởng như, sau tất cả, thứ còn lại chỉ là một màn đêm u tối.

1 tay Linh vẫn đang chống trên thành ghế, còn tay còn lại thì vừa chậm rãi đưa xuống, nhẹ nhàng dùng 2 ngón banh 2 bên bánh bao mịn màng ra…

– Thích… đúng không…

Em khẽ thủ thỉ, tiếng the thé rất nhỏ, như kiểu cố gắng lắm mới vọt ra được khỏi vòm họng. Nhưng may là, chẳng có bất kỳ một tạp âm nào ở đây nên hắn có thể nghe rõ ràng từng câu từng chữ yếu ớt của em, 2 tay liền vội vàng đưa lên giữ chặt lấy hông, đẩy sát dưới đó của em vào môi mình.

Hắn thơm mấy cái, rồi lè lưỡi liếm nhẹ khe nhỏ đang được 2 ngón tay em mở ra. Một đường quét dài từ dưới lên trên, rồi lại lặp lại, cứ như thế vài lần, và mỗi lần đều khiến chỗ đó của em rùng lên vì kích thích.

– Bà ướt từ vừa nãy rồi à…

Khi độ ẩm trên đầu lưỡi đã được cảm nhận rõ ràng hơn, hắn bắt đầu ngoáy sâu vào bên trong lối nhỏ. Như một con lươn luồn lách tìm đường trong hàng tối, chiếc lưỡi tinh nghịch của hắn ngoe nguẩy thọc sâu vào trong, chạm tới mọi ngóc ngách có thể.

Được mát xa bởi một thứ tràn đầy năng lượng như vậy, những âm thanh rên rỉ bật ra khỏi đôi môi mỏng manh của em ngày một nhiều hơn, và 2 chân thì đã dần ép chặt lấy đầu hắn từ lúc nào. Bàn tay vốn dùng để chống trên thành ghế cũng đã vô thức mà rụt lại đưa lên xoa nắn 1 bên bầu ngực nhỏ mới nhú, lòng bàn tay em thì liên tục mát xa, còn ngón trỏ thì chấm lên đầu vú mà mân mê tới tấp khiến nó bất giác cương cứng lên y như một hạt đậu nhỏ.

Lưỡi của hắn càng lúc càng điêu luyện làm cảm giác kích thích càng được gia tăng. 2 ngón tay em đặt dưới âm đạo lập tức khép lại, dí sát lên hột le và bắt đầu dùng sức mà xoa liên tục. Còn hắn thì cũng ôm chập ngay lấp 2 bên mông của em mà nhào nặn, lưỡi khẽ thu lại để mồm sấn tới và bú lấy bú để.

Hông của Linh dần dần bắt đầu di chuyển cọ xát lên mặt của hắn, hai bàn chân em quắp lại, miệng thở hổn hển chốc chốc lại rên lên vài tiếng “Ưư” nối liền, bên trên tay bóp ngực bóp càng mạnh, bên dưới tay xoa hột le lại xoa càng nhanh làm những giọt nước nhỏ bắt đầu được tiết ra từ bên trong và bắn đi tứ tung.

Sau một âm thanh “A” khá lớn, em đột nhiên co người lại, 2 tay vội vã chống vào thành ghế để bật dậy, nhích ngay xuống bên dưới ngồi lên trên chiếc dương vật cứng ngắc của Lâm lz.

Sau vài giây mò mẫm, em đã nhanh chóng đẩy được cây gậy thịt đó trơn tuột vào sâu bên trong. Hắn cũng lập tức bật dậy sau đó, ôm em ngồi dịch sát lại phía sau dựa vào ghế và bắt đầu đẩy hông của mình một cách thô bạo, em cũng thuận theo mà nhấp hông ép sát âm đạo của mình vào liên tục.

Có lẽ cảm giác đã trở lại với chiếc dương vật hết đát của Lâm lz, kèm theo sự hưng phấn trỗi dậy làm hắn càng đâm càng nhanh. Hắn ôm lấy lưng em, và em thì cũng ôm lấy cổ hắn, chủ động áp sát người tới, ép ngực mình lên ngực hắn, và đặt cả môi mình lên môi hắn.

Màn khóa môi tưởng như chỉ có thể thấy ở những cặp đôi yêu nhau thắm thiết, nay lại được em bung xõa với một kẻ mà chỉ mới mấy tháng trước thôi em còn cảm thấy kinh tởm từ đầu đến chân. 2 chiếc lưỡi mới vừa rồi cùng dùng để tìm hiểu vùng nhạy cảm của nhau, hiện giờ đã quấn lấy nhau như lâu rồi mới được gặp. Mặc dù em là người chủ động, nhưng chính hắn mới là kẻ thô bạo hơn. Hắn hôn tới tấp và đá chiếc lưỡi của mình như muốn liếm sạch tất cả những hương vị cuối cùng trên đầu lưỡi của em.

“Hahh…”

Em thở ra một tiếng dài sau khi đột ngột tách miệng ra, rồi lập tức đổ gục lên vai hắn, mím môi, cố kìm lại những âm thanh đang trào ra liên tục từ vòm họng. Hắn càng ôm chặt em hơn, miệng chuyển sang thơm lên tóc, tai và cổ, còn bên dưới thì vẫn cục súc đâm những cú thô bạo như kiểu chẳng sợ là mình sẽ ra sớm, vì ngày hôm nay hắn đã ra quá nhiều lần rồi, nên lần này chắc chắn sẽ phải mất kha khá thời gian.

Mỗi lần lút cán của Lâm lz là một lần khiến Linh bay đi mất một phần ký ức, đầu óc em dần trở nên mơ hồ, những suy nghĩ cũng theo đó mà xuất hiện ngẫu nhiên liên tục… Vài hình ảnh từ quá khứ bỗng chốc từ đâu ùa về một cách lộn xộn, và nó không hiểu sao làm cảm xúc của em cũng bị ảnh hưởng theo.

Sau vài giây mông lung, em bất chợt ôm chặt lấy cổ hắn, tay cấu vào vai, 2 chân thì duỗi ra quắp chặt lấy hông làm hắn phải dừng lại. Cả người em giật lên một cái, rồi lập tức thả lỏng ra, trên gương mặt ủ rũ đang gục trên vai hắn lúc này, không biết em đã nhớ về những điều gì, mà vài giọt nước mắt lại bất giác chảy ra lăn dài trên má.

– Xin lỗi…

Có lẽ ký ức đột nhiên trở nên lộn xộn khiến Linh cũng mất luôn tự chủ trong việc mình đang nói gì. Em khẽ vọng ra vài câu nhi nhí từ vòm họng như vậy mà đến hắn cũng không nghe rõ.

Thấy em bất động một hồi lâu, Lâm lz không còn kìm lại được cơn hưng phần của mình nữa, hắn đẩy em ra, đỡ cả 2 đứng lên rồi quay người em lại và đút dương vật của mình vào từ đằng sau.

Không mất nhiều thời gian, nó đã chui hoàn toàn vào bên trong và bắt đầu cọ xát. 2 tay hắn đỡ người em đang cúi về phía trước, còn hông thì chổng về phía hắn. Đôi chân em lúc này đã mềm nhũn cả ra nên hắn cũng phải hơi khụy xuống để đỡ lấy chân em.

Em lúc này trông như kiểu chả còn chút lý trí nào, tóc rũ xuống quá mặt, cứ vậy để mặc hắn đâm tới tấp từ phía sau, chỉ thỉnh thoảng bất giác rên lên vài tiếng theo bản năng.

Sau một hồi giã gạo thì con cặc tội nghiệp của hắn cũng lại sắp tới giới hạn lần nữa. Hắn thở hổn hển, người hơi ngửa về sau, 2 bàn tay ôm lấy ngực Linh kéo lên sát người mình, đầu em tức thì cũng được đưa lên trên làm mái tóc đen mượt xõa lên mặt hắn.

1 tay hắn bóp chặt lấy 1 bên ngực của em ra sức nhào nặn, 1 tay thì luồn xuống dưới xoa mạnh hột le làm cả người em đột nhiên giật giật vài cái và 2 chân cũng bất giác khép chặt lại.

Có lẽ cảm giác kích thích lớn vừa rồi đã khiến Linh tỉnh táo hơn. Em khẽ hướng đầu xuống dưới nhìn, 1 tay giữ bàn tay trên ngực của hắn, tay kia thì cấu chặt lấy cánh tay đang xoa bên dưới.

Dù chỉ là động thái cố gắng giữ để hắn làm chậm lại thôi nhưng cũng bất thành, Lâm lz càng lúc càng hăng máu, hắn gục đầu vào tóc em hít một hơi dài, người rướn mạnh lên phía trước, tay bóp tay xoa càng thô bạo hơn trước làm cơ thể Linh liên tục run rẩy. Hắn đâm ngày một gấp gáp hơn, rồi sau một tiếng la thất thanh là một cú thọc thật mạnh chốt hạ, tay trên hắn cấu chặt lấy ngực em, còn tay dưới thì banh 2 bên âm đạo ra dí mạnh vào hột le làm cả người em ưỡn hẳn lên phía trước, bàn chân bật khỏi mặt đất và cặp đùi thì ép dương vật hẳn tới mức không còn kẽ hở.

Hắn thở dốc mất vài giây, bên dưới thì dương vật co giật bắn bắn như lúc lên đỉnh bình thường nhưng khổ nỗi là chẳng ra được tí tinh dịch nào.

Cơn phê pha nhanh chóng trôi qua, hắn thở dài, hạ người xuống, chậm rãi rút dương vật của mình ra ngoài. Cây gậy thịt dính đầy một chất dịch trắng gì đó vừa mới được kéo ra thì một ít nước cũng theo đó từ trong âm đạo Linh trào ra lách tách rớt xuống sàn nhà. Em lập tức ngồi bệt ngay xuống dựa vào ghế, cả người cứ run lên từng đợt, bờ môi xinh chốc chốc lại phát ra vài tiếng “a… ư” yếu ớt…