Chapter 24
========================================

Lâm lz không tin nổi vào những gì đang hiện ra trước mắt mình, hắn nín thở, đặt nhẹ nhàng cái điện thoại xuống rồi đưa 2 tay lên ôm đầu, xong bật dậy đi qua đi lại đi tới đi lui liên tục. Sau khi mất một lúc để định thần thì hắn lại mon men bò lên giường, nhìn chằm chằm vào dòng tin nhắn trên màn hình để xác nhận chắc chắn là mình không nhìn lầm, thật sự Linh đã nhắn cho hắn cái chữ “C” đó.

Trong đầu hắn bắt đầu nhớ lại về cái buổi chiều muộn hôm đó, lúc mà em hẹn gặp và yêu cầu giữ bí mật, còn hắn thì cố nói với theo mấy lời cuối để đề nghị bù đắp cho em, nếu đồng ý thì chi cần nhắn lại chữ “C” là được, rồi chuyện sau đó thế nào thì ai cũng đã biết.

Buổi tối cái hôm nhận được tin nhắn này từ em đã khiến cảm xúc của hắn thực sự được bùng nổ. Và rồi, ngày hôm nay, chữ cái đó lại một lần nữa được gửi đến, liệu lần này nó chỉ đơn giản là một chữ cái bình thường, hay là còn mang ý nghĩa giống như lần trước.

Lâm lz bắt đầu bình tĩnh lại và từ từ xâu chuỗi các sự kiện. Hồi nãy Linh có nhắn là đang ở nhà một mình, rồi mình đùa là đến chơi, rồi em im lặng một lúc và nhắn đến cái này… Mày còn gì phải suy nghĩ nữa Lâm, đây chắc chắn là thính đến từ em rồi, em đang ở nhà một mình anh cứ đến đi! Sao mà nhầm được, cái dương vật dũng mãnh của mày đã khiến em bị lún sâu vào rồi! Đúng y như nội dung mấy cái truyện hentai mình hay đọc, không thể sai được, chắc chắn là vậy… Càng nghĩ càng làm hắn phấn khích, gậy thịt trong quần cũng cứng ngắc mà cộm lên từ nãy đến giờ rồi.

Lâm lz có vẻ đang tiến vào trạng thái mất kiểm soát, chỉ thấy hắn cứ cà giật cà giật rồi chốc chốc lại đưa tay lên ôm đầu xoa mặt, ngó qua ngó lại như thằng phê thuốc. “Mạnh mẽ lên nào, cứ đến thử xem, nếu không phải thì về thôi không có gì cả, đúng vậy, chả mất gì cả… Nhưng mà nếu có gì thật thì sao, thì phải làm sao… phải chuẩn bị trước, đúng rồi, chỉ là phòng trường hợp bất chắc thôi…”.

Tay hắn run run đưa về phía điện thoại và bấm bấm gì đó. Cùng lúc này ở đầu dây bên kia, cuối cùng thì tin nhắn trả lời của Lâm lz cũng đến. Linh nghe tiếng thông báo thì mặt bắt đầu lộ rõ vẻ do dự, tin nhắn vừa nãy, chỉ là em nhắn vu vơ trong lúc tâm trí còn chìm trong mơ hồ, để cho tự hắn quyết định sẽ hiểu theo nghĩa nào. Vậy nên là, câu trả lời này của hắn sẽ là một quyết định to lớn ảnh hưởng đến cả 2…

Cầm điện thoại trên tay mà Linh không giấu nổi sự lo lắng, lý trí em thì vẫn thể hiện ra bên ngoài là hy vọng hắn sẽ chỉ nghĩ đấy là một tin nhắn bình thường không có ý nghĩa gì sâu xa, nhưng ở sâu trong tâm trí em, vẫn có một phần nhỏ mong muốn một điều gì đó khác…

Lâm lz:

– C…– À có vẻ tôi sắp có việc quan trọng phải đi thì phải. Chắc tầm 2 rưỡi là sẽ xong đấy…

“Ý gì đây?” – Em nghĩ trong đầu – “Có việc phải đi? 2 rưỡi xong? Chả lẽ, ý là 2 rưỡi sẽ đến à? Chắc không phải đâu nhỉ? Mấy giờ rồi? 1 giờ 53 rồi, vậy là còn khoảng hơn nửa tiếng… Aa…”

Suy nghĩ bị ngắt mạch bởi một tiếng rên nhẹ, sau một lúc quằn quại thì Linh lại vật vã ra giường, tay kia cũng từ từ rút ra khỏi quần. Khi đã ổn định hơn, em mới bắt đầu thấy hơi hối hận về những gì mình đã nhắn cho Lâm lz, nhưng với tâm trạng hiện giờ thì em cũng đành phó mặc nó cho số phận, thôi thì, chuyện đến đâu thì đến vậy.

Nhìn cơ thể đầy mồ hôi và cái quần lót ướt nhẹp của mình làm Linh tự nhiên có suy nghĩ gì đó, 2 rưỡi, nhỡ đâu… để vầy thì không được… Vậy là em uể oải ngồi dậy, với lấy bộ quần áo mới và đi vào trong phòng tắm.

Quay lại với Lâm lz, lúc này hắn cũng đang ở trong phòng tắm, kỳ cọ một cách rất cục súc. Sau khi làm sạch cơ thể với một đống sữa tắm đắt tiền, hắn lau sạch người rồi lôi nước hoa hàng hiệu ra và bắt đầu xịt. Xong xuôi phần vệ sinh thì đến phần chuẩn bị. Lâm lz lấy một cái túi nhỏ, bỏ một viên thuốc kích dục loại xịn đã mua lần trước vào rồi với lấy một ít tiền và phóng ngay ra khỏi nhà. Trước khi đi vẫn không quên ngoái lại nhìn lọ thuốc “tăng cường sinh lực” đen ngỏm đặt ở trên bàn và nở một nụ cười tự tin. Hồi nãy ngay sau khi nhắn tin cho Linh hắn đã vội lấy ngay 2 viên để uống, cũng không có gì cả, chỉ là để phòng trường hợp “xấu nhất” thôi…

Ra khỏi cổng thì cũng đã vừa vặn 2h20p, Lâm lz nhanh chóng phóng ngay ra tiệm thuốc với mũ và khẩu trang bịt kín mặt. Đây là chỗ mà lần trước lũ bạn hắn đã nhắc đến trong lúc tán phét. Lâm lz rón rén đi vào trong, nhìn chị bán hàng với đôi mắt thăm dò và nói:

– Bán em cái bao cao su…

Chị nhìn hắn với vẻ mặt khá ngờ vực, nhưng rồi vẫn hỏi lại:

– Mấy cái?– Dạ, tầm 3 cái, à thôi, 5 cái đi ạ…

2 rưỡi, Linh đã tắm xong sạch sẽ và đang ngồi ở dưới tầng 1 với dáng vẻ khá lo lắng. Vài phút trôi qua, không có gì xảy ra, lúc này mặc dù bề ngoài em tỏ ra khá an tâm và thở phào, nhưng trong lòng lại có gì đó hơi hụt hẫng một chút.

2h45p, thấy có vẻ thực sự là sẽ không có biến gì xảy ra, Linh nằm dựa ra ghế, thở dài một hơi như trút đi gánh nặng trong lòng, tuy nhiên nét mặt thì có vẻ không được vui như suy nghĩ.

Vừa đứng dậy và định lên lại trên phòng thì bỗng ngoài cổng vang lên tiếng lạch cạch, Linh vội vàng chạy ra cửa nhìn, đó là Lâm lz, hắn đang thò tay vào trong và mở khóa cổng. Em bất giác lo lắng lui lại và dựa lưng vào cửa, vậy là nó đến thật, làm sao đây, phải làm gì bây giờ…

Tiếng két kẹt mỗi lúc một lớn dần, rồi “cạch” một cái, cổng đã được mở ra, và hắn đang từ từ bước vào, trước đó không quên đóng lại như cũ. Đi được nửa sân, Lâm lz dừng lại, và cất tiếng gọi nhỏ:

– Linh ơi, tôi…

Đến đây hắn chợt khựng lại, cái đệt, quên mất nghĩ lúc đến nên nói như nào, giờ phải bảo gì đây, chả lẽ bảo là tôi đến chơi à?? Không được, chết mẹ rồi, tự nhiên vác xác đến thế này mà không chuẩn bị lý do gì, toang rồi…

Nghe thấy tiếng gọi của Lâm lz, Linh giật mình bật ra khỏi của và vô tình tạo một tiếng động khá lớn. Âm thanh này ngay lập tức được hắn nghe thấy, vội vàng ngó lên và hỏi dò:

– Linh… Linh à?

Không thấy ai trả lời, hắn chậm rãi bước lên hiên rồi tiến tới mở khẽ cái cửa ra và ngó vào trong nhìn. Mắt chạm mắt, Linh lúc này đang đứng cách đấy vài mét đã nhìn thấy hắn, và hắn cũng vậy. Trông thấy em, Lâm lz vội vàng mở cửa ra và cười hớn hở:

– Ra là bà thật, vậy mà nãy tôi gọi thì không thấy ai trả lời!– M… M đến đây làm gì? – Linh ngại ngùng quay mặt đi.– À… tôi… tại cái tin nhắn… – Lâm lz vừa lắp bắp vừa tiến gần tới Linh hơn làm em bất giác lùi lại theo phản xạ tự nhiên – Cái tin nhắn của bà ấy, cái chữ “C” ấy, tôi tưởng là cái… à ờ… cái… nên mới…

Em vẫn ngại ngùng quay mặt sang một bên mà không nói thêm gì, hành động này cũng đã góp phần khiến hắn càng thêm tin chắc rằng suy nghĩ của mình là đúng. Sự phấn khích được gia tăng, trong quần cộm lên ngay lập tức, miệng lắp bắp, tay run rẩy, chân mềm nhũn chậm chạp tiếp tục tiến về phía Linh.

Theo từng bước tiến của Lâm lz mà em cũng phải lùi liên tục về sau, cho tới khi bị dồn vào góc tường. Không hiểu sao trong người em bây giờ bắt đầu xuất hiện những cảm xúc hỗn tạp khiến cơ thể nhất thời phải hành động theo bản năng.

– À đúng rồi! Bà… bà bảo thích laptop nhỉ… tôi đến để xem xem bà dùng loại nào để mai còn đi mua…

Vừa nói hắn vừa liên tục tiến tới làm khoảng cách giữa 2 người ngày một gần hơn, và cái thứ đó ở trong quần hắn cũng càng ngày càng chọc ra nhọn hơn. Chi tiết này đã vô tình bị ánh mắt của Linh bắt gặp, kèm theo việc hắn đang áp sát tới mỗi lúc một gần làm cho cả người em tự nhiên nóng dần lên, đôi chân như có dòng điện chạy qua run run cảm tưởng như không thể di chuyển được.

Tiến đến ngay trước mặt Linh rồi, nhưng có vẻ Lâm lz vẫn chưa muốn dừng lại. Hắn tiếp tục nhích thêm tí nữa, cho đến khi chạm vào người em, rồi lại tiếp tục rướn tới khiến cho cái cục nổi bên dưới kia chọc mạnh vào đùi.

Sự đụng chạm này đã gợi lại cho Linh vài cảm xúc cũ đã cố quên từ lâu, mặc dù lý trí em vẫn muốn cố tránh xa ra, nhưng cơ thể thì lại không làm theo nữa rồi. Cánh tay nhỏ nhắn của em đặt lên ngực hắn để cố đẩy, nhưng hình như là chẳng có tí sức lực nào.

Hắn nhìn em với đôi mắt bấn loạn, bàn tay run rẩy đút vào túi quần và lấy ra cái túi đựng viên thuốc nhỏ, đưa lên trước mặt Linh rồi nói:

– Tôi có cái viên này này… chẳng có vị gì đâu… dễ uống lắm…

Nói rồi, hắn mở túi và móc viên thuốc ra. Cho tới bây giờ, sâu trong tâm trí Linh, có lẽ em cũng đã phần nào hiểu được cái viên trắng trắng trước mặt kia nó có tác dụng gì, nó chính là lý do đã làm thay đổi cảm nhận về sự thỏa mãn của em.

Nhìn viên thuốc từ từ được hắn đưa tới sát gần miệng mình, Linh không hề có phản ứng gì lại. Các đầu ngón tay và viên thuốc dần khẽ chạm vào bờ môi của em, sau vài giây lưỡng lự, như theo bản năng, em khẽ mở hé môi ra, và để hắn đẩy viên thuốc trôi vào bên trong miệng mình…