Chapter 12
========================================

16 giờ 40 phút chiều…

Sau vài phút bay bổng tới tận thiên đường thì Lâm lz cũng rơi trở lại mặt đất. Hắn mơ hồ mở mắt ra, ngó liếc xung quanh vài cái để đầu óc dần định thần trở lại. Linh thì vẫn đang vất vưởng ngồi dựa vào tường, chưa có thêm động tĩnh gì.

Mất vài giây để ký ức ổn định lại trong đầu Lâm lz, và theo đó thì cảm giác hả hê sung sướng thêm lần nữa bùng cháy lên. Hắn ngó đầu về phía trước thăm dò, thấy Linh vẫn đang ngồi tơ hơ ở đó thì tự nhiên cảm thấy an tâm rồi lại ngửa ra nằm dưỡng sức tiếp. Đến bây giờ khi đã hết bị tác dụng bởi thuốc (ra tới 3 lần thì hết cũng phải) thì hắn mới dám chắc chắn rằng những chuyện xảy ra vừa rồi không phải là mơ, thậm chí đến cả giấc mơ cũng không đẹp được tới vậy. Vài năm trước vẫn còn là một tên vô dụng nghèo hèn quê mùa mà giờ đây lại có thể có diễm phúc khám phá cơ thể của 1 tiểu mỹ nhân đang trong độ tuổi mơn mởn. Hôm nay chắc chắn sẽ là ngày đẹp nhất đời hắn, ngày mà hắn đã tìm được thiên đường của riêng mình.

Sau 3 lần lên tới cực đỉnh thì có vẻ 8 đến 9 phần là dương vật của hắn hiện giờ đã chết khô như quả nho héo rồi. Tuy nhiên dục vọng của con người thì đâu nói trước được điều gì, thậm chí chỉ cần còn 1 giọt tinh trùng thì cũng có thể bắn ra thêm lần nữa…

Lâm lz vất vả ngồi dậy, cả người hắn bây giờ cứ như cọng bún thiu, vô cùng mệt mỏi và uể oải. Tuy nhiên dù có mệt đến đâu thì cũng có việc hắn cần làm cho bằng được…

Mặc dù ai ở đây cũng biết rõ Lâm lz là 1 thằng dbrr xấu xí béo mập biến thái vô sỉ, từ trên xuống dưới không có lấy 1 điểm nào ưa nổi, và chắc hầu hết thì đều ghét hắn rồi, nhưng để công bằng mà nói, thì ít ra hắn vẫn là 1 thằng biến thái biết thưởng thức và trân trọng cái đẹp. Tình yêu điên cuồng của hắn với Khánh Linh thậm chí còn mãnh liệt hơn tình yêu mà các fangirl dành cho Idol soái ca của mình. Vậy nên hắn không thể nào mà trơ mắt nhìn em ngồi rũ rượi dưới đất với bộ dạng như vậy được…

Sau khi nhấc được cái thân hình cục mịch của mình dậy, hắn kéo quần lên, chỉnh đốn sơ qua trang phục của mình lại rồi lần mò về phía Linh. Mắt hắn thì cũng theo bản năng mà đánh xuống dưới nhìn, nhưng vì 2 chân em đã khép chặt lại nên cũng không nhìn rõ chỗ ấy. Hắn từ từ đưa đôi bàn tay của mình đặt lên 2 đầu gối của em, thoạt nhìn thì tưởng hắn sẽ banh 2 chân ra và tiếp tục giở trò gì đó nhưng không, hắn chỉ đơn giản là muốn giúp em kéo quần lên mà thôi. Ham muốn của hắn bây giờ đã gần như bị vét sạch nên cũng không còn làm ra mấy hành động bỉ ổi nữa.

2 tay hắn đang lần mò tìm vạt quần thì bất chợt Linh đã có những động thái mới. Tác dụng của thuốc vẫn còn nhưng đã vơi đi nhiều nên giờ em đã lấy lại được chút sức lực. Linh cố gắng dùng 2 cánh tay yếu ớt của mình để đẩy tay hắn ra xa khỏi cơ thể, hành động này giống như sự phản kháng cuối cùng mà 1 cô bé bị dồn vào thế chân tường có thể làm được. Điều này đã làm Lâm lz tự nhiên cảm thấy có chút gì đó thương hại, hắn nhẹ nhàng giữ lấy tay của em và thều thào bảo:

– Để tôi kéo quần lên cho bà!

Hắn chậm rãi duỗi chân em ra và từ từ kéo chiếc quần lên. Cơ thể của em có vẻ đã nhận thấy đối phương không hề có dục ý nên cũng đã không còn phản kháng lại. Về phía Lâm lz, cử động của hắn đã bị khựng lại 1 nhịp vì đôi mắt bị thu hút bởi thứ chúm chím đang bị khép chặt giữa 2 chân kia. 1 dòng cảm xúc ham muốn nhỏ lại trỗi dậy trong người hắn, nhưng may thay như vậy là chưa đủ để kích thích cơ thể rệu rã này, nên hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của mình mà không có thêm hành vi biến thái nào.

Xong xuôi, hắn dìu Linh đứng lên và thủ thỉ:

– Bà đi nghỉ lát cho khỏe nhé!

Nói rồi đỡ em đi lại chỗ giường hắn và đặt nằm ngửa lên. Sự mềm mịn đến từ chăn đệm đã nhanh chóng khiến cơ thể yếu đuối của em chìm vào trong cái cảm giác thoải mái dễ chịu này. Còn hắn thì vẫn đứng 1 bên chăm chú ngắm nhìn, từ khuôn mặt đến dáng người, tất cả mọi thứ trên cơ thể em đều luôn đáng yêu như vậy. Có thể tình dục đã kiệt quệ nhưng tình yêu thì vẫn còn đó. Hắn cẩn thận ngồi xuống giường, bàn tay run rẩy đặt lên trán lên trán em và vuốt nhẹ mái tóc mềm mượt. Ánh nhìn của hắn giờ đã tập trung hoàn toàn vào khuôn mặt đỏ ửng và ngượng ngùng của Linh, hắn thực sự thích em rất rất nhiều, với hắn, em chính là 1 thiên thần, 1 tia sáng rực rỡ lóe lên giữa màn đêm u tối. Những thứ này vẫn chưa đủ với hắn, bây giờ dã tâm của hắn đã lớn hơn nhiều, hắn muốn ngày nào cũng được ôm em, hôn em, được dùng cái lưỡi của mình để làm em sướng, được dùng dương vật của mình để làm em lên đỉnh, hắn muốn em chỉ mãi là của riêng hắn. Những suy nghĩ biến thái đó liên tục xuất hiện trong đầu Lâm lz, việc cảm giác kích thích cực đại cứ liên tục trào đến chỉ trong vỏn vẹn 15 phút vừa rồi đã khiếm tâm trí của hắn trở nên méo mó và bất ổn. Càng ngắm nhìn khuôn mặt em cảm giác thèm khát lại càng mãnh liệt trở lại. 2 bàn tay hắn đặt lên 2 gò má của em và quay mặt em về phía hắn. Đôi mắt hắn dần trở nên đăm chiêu khi nhìn vào bờ môi xinh của em. Đột nhiên hắn nhận ra, thứ còn thiếu để chứng tỏ tình yêu vĩ đại của hắn đối với em, đó chính là một nụ hôn ngọt ngào. Cảm xúc hưng phấn bất chợt ùa tới làm những ngón tay hắn gân lên bấu chặt vào má em, mặt hắn thì cúi sát xuống chuẩn bị cho 1 pha cưỡng hôn. Tuy nhiên việc dùng quá lực ở bàn tay đã khiến cho Linh phản ứng lại, em cố sức quay đầu đi và thốt ra vài âm thanh yếu ớt:

– Bỏ ra…

Hành động này đã khiến cho Lâm lz giật nảy mình và bật ra khỏi giường. Những ký ức bị Linh khinh bỉ và coi thường bắt đầu ùa về trong đầu hắn. Để mà nói thì, nguyên nhân dẫn đến tất cả những hành động xâm phạm này của hắn đối với Linh đều bắt nguồn từ cái cảm xúc đau khổ đó. 1 năm trước, khi vừa chuyển lên đây, hắn đã sa vào lưới tình không lối thoát với Linh ngay trong lần gặp đầu tiên. Sự say đắm đó cuồng nhiệt tới mức hắn sẵn sàng bỏ ra tiền triệu chỉ để được đi chơi cùng với em, nhưng kết quả thì ai cũng biết… Hắn hiểu rất rõ sự cách biệt giữa hắn và Linh, hắn biết trong mắt em hắn chả là cái đinh gỉ gì, dù cho hắn có cố gắng thế nào đi nữa thì cảm xúc của em dành cho hắn vẫn chỉ gói gọn trong 2 từ “Khinh bỉ”. Biết thế nên càng ngày sự đau khổ trong hắn ngày càng tăng lên, càng đau khổ, hắn lại càng trở nên thèm khát hơn và nảy sinh những suy nghĩ biến thái muốn xâm hại cơ thể em. Theo thời gian, nó không chỉ còn là những suy nghĩ đơn thuần nữa mà đã trở thành mục tiêu và lẽ sống của hắn, vậy là hắn bắt đầu lên kế hoạch để đạt được ước muốn của mình.

Vài ký ức cũ hiện về làm tâm trạng hắn có vẻ trở nên cáu gắt hơn. Hắn tự cho rằng Linh luôn coi thường mình và rất căm ghét việc đó.

“Bà lúc nào cũng coi thường tôi cả…” – Mồm hắn bập bẹ ra vài tiếng, theo đó là khuôn mặt dần trở nên nghiêm túc hơn.

Nhìn cơ thể Linh đang nằm phơi ra trước mặt mình làm dục vọng của hắn bắt đầu tăng trở lại. Dương vật tưởng như đã hết đát giờ lại được bơm thêm chút kích thích dần dần to lên ở trong quần. Hắn nuốt một ngụm nước bọt rồi nhào đến nằm sấp lên người Linh, ép mạnh cái thân hình cục mịch của mình xuống. Chân hắn dạng ra và đưa cái phần đang cộm lên 1 cục ở háng dí sát và giữa 2 chân Linh. Dù cho là qua tổng cộng 4 lớp vải nhưng con cặc của hắn vẫn có thể cảm nhận rõ nét âm đạo mềm mại của em đang bị ép cho nhũn ra ở bên dưới. Cảm giác phê pha ùa tới làm dương vật của hắn cứng ngắc lên, được đà lấn tới, hắn tiếp tục thô bạo càng đè mạnh hông của mình vào. Những hành động bất ngờ và nhanh chóng của Lâm lz làm Linh chẳng kịp có phản ứng gì, người hắn thì quá nặng nên em cũng chẳng nhúc nhích gì được, chỉ đành mơ hồ nằm mặc cho hắn ngọ nguậy. Vì thuốc vẫn chưa hết tác dụng với em nên khoảnh khắc bị dương vật của hắn áp vào đã khiến sự ngứa ngáy ở chỗ đó quay trở lại, 2 bàn chân em run lên, các ngon chân lập tức co lại và bấu chặt lấy nhau.

Linh dồn toàn bộ chút sức lực yếu ớt vào 2 cánh tay muốn đẩy Lâm lz ra nhưng vô ích. Càng lúc hắn càng lấn tới và ngọ nguậy mạnh hơn. 1 tay hắn ôm lấy vai em, 1 tay thì mò vào bên trong áo xoa nắn đôi gò bồng đào. Vừa nãy là chỉ cảm nhận qua 2 lớp áo, còn bây giờ là sờ hẳn vào mới thấy sự khác biệt. Hắn bóp 1 cách chẳng có vẻ gì là thương hoa tiếc ngọc, hết bên này rồi sang bên kia làm 2 cánh tay của em cũng dần mềm nhũn ra, triệt để từ bỏ phản kháng.

Mặt hắn đang rúc ở cổ để hít hà cũng dần sấn lên trên, Linh lúc này đã nghiêng hẳn đầu sang 1 bên nên ý định cưỡng hôn của hắn đã bất thành, nhưng thay vì hôn, hắn dí sát mồm của mình vào má em và thơm lấy thơm để. Hắn bắt đầu quệt môi của mình khắp mặt em trông như con cá trê đang đớp mồi. Tận hưởng mùi vị từ khuôn mặt em làm hắn càng lúc càng hứng hơn, hông bắt đầu nhấp theo nhịp và cọ xát dương vật của mình vào háng của Linh. Bị cậy trụ dài của hắn ma sát liên tục vào khe nhỏ khiến chiếc quần lót của em có vẻ đã bắt đầu thấm nước. Dù là cọ qua 4 lớp quần nhưng với hắn cảm giác còn sướng hơn nhiều so với 3 lần trước, vì lần này là được mát xa với chính âm đạo của Linh.

Những nhịp cọ của hắn càng lúc càng nhanh hơn, nhìn chẳng giống như 1 tên vừa ra 3 lần chút nào. Mỗi lần con cặc hắn dí sát vào là 1 lần bướm Linh như muốn phun trào ra, và mỗi lần như vậy là 1 tiếng “Ư…” nhẹ lại phát ra từ miệng em. Âm thanh này nghe có vẻ kích thích và sướng hơn nhiều so với lúc được hắn bú vừa nãy, cảm giác được 1 chiếc dương vật chạm vào đúng là khác hoàn toàn.

Mới nhún được 15 giây mà Lâm lz đã sắp không trụ được nữa, những cú nện của hắn dần trở nên mạnh mẽ và chậm rãi hơn. Mỗi cú đó thúc vào lại khiến bướm Linh co giật, răng nghiến chặt, “hức… aa” tiếng rên nghe cũng rõ ràng và dâm dục hơn. Không biết từ lúc nào 2 chân của Linh đã bị cây trụ của Lâm lz tách ra và để 2 chân của hắn lọt thỏm vào giữa, và cứ mỗi cú thúc vào của hắn là lại khiến 2 chân em run rẩy co lên kẹp chặt lấy hông hắn. Mông của Linh đã nhấc lên khỏi giường một chút, dường như cũng muốn cọ xát liên tục vào cây trụ cứng của Lâm lz để mau chóng tìm cảm giác khoái cảm.

27 giây, giới hạn đã tới, hắn ôm chặt lấy người Linh, dí mạnh dương vật của mình vào háng của em, cương mạnh 1 cái rồi co giật và bắn ra liên tục trong quần, cùng lúc đó, mông em cũng đẩy mạnh lên ép sát khe nhỏ vào con cặc của Lâm lz, môi mím chặt phát ra mấy âm thanh bé tí đồng thời 2 tay ôm chặt lấy cổ hắn còn 2 bàn chân thì co cứng lại, tất cả những hành động đó đều được giữ nguyên trong vài giây như là vừa chạm tới đỉnh, và theo 1 tiếng “Ưưưư… A… A… A… A…”, cả người em hạ xuống và hông bắt đầu co giật liên tục. Cơ thể em cứ run lên từng đợt như bị cảm lạnh, còn Lâm lz thì sau khi lên đỉnh xong đã kiệt sức và nằm sấp trên người em thở hổn hển, dương vật thì vẫn đè giữa 2 chân em. Sau vài giây thăng thiên tận hưởng cái khoái cảm sướng nhất từ trước đến giờ thì các giác quan của hắn cũng đã trở lại. Hắn bắt đầu nhận thấy cơ thể Linh đang rùng lên liên tục, bên dưới thì dương vật hắn cảm nhận rõ nét ở phía bên kia của lớp quần đang chảy róc rách 1 thứ gì đó, thỉnh thoảng còn cảm thấy như có gì đó bắn vào quần. Thì ra đây là lý do khiến nãy giờ em cứ run rẩy như thế. Những dòng nước từ trong người em vẫn đang chảy ra theo từng đợt, ướt đẫm 2 lớp quần và thấm xuống cả đệm. Dương vật hắn lại cương lên ép sát vào để cảm nhận từng dòng nước trào ra của Linh, không kìm được mà phọt ra thêm ít tinh dịch nữa.

Hắn phì phò thả lỏng nằm trên người Linh, 2 trái tim áp sát vào nhau cảm nhận rất rõ từng nhịp đập và hơi nóng của cơ thể. Nghe tiếng tim đập hối hả của Linh là hắn đã biết em đã đạt được cực khoái, điều này khiến hắn đỗi sung sướng vì đã dùng chính dương vật của mình làm cho em lên đỉnh. Đầu hắn gục xuống mặt em, đặt môi lên má hít và thơm 1 cái thật sâu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ…

Trong cơn mơ màng Lâm lz cảm thấy cơ thể mình bị đẩy sang, mở mắt ra thì mới phát hiện Linh vừa bỏ về rồi. Hắn thở dài 1 tiếng, ngó sang đồng hồ thì thấy 16h55p. Sau 1 hồi ngồi suy nghĩ gì đó thì cũng chịu bật dậy và thu dọn bãi chiến trường vừa gây ra, bắt đầu từ đống tinh dịch đang lúng úng ở trong quần lót… 1 chút thông tin về lần ra trong quần của Lâm lz, vì đã ra tới 3 lần nên lần này hắn trụ được tới 27 giây, còn nếu là lần đầu tiên thì chỉ cần cọ trong 9 giây là hắn đã không chịu nổi nữa rồi…

Về Linh, sau khi lên đỉnh tầm 5 phút thì tâm trí em đã ổn định trở lại và cơ thể cũng phục hồi lại chút sức lực. Ngay sau khi lấy lại được ý thức và thấy những sự việc hiện tại: Lâm lz nằm đè lên mình, quần ướt sũng… em đã cảm thấy thực sự kinh tởm tới mức buồn nôn, nhanh chóng đẩy hắn sang và thoát ra khỏi cái chốn địa ngục này. Ngay lúc phục hồi tâm trí, vài giọt nước mắt của em đã bất giác lăn dài trên má.

Đêm hôm đó, Linh đã khóc rất nhiều, gần như là cả đêm, còn về phía Lâm lz, đêm đó, hắn đã thủ dâm thêm 3 lần, lần 1 là khi tưởng tượng lại cảnh hồi chiều, 2 lần sau là vì phát hiện ra chỗ ướt trên đệm chính là do Linh… nên hắn cắm mặt xuống đó và bắt đầu sục. Như vậy trong duy chỉ ngày hôm nay, hắn đã ra tới tận 7 lần…