Chapter 35
========================================

11h40p…

Trời buổi ban trưa, ánh nắng trên đỉnh đầu sưởi ấm không khí ngày đông giá lạnh. Nhìn chung vào thời điểm này là lúc thời tiết ấm áp nhất trong ngày, nhưng ngược đời thay, với một số người lại đang cảm thấy nóng nực với những giọt mồ hôi nhễ nhại chảy dài trên gò má, cũng như có người thì lại thấy buốt giá bởi cái lạnh đang bao phủ lấy toàn bộ tâm trí…

Rảo từng bước chậm rãi trên con ngõ nhỏ mà cậu luôn coi là đẹp nhất, và trước mặt cũng đã là ngôi nhà mà được xem là nguy nga nhất đối với cậu. Hoàng, cậu vừa tới trước cổng nhà Linh, nhưng lại ngại không dám lên tiếng, cứ đứng cách đó 5, 6 mét, đi qua đi lại.

Phải mất một lúc để Hoàng lấy được cản đảm và mạnh dạn tiến đến sát cánh cổng, cậu thận trọng quan sát xung quanh rồi ngó vào trong nhìn, cửa chính đang đóng, khung cảnh bên ngoài thì không khác gì hồi nãy, có lẽ thật sự là Linh chỉ đang nghỉ ngơi ở trong mà thôi, và tất cả chỉ là do cậu suy nghĩ quá nhiều…

Một hơi thở phào nhẹ, Hoàng tiếp tục quan sát thêm một chút nữa rồi mới an tâm quay đi.

“Chậc, mình điên thật rồi! Tự nhiên vô duyên vô cớ chạy đến nhà người ta nhìn trộm như biến thái vậy! Ai mà thấy chắc chui xuống cống cho đỡ ngại quá!”

Cậu gãi đầu gãi tai, rồi tự nhiên bật cười vì hành động ngớ ngẩn của mình. Có lẽ người ra nói đúng, lỡ thích ai đó nhiều quá rồi thì lý trí cũng trở nên vô dụng. Nhưng như thế này thì hơi lố quá, sau này nên kiềm chế lại một chút…

Sau hồi tự độc thoại nội tâm thì Hoàng cũng chịu yên tâm mà rời đi. Nhưng, ông trời đúng là biết trêu đùa lòng người, vừa mới bước được 2 bước, một tiếng cạch lớn phát ra từ bên trong nhà Linh, kéo theo đó là vài ba tiếng xoành xoạch xê dịch bàn ghế.

Nếu âm thanh từ bên trong đó mà tận ngoài này còn nghe được thì chắc tiếng đó cũng phải lớn lắm, thế là theo phản xạ tự nhiên Hoàng lập tức quay lại và ngó vào trong hóng hớt thêm lần nữa. Cậu chăm chú quan sát một hồi nhưng không nghe ngóng thêm được gì khác, vẫn chỉ là bầu không khí yên tĩnh vốn có của một buổi trưa bình thường trên xóm làng.

“Chắc mình lại nghĩ nhiều quá rồi…”

Hoàng chẹp miệng một cái, ngó vào nhìn thêm lần cuối rồi đi, nhưng lần này cậu đã vô tình để ý đến một thứ khác lạ, đó là 2 chiếc giày màu đen để xô lệch trên bậc hiên nhà…

Lục lại trong quá khứ, mặc dù rất hay để ý Linh nhưng cậu cũng không thể nhớ hết được những loại giày mà em hay mang, chỉ có một điều khá chắc là em thường dùng giày màu trắng, hoặc cùng lắm là màu hồng, chứ không thấy đi màu đen bao giờ cả. Tự nhiên Hoàng cảm thấy có gì đó không đúng, nên quyết định không đi vội mà đứng lại suy luận thêm.

“Chắc chắn không phải của em trai với mẹ rồi! Thế chắc là của bố à? Mà cái giày này kiểu giày của thanh niên, bố Linh là bác sĩ chắc không đi cái này đâu, hay là giày Linh mới mua?”

Càng nghĩ lại càng làm cho Hoàng cảm thấy tò mò hơn, mà thôi thì cũng đã mất công đến đây rồi, cứ gọi em một tiếng để em ra cho nhìn mặt cái để yên tâm mà ra về, chứ cứ đứng đây rồi nhòm ngó suy nghĩ lung tung khéo hàng xóm người ra lại tưởng là ăn trộm.

Hít một hơi dài, Hoàng lấy hết can đảm để gọi lớn một tiếng:

– Linh… Linh ơi!!


15 phút trước, tại nhà Linh…

Sau khi khép lại cánh cửa chính, Lâm lz với khuôn mặt hưng phấn, nín thở, chậm rãi khom lưng mò tới gần cái ghế sofa mà Linh đang ngồi.

– Sao, bà… bà bảo tôi ở lại làm gì?

Linh vẫn ngại ngùng im lặng thu mình sát vào góc, cho đến khi hắn ngồi xuống ghế và dần bò về phía mình, em mới vội vã lên tiếng:

– Có phải… cái thuốc vừa nãy…– Cái thuốc vừa nãy… làm sao? – Hắn hỏi bằng giọng thều thào, và cũng vừa hay áp sát tới trước mặt Linh làm em sợ hãi quay đi, rồi bất giác khép hờ mắt lại và lắp bắp:– Làm sao để… để nó hết đi…– Dễ thôi mà…

Lâm lz có vẻ không tập trung lắm vào mấy câu nói của Linh mà chỉ trả lời cho có. Việc Linh cứ nhút nhát né tránh như vậy lại càng làm cho hắn cảm thấy thêm phần kích thích, được đà lấn tới ép cái bản mặt của mình sát lên má Linh làm em phải vội đưa tay lên chắn…

– Để tôi “chữa” cho bà, nhanh thôi, không đau đâu… – Vừa nói hắn vừa cầm tay của Linh kéo xuống – Mà lại còn sướng nữa…

Chỗ đó của hắn trồi lên một cục lớn dí vào cánh tay đang ép sát người của Linh, và cũng là cánh tay vừa bị hắn kéo xuống. Hắn nhẹ xoa nắn cánh tay nhỏ nhắn mềm mại của em, rồi trượt một đường xuống bàn tay và cầm nó đặt lên chỗ cộm kia của mình, bên trên, mồm hắn khi không còn vật cản ngay tức thì cũng vừa đặt lên má em một cái hôn nhẹ làm em giật mình né về sau…

– To không Linh? Thành quả tôi luyện tập suốt 2 năm nay đấy! Mấy thằng con trai khác trong lớp không thằng nào đủ tuổi so với tôi đâu!

Linh ngượng chín mặt với mấy câu biến thái của hắn, em nhắm chặt mắt cố thu mình lại, bàn tay bị hắn cầm ép vào chỗ đó bắt đầu run rẩy ở nơi đầu ngón, một phần vì lo lắng, và một phần cũng là đúng như hắn nói, nó to thật…

Không dài dòng mất thời gian, Lâm lz trực tiếp vạch ngay quần của mình xuống khiến chiếc gậy thịt cương cứng của mình bật ra. Hắn điều chỉnh để tay em nắm chắc lấy dương vật của mình rồi lại khẽ thủ thỉ…

– Ở đây chỉ có tôi với bà thôi, mà cũng đâu phải là lần đầu. Nếu làm gì có thể khiến bà thấy thoải mái thì cứ làm đi…

Nói rồi, hắn tự lùi lại sau, cởi hẳn quần ra, thả 2 chân xuống đất và ngồi tơ hơ dựa vào ghế đồng thời hơi ưỡn hông ra trước để làm nổi bật lên cái cột trụ đang chỉ thẳng lên trần nhà.

Cứ như theo lời của hắn, chẳng việc gì phải ngại, vì ở đây chỉ có 2 người, và cũng đâu phải là lần đầu. Vậy sẽ hành động theo bản năng, hay cố giữ lại chút lý trí để không sa vào lỗi lầm của những ngày hôm trước? Hắn sẽ để cho Linh tự quyết định, vì hắn biết, chỉ khi em tự nguyện tiến tới mà không bị ép buộc, thì khi đó em mới chính thức thuộc về hắn…


Khuôn mặt lạnh tanh của Lâm lz đang dần lộ ra một nụ cười phấn khích. Ngay trước mặt hắn, Linh đang quỳ bệt dưới sàn nhà, một tay đặt lên đùi hắn, tay còn lại thì đã nắm chắc lấy dương vật mà nhẹ nhàng vuốt ve. Vậy là, rốt cục thì, em cũng đã đi vào con đường không thấy có lối trở về…

Vài phút trôi qua, mặt Lâm lz lúc này đã ngửa lên trần nhà, thở hổn hển, chốc chốc lại phát ra mấy tiếng rên rỉ khe khẽ. Cảm giác sung sướng đến từ bàn tay mềm mại của Linh khiến hắn bắt đầu leo lên tới giữa đỉnh.

Ngay lúc nãy, sau màn chia bánh và nước ngọt để liên hoan, Lâm lz đã ngay lập tức với lấy một cốc coca và dùng nó để uống viên rocket mà mình mang theo. Cho đến giờ thì thuốc cũng đã phát huy tác dụng, nhưng vì chỉ là liều 1 viên nên sức lực của hắn không được sung như chiều hôm trước, có lẽ tại vì đêm đó về nhà bị kiệt sức nằm liệt giường mất mấy ngày nên Lâm lz cũng không dám thử lại.

Quay lại hiện tại, bàn tay Linh càng lúc càng linh hoạt và uyển chuyển hơn. Việc sóc cây gậy thịt của Lâm lz không hiểu sao làm em cảm thấy rất kích thích, vì thế mà tốc độ vuốt cũng ngày một nhanh dần làm hắn chỉ biết dựa vào ghế thở dốc tận hưởng.

– Từ… từ từ Linh ơi, hình như tôi sắp…

Em có vẻ chả quan tâm, vẫn tiếp tục sóc lên sóc xuống. Thấy vậy, Lâm lz tự nhiên nảy ra một trò mới. Hắn bật người dậy, khom lưng, thò tay xuống phía dưới luồn vào trong quần Linh và tách 2 chân đang khép chặt ra.

– Hình như… ở đây ướt rồi thì phải?

Bất ngờ bị chạm vào vùng đang nhạy cảm, Linh giật mình ngưng tay lại, đầu lập tức đổ gục xuống đùi hắn. Hắn dùng bàn tay còn lại khẽ xoa đầu em rồi dùng lòng bàn tay chấm nhẹ mấy giọt mồ hôi lấm tấm trên trán…

– Bà mệt rồi à? Ra đầy mồ hôi này… bên dưới cũng ra mồ hôi nữa…

Hắn khó khăn cởi 2 lớp quần của em ra bắt đầu xoa nhẹ âm đạo làm em bất giác khẽ rên lên vài tiếng “a” ngọt lịm. Ban đầu thì em vẫn còn run rẩy và hơi co giật, nhưng sau một lúc, khi đã quen dần thì em dần chuyển sang tận hưởng nó và tiếp tục vuốt ve dương vật của hắn.

Tiếp tục bị kích kích khiến Lâm lz cũng dần rút tay lại. Lúc đưa tay về hắn tiện thể vợt luôn chiếc quần ngủ đính kèm theo quần lót ở trong và vẫn còn dính lại chút nước của em về theo và đặt lên mặt mình. Một tay hắn giữ chiếc quần áp vào mặt, một tay thì đặt lên đầu Linh.

Em lúc này vẫn đang gục trên đùi hắn, mặt nghiêng về phía chiếc dương vật đang giật giật ngay bên cạnh, thỉnh thoảng lại bị cái chùm lông đen ngỏm của hắn trổ ra chọc vào mũi.

Lâm lz dừng lại làm dưới đó của em hơi khó chịu, vậy là một tay em vẫn sóc cho hắn, còn tay kia thì đành luồn xuống dưới và tiếp tục xoa đều.

– Từ đã Linh ơi… tôi sắp ra rồi…

Hắn nói bằng giọng hổn hển, người cứ rùng lên liên tục, còn tay thì giữ chặt lấy đầu em. Tay em cũng cảm nhận thấy rõ sự co giật đến từ dương vật của hắn, kèm theo đó là cái mùi kích thích ngày một nồng hơn.

Khi mà tưởng chừng như chỉ cần chút nữa thôi là núi lửa sẽ phun trào thì bỗng Linh chậm dần lại. Khuôn mặt đỏ ửng dễ thương của em lúc này đã ở sát sạt dương vật hắn, có thể cảm nhận rõ sự mềm mại của gò má hồng đặt trên búi lông đen. Em bắt đầu rên lên những tiếng to và đều hơn, tay trên chậm lại nhưng tay dưới thì lại được gia tăng tốc độ.

Cái mùi từ dương vật Lâm lz tỏa ra đã khiến chỗ đó của Linh càng thêm nhạy cảm. Em gần như đã quên luôn sự tồn tại của Lâm lz mà chỉ tập tập trung vào việc kích thích âm đạo của mình để nhanh chóng đạt được cực khoái.

Nhìn cảnh Linh đang thủ dâm ngay trước mặt mình như này làm sự phấn khích của Lâm lz lên ngay tới đỉnh, và chỉ với một cái vuốt nhẹ nhàng của em đã khiến hắn không chịu thêm nổi nữa, hắn dùng 2 tay giữ chặt lấy đầu với tay Linh, ưỡn hông, cương mạnh lên một cái rồi giật giật bắn đầy lên má, tóc, cổ và vai của em.

“Hahhhh!”

Nhìn dương vật hắn giật như máy trong lòng bàn tay mình và một đống dịch trắng bắn ra làm Linh bất giác ép sát mũi mình lên phía trên bìu dái hắn và cảm nhận sự nóng hổi cũng như mùi hương vừa bộc phát ra một cách ồ ạt. Phía dưới, 2 chân em rùng lên bất chợt khép lại, âm đạo cũng không tự chủ được mà bắn ra ít nước xuống dưới sàn.

“Aaa… hức”

Âm thanh khe khẽ từ vòm họng em cũng như tiếng nước rơi xuống sàn đã lọt vào tai Lâm lz. Hắn mặt tã tượi ngó đầu sang nhìn, khuôn mặt xinh xắn của em vẫn đang dí vào dương vật hắn, còn dưới kia là một vũng nước nhỏ dưới sàn vẫn đang được nhỏ xuống vài giọt còn đọng lại.

– Bà… bà ra rồi à… bà ra… chỉ vì…

Sau vài câu lắp bắp, lập tức sự hưng phấn lại trỗi dậy trong người Lâm lz. Hắn vội vã bật dậy tạo ra một âm thanh khá lớn, ngay sau đó là kéo Linh lên và ném em xuống ghế. Hắn quỳ vội xuống sàn, banh 2 chân em ra rồi úp ngay cái mặt đỏ như đít khỉ đầm đìa mồ hôi của mình vào và quét một đường lưỡi khắp âm đạo của em. Liên tục mấy động tác dứt khoát này đã tạo ra vào âm thanh xô quệt khiến Hoàng ở tận bên ngoài cũng còn nghe thấy như hồi nãy đã kể.

Trong lúc Lâm lz vẫn còn đang hăng say bú liếm chỗ đó của Linh thì giọng nói từ bên ngoài vọng vào làm cả 2 giật thót mình…

– Linh… Linh ơi!!