Chapter 19
========================================

Nhìn Linh ngồi sụp trên sàn Lâm lz rất đắc chí và phấn khích hơn, vội lén lút chạy sang phòng vệ sinh bên cạnh lấy một cuộn giấy vệ sinh về. Sau khi lau sạch tay và dương vật của mình hắn bắt đầu đỡ Linh dậy và dìu em ra chỗ cái bàn ngồi.

Hắn nhẹ nhàng đẩy em nằm xuống, xé vài mẩu giấy rồi tuồn vào trong quần em để lau. Lúc này Linh đã vừa qua cơn khoái cảm lấn át, đầu óc vừa tỉnh táo lại được chút ít, thấy hành động đó của Lâm lz em liền vội vàng giữ chặt tay hắn lại:

– Không…

Nhìn Linh vẫn còn ngại ngùng như vậy càng làm hắn khoái chí hơn, chậm rãi rút ra rồi đưa mẩu giấy đó lên trước mặt em:

– Tôi chỉ giúp bà lau thôi mà! Ướt hết rồi này!

Em đỏ mặt quay đi, hắn lại tiếp tục trêu đùa:

– Hình như tôi làm bà ra rồi… sướng lắm đúng không?

Giọng hắn bất chợt gằn hơn một chút:

– Đến giờ rồi thì bà còn ngại gì nữa! – Vừa nói vừa thọc tay còn lại vào trong quần Linh làm em giật thót mình lên, vội vã bóp chặt lấy cổ tay Lâm lz và cố sức kéo ra:– Không được… bỏ ra…

Hắn cười tít mắt dí ngón tay mình vào khe nhỏ của em và cọ nhẹ hột le làm người em bất giác giật nảy lên, hai chân run run ép chặt lại, mồm hắn lại tiếp tục đưa đến sát tai em và thủ thỉ:

– Sao lại không được? Chỗ này đang ướt hết rồi này! Nếu không lau thì tí nữa sẽ có mùi lạ đấy! À hay là để tôi làm bà sướng thêm lần nữa rồi lau một thể nhé!

Vừa nói mấy lời trêu chọc, ngón tay hắn vừa xoa một cách thô bạo bên dưới làm âm đạo vẫn còn đang nhạy cảm của em không chịu được mà co giật liên tục, theo đó mà cơ thể em cũng trở nên mềm nhũn không còn sức phản kháng. Nhận thấy 2 tay em đã từ từ thả lỏng và buông ra, hắn phấn khởi ra mặt, rút tay ra khỏi quần rồi nói:

– Vậy là bà đồng ý rồi nhé!

Hắn hớt hải chui ngay xuống dưới, lần mò và kéo vội quần ngoài của em xuống sát đầu gối. Đôi chân run rẩy đang ép chặt vào nhau bị hắn dùng sức tách ra, lúc này Linh mới nhận thức được vấn đề, định đưa tay xuống kéo lại quần lên nhưng không kịp, bản mặt của hắn đã đập thẳng vào quần lót của em.

Dí mặt vào chiếc quần lót ướt nhẹp của Linh làm hắn sướng đến phát điên, không kìm được mà hít liên tục. Mặc cho đôi bàn tay em đang cố gắng đẩy đầu mình ra, cái mũi của hắn vẫn cứ thế mà sấn tới và khịt khịt như lợn. 2 tay Lâm lz bắt đầu lần mò lên hông em, nắm chắc vạt quần 2 bên rồi thô bạo kéo xuống.

– Đừng! – Theo một tiếng la yếu ớt, đôi chân em theo phản xạ tự nhiên cố sức khép lại, 2 tay thì lập tức muốn cho xuống che, nhưng tất cả đều không thể được.

Cái đầu heo của Lâm lz chặn giữa 2 chân em làm việc cố gắng khép chân chỉ dừng lại ở việc ép sát đùi em vào má hắn, điều này thì chỉ càng làm Lâm lz thêm phần phê pha. Còn 2 tay em chưa kịp di chuyển thì hắn đã lập tức rúc đôi môi thô ráp của mình vào và bú lấy bú để.

2 miếng mỡ thâm của hắn cứ thế mà quệt lia lịa khắp bướm em để tận hưởng sự mềm mại tinh túy nhất thế giới này. Tiếp đó, cái lưỡi ướt át của hắn cũng tham gia chinh chiến, vừa xuất trận đã vét sạch sẽ chỗ nước còn đọng lại, xong thì đẩy mạnh vào trong khe nhỏ để săn nốt chỗ nước sót lại ở bên trong. Hắn ra sức thèm thuồng liếm như đang liếm kem vậy, mỗi nhịp ngoáy lưỡi là một nhịp khiến cả người Linh run lên bần bật.

Nhận thấy Linh vẫn đang tận dụng chút sức cuối cùng mà đẩy đầu mình ra, hắn quyết định phải làm gì đó để cho em triệt để từ bỏ phản kháng. Thế là đầu lưỡi của hắn chậm rãi đưa lên đá nhẹ hột le của em vài cái làm phần hông của Linh đột nhiên ưỡn mạnh về phía trước, 2 bàn tay em cũng vì thế mà bất giác cấu chặt lấy tóc của hắn.

Lâm lz thích thú tiếp tục chơi đùa với hạt đậu nhỏ của Linh, còn em thì đang phải quằn mình lên để tận hưởng những cảm giác kích thích đang trào lên liên tục từ bên dưới.

Lúc này, đầu lưỡi của hắn đã bắt đầu cảm nhận được vài giọt nước đang rỉ ra, người em cũng càng lúc càng trở nên nóng và co giật nhiều hơn. Hắn biết là em đã sắp lên đỉnh, nở một nụ cười phấn khích rồi đột nhiên dừng lại…

Hành động đột ngột này làm Linh cảm thấy hơi bất ngờ và có phần ngạc nhiên xen lẫn chút hụt hẫng.

Từ đầu đến giờ, dù biết là sai trái, là kinh tởm nhưng vì tác dụng của thuốc và vì cả ham muốn ẩn chứa trong em muốn tận hưởng những cảm giác khoái cảm mơ hồ trong ký ức mà không thể tự mình làm được nên nãy giờ tuy lý trí vẫn có chút phản kháng nhưng cơ thể đã hoàn toàn phó mặc cho hắn làm trò rồi.

Vậy nên, vừa rồi, khi hắn đột nhiên dừng lại, thì nhất thời em cũng không biết là nên phản ứng lại thế nào, không biết là nên vui hay buồn…

Thấy Linh không nói gì, hắn liền tiến sát lại tai em và bảo:

– Quên mất, như vầy thì sao mà tôi ra được nhỉ? Hay là mình chuyển sang như này nhé, bà vừa sướng mà tôi cũng nhanh ra!

Nói rồi không để Linh trả lời, hắn đỡ em đứng dậy, để quay lưng lại chống 2 tay xuống bàn, rồi lập tức ôm em từ đằng sau đâm mạnh con cặc mình vào giữa 2 chân em, đẩy lên chút ép sát vào 2 miếng bánh bao nhỏ của em, tiếp đó vừa cắm mặt vào ngửi tóc của Linh vừa cọ xát dương vật của mình liên tục.

Linh lúc này đã hoàn toàn chìm trong sự kích thích mà dục vọng mang lại nên cũng không có phản kháng gì, cứ thế để mặc hắn đưa đẩy.

Thấy Linh hững hờ để mình mặc sức điều khiển, Lâm lz biết cuối cùng cũng đã chiếm được thể xác em, vậy là không ngần ngại gì nữa mà thọc ngay 2 tay vào trong áo và nhẹ nhàng xoa nắn 2 trái đào nhỏ nhắn của em.

Bên trên thì bị bóp ngực, bên dưới thì bị cây trụ cứng ngắc cọ liên tục vào đùi và bướm làm mọi ngóc ngách trên cơ thể Linh đang phải chịu những kích thích vô cùng lớn, 2 bàn tay em đặt lên 2 mu bàn tay hắn và cấu chặt, 2 chân cũng ép sát lấy dương vật của hắn và cố cọ bướm mình vào theo nhịp.

Cảm giác sung sướng này lần đầu Lâm lz được tận hưởng, dương vật của hắn dù đã được tiếp sức bởi liều 2 viên nhưng trước hoàn cảnh thần tiên này cũng không thể phản cưỡng lại mà co giật liên tục như có dấu hiệu sắp ra đi mặc dù nãy giờ mới được hơn một phút.

Đang trong cơn phê pha cuốn nhất của cuộc đời thì bỗng hắn cảm thấy có vài giọt nước li ti đã rỉ xuống con cặc của mình. Bướm của Linh đã ngày càng trở nên ướt hơn, vì thế mà những nhịp cọ của hắn cũng trở nên trơn tuột và dễ dàng hơn. Việc này đã làm hắn đột nhiên có một vài suy nghĩ khác…

Càng đẩy những giọt nước từ Linh càng chảy ra nhiều hơn, tới bây giờ mỗi cú đâm của hắn lại làm cho một ít bị đẩy bắn ra phía trước, vài giọt còn chảy xuống dưới bìu dái của hắn và theo đó mà nhỏ xuống sàn. Cảm nhận nước thánh của Linh lăn đến khắp ngõ ngách trên con cặc của mình làm hắn càng hưng phấn thêm, suy nghĩ hồi nãy lại càng hiện lên rõ ràng hơn. Trong lúc Lâm lz vẫn còn đang do dự, Linh bỗng dừng lại ép chặt lấy dương vật của hắn rồi bắn ra một vài tia nước, miệng xinh thì cứ bất giác rên lên những âm thanh dâm dục. Khoảng dừng này đã lập tức tác động mạnh đến suy nghĩ của hắn, nghe tiếng rên của Linh kèm dòng nước vẫn còn đang tiếp tục ra ngay bên trên dương vật mình đã khiến hắn hồi hộp đưa ra quyết định.

Sau khi ra một ít, 2 chân Linh dần thả lỏng dương vật hắn ra, cũng vào đúng lúc này, hắn đưa một tay xuống cầm lấy con cặc của mình và kéo lên dùng đầu khấc cọ nhẹ vào khe nhỏ của Linh, rồi theo sự trơn trượt của dòng nước mà thô bạo đâm mạnh vào trong. Cảm giác sung sướng vừa nháy lên đã lập tực bị dập tắt đi bởi sự đau đớn. Lúc này em đã nhận ra vấn đề nghiêm trọng, cố gắng dùng chút sức còn lại thoát ra khỏi hắn.

Nhưng, Lâm lz, như vừa được tiêm một liều thuốc siêu nhân, phấn khích dùng 2 tay ôm ngay lấy người em và liên tục đẩy sâu vào trong. Mặc cho những tiếng la hét của Linh đang phát ra liên tục, hắn như câm như điếc, không mảy may quan tâm, vẫn như một con thú đói giã liên tục vào chiếc bím nhỏ đang chảy ra từng giọt máu thẫm của em.

Với Linh những khoái cảm có vẻ đã tan biến hết sạch nhường chỗ cho những cơn đau đến theo từng đợt, còn với Lâm lz, cơn cực khoái của hắn bây giờ mới được bắt đầu. Chỉ mới cho vào đâm được vài cái nhưng cảm giác với hắn như đã hàng triệu năm trôi qua, sự phấn khích tột đỉnh làm cho thuốc bây giờ cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa, đống tinh dịch đã vượt qua dễ dàng và sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào.

Con cặc của hắn rùng lên liên tục, cơ thể hắn cũng bắt đầu run theo, sức lực yếu đi trông thấy. Chính lúc này, 2 tay của Linh đã gạt được tay hắn ra, ngay sau đó nhoài người về phía trước thoái khỏi con cặc của hắn. Lâm lz bị đẩy ngã nhào về đằng sau, dương vật vừa bung ra co giật vài cái rồi bắn ngay ra trước không trung.

Cú ngã này mới khiến Lâm lz hoàn hồn trở lại, còn phía bên kia, Linh đang ngồi sụp trên sàn, máu từ chỗ đó vẫn không ngừng chảy ra, thấy vậy hắn sợ hãi luống cuống nói:

– Tôi… tôi… tôi xin lỗi…

Linh nhìn hắn bằng đôi mắt đẫm nước mắt và đầy căm thù. Em vội vàng lấy giấy lau sơ qua bên dưới rồi mặc lại quần và ngay lập mang theo những giọt nước mắt của mình mà chạy đi…