Chapter 18
========================================

Uống thuốc xong xuôi, Lâm lz bình tĩnh tiếp tục ngồi xuống ghế chứ chưa đi vội. Hắn biết cần phải kéo dài thời gian để thuốc có tác dụng với hắn cũng như đống nước hoa xịt ở nhà hồi nãy có tác dụng với Linh, nên là dù đã rất muốn phóng ngay đến với em rồi nhưng bắt buộc phải chịu khó đợi thêm một lúc nữa.

9h10p, tại nhà HT, Linh đã có mặt ở đó và đúng như những gì Lâm lz nói, chìa khóa để ở ngay dưới tấm thảm trước cửa nhà nên em dễ dàng mở được cửa và lên cái phòng hồi nãy đợi. Khi vừa mở cửa phòng, mùi nước hoa kích dục theo đó mà trào ra khỏi cửa, dù hơn tiếng vừa rồi nó cũng đã bay hơi đi phần nào những vẫn còn đủ để ngửi thấy một cách rõ ràng. Linh vốn vẫn không biết tác dụng thật sự của nó nên cũng chỉ nghĩ là nước hoa bình thường, không có gì đáng bận tâm. Em lại đi xung quanh phòng một lần nữa kiểm tra xem Lâm lz có giấu gì xấu xa không rồi quay lại cửa đứng đợi, mà cũng chỉ dám ở trong phòng này thôi vì đã kiểm tra rồi, vậy cho an toàn.

9h20p, đợi 10 phút rồi mà Lâm lz vẫn chưa đến, Linh đã có chút bực dọc. Đúng lúc này, dưới nhà truyền lên tiếng mở cửa, theo đó là vài tiếng bước chân nặng nề tiến vào, nghe cũng biết là của hắn rồi, cuối cùng thì cũng đến. Linh chạy ngay ra cầu thang ngó xuống, đúng lúc hắn cũng đang sắp sửa đi lên…

– Làm gì mà lâu thế?– À, tại mấy thằng kia nó chặn tôi lại kéo đi chơi, mãi mới thoát được, xin lỗi bà nhá!

Linh tỏ vẻ hơi khó chịu, quay mặt đi rồi trở lại phòng.

Bước được vài bậc cầu thang, Lâm lz bỗng quay trở lại một phòng ngủ bên cạnh, lấy mấy quyển truyện trong đó ra rồi vội vã chạy lên. Đến cửa phòng trống, thấy Linh đang khoanh tay đứng ở trong hắn liền đưa đống truyện đó cho em rồi bảo:

– Nãy lao động nên giờ người tôi hơi nhiều mồ hôi, với cả hồi sáng làm cái ấy nên nó cũng không được sạch ấy, vậy bà đợi tôi chút tôi đi tắm cái cho sạch nhé! Trong lúc đấy bà đọc mấy cái này đi cho đỡ chán!

Nhìn cái cơ thể nhễ nhại mồ hôi của Lâm lz như thế nên Linh cũng đành miễn cưỡng đồng ý, thôi tắm đi cho tao nhờ, chứ hôi vậy sao ai dám đến gần. Thế là em đồng ý và đỡ lấy mấy quyển truyện, còn hắn thì ngay lập tức trở nên hớn hở rồi lao ngay vào nhà tắm.

Em thì vừa ngồi trong phòng vừa đọc truyện vừa vô tình bị đống nước hoa còn sót lại xâm nhập, còn hắn thì đang hí hửng vừa tắm vừa nhảy nhót, con cặc của hắn bị nứng mà cương lên từ lúc bắt đầu tới giờ rồi chưa hạ xuống được. Càng nghĩ đến khung cảnh tiếp theo hắn càng tò mò và mong đợi, thế là lại càng hứng thú hơn, thêm vào đó liều 2 viên mà hắn đã uống đang dần dần có tác dụng nên chiếc dương vật kia có vẻ chỉ càng lúc càng cứng hơn mà thôi.

9h35p, Lâm lz vào tắm gần 15 phút rồi vẫn chưa ra, tắm gì mà kỹ thế, không phải qua loa cho đỡ hôi là được rồi sao. Linh trong phòng lúc này đã bắt đầu thấy hơi bức bối, những nội dung trong truyện cũng không thể tập trung mà đọc được nữa. Đợi tổng cộng gần nửa tiếng rồi làm em đã khá chán nản, chỉ muốn làm cho nhanh để thỏa mãn cái suy nghĩ kỳ lạ của mình hồi nãy rồi còn về. Nhưng có lẽ là sẽ không nhanh được, hồi sáng dù mình đã cố sục cái đó rất nhanh nhưng không hiểu sao mãi mà nó không ra, chả giống cái lần đó tí nào, vài chục giây là xong xuôi rồi. Linh bắt đầu suy nghĩ lý do tại sao 2 lần lại có nhiều sự khác biệt đến vậy, chả lẽ là do hắn… có cách kìm lại, mà đây cũng không phải điều khó hiểu, vì em cũng đã từng trải qua rồi. Khi thủ dâm ở nhà qua loa cho xong thì tốn kha khá thời gian và cũng không cảm thấy quá kích thích, nhưng cái lúc được hắn liếm ở dưới hay lần đầu xem sex và làm thì cảm thấy rất sướng và lên đỉnh rất nhanh, vậy là cũng có rất nhiều thứ ảnh hưởng đến việc này, như là cảm xúc, hoặc cách thức…

Nghĩ đến đây, ký ức lúc đi vệ sinh hồi nãy ùa về, đó là lần em tự vuốt ve chỗ ấy của mình trong vô thức, nhưng cái cảm giác của nó thì vẫn rõ mồn một là sướng hơn mấy lần tự làm. Tại sao lại như vậy? Lúc đó mình đã ngửi cái mùi kỳ lạ còn sót lại ở lòng bàn tay và cơ thể bắt đầu tự hoạt động theo bản năng, vậy nghĩa là thứ gia tăng kích thích ở đây chính là cảm xúc, mình thấy hứng thú khi… ngửi cái mùi đó sao?

Câu hỏi của Linh, cũng không hẳn là vậy, vì phần lớn lý do khiến em bị cái mùi dương vật hắn thu hút là bởi thứ nước hoa này, nó đã len lỏi vào trong tâm trí em và khiến mọi thứ trở nên lộn xộn. Bây giờ cũng vậy, những suy nghĩ đã xuất hiện trong đầu em cũng là do nó, vì nó có vẻ cũng đã bắt đầu ngấm rồi…

Quyển truyện trên tay Linh đã rơi xuống từ lúc nào, em chỉ đang ngồi dựa vào tường, và chờ đợi. Vài phút nữa là hắn sẽ tắm xong, và sau đó mình sẽ phải sóc cái đấy cho hắn, sẽ lại có gì đó dính dính chảy rỉ ra, sẽ lại là cái mùi đó, và cuối cùng là nó sẽ bắn đống dịch màu trắng ra ngoài… Tiếng nước chảy róc rách ở phòng tắm bên cạnh cũng khiến cho Linh cảm thấy nôn nao trong người, tâm trí bắt đầu dần trở nên mơ hồ.

9h40p, cuối cùng thì Lâm lz cũng tắm xong, hắn hí hứng mặc 1 cái áo ngắn tay và bên dưới thì quấn độc 1 cái khăn tắm để đi ra gặp Linh. Nghe thấy tiếng mở cửa phòng bên cạnh em vội vàng rồi đứng lên rồi xoa mặt cho trấn tĩnh lại. Tiếng bước chân ngày một gần, cánh cửa phòng từ từ được mở ra, hình ảnh chiếc dương vật vẫn đang cương cứng của hắn chọc cho cái khăn tắm nhô lên một gậy làm Linh bị bất ngờ và có phần giật mình. Hắn cứ thế mà tự tin bước vào, em thì sau khi vô ý nhìn cái hình ảnh biến thái đó đã ngay lập tức ngại ngùng quay mặt tránh đi.

Sau khi ngửi ngửi và xác nhận nước hoa vẫn còn mùi, hắn rất tâm đắc gật gật đầu vì biết những sắp xếp của mình đã thành công, ngay sau đó liền cất lời trước:

– Tôi tắm sạch sẽ thơm tho rồi, vậy giờ… mình bắt đầu nhé!

Linh vẫn ngượng ngùng không nói gì, hắn thì chẳng bận tâm ngay lập tức tháo nút thắt làm chiếc khăn tắm từ từ rơi xuống đất, lộ ra chiếc dương vật đen đúa cứng ngắc đang gào thét lên vì sung sức.

Lâm lz không thèm để ý đến liêm sỉ của mình, khẽ chọc chọc con cu vào người Linh và bảo:

– Bà làm nhanh mà còn về…

Linh giật mình lui lại và đưa mắt sang nhìn, con cặc của hắn thì vẫn vậy, nhưng hình như to hơn hồi sáng một chút thì phải…

Sau vài động thái chần chừ thì Linh cũng chịu đưa tay ra cầm lấy cây gậy thịt và bắt đầu sóc. Thấy vậy hắn mới bảo:

– Bà không ngồi xuống như hồi sáng để làm cho dễ à?– Không!

Em trả lời lại bằng một câu cụt ngủn như vậy rồi lại tiếp tục. Lần này vì đã có kinh nghiệm, em điều chỉnh lại tốc độ của mình ở mức trung bình để cho đỡ mất sức, và nếu tay có dấu hiệu mỏi thì đổi sang ngay tay kia, như thế sẽ duy trì một trạng thái ổn định và có lẽ sẽ nhanh chóng làm hắn ra thôi…

Đó ít ra là những gì Linh nghĩ trong đầu, nếu là hồi sáng thì chắc chắn nó hoàn toàn đúng, nhưng còn bây giờ, thì không. Liều 2 viên cộng thêm 1 lần ra vừa nãy đã làm cho thời gian của Lâm lz được kéo dài thêm rất nhiều.

Đã 10 phút trôi qua mà dương vật của hắn vẫn chưa có dấu hiệu gì là sắp hẹo, còn Linh thì trông như gần hẹo tới nơi rồi. Lúc này thứ thuốc kia đã tác động sâu vào trong tâm trí em, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm lại còn bị kích thích liên tục bởi cái trụ đang ngọ nguậy liên tục trong lòng bàn tay. Người em càng lúc càng nóng, hai chân run run cố gắng đứng vững. Những di chuyển của cánh tay cũng đang dần chậm lại, không theo một tốc độ nhất định nào. Lâm lz có vẻ đã nhận ra điều này, hắn nhìn chằm chằm vào biểu cảm trên khuôn mặt em, chỉ đợi thời điểm thích hợp mà hành động.

9h52p, cơn kích thích đầu tiên ập tới bên dưới làm em giật mình mà khép chặt 2 chân lại, bàn tay phải theo đó mà dừng lại, run lên và nắm chặt lấy dương vật hắn. Đúng vậy, chính là lúc này, Lâm lz lập tức tiến sát mặt lại gần Linh và thủ thỉ:

– Vầy thì chắc phải lâu nữa tôi mới ra được đấy. Nếu bài muốn xong nhanh thì…

Vừa nói, tay hắn vừa mần mò dần đến giữa 2 chân Linh, thấy vậy em liền giật mình lập tức dùng 2 tay chặn lại, hắn liền chậm rãi đẩy hông về phía trước cọ xát dương vật mình vào chân em…

– Không sao đâu tôi chi chạm ở bên ngoài quần thôi mà! Như vậy thì chắc chỉ 1 phút là tôi xong rồi, nhanh lắm, được không Linh?

Em im lặng ngại ngùng không đáp lại, đầu óc và cơ thể đều rệu rã cả đi rồi nên không có những phản ứng dữ dội hơn được. Và hắn biết điều đó, dùng tay còn lại cầm bàn tay em đặt lại lên dương vật của mình:

– Vậy nhé! Không sao đâu, bà cứ tiếp tục việc của bà, tôi chỉ chạm nhẹ ở bên ngoài thôi, như vậy thì vừa giúp tôi nhanh ra, vừa giúp bà – Vừa nói hắn vừa dí bàn tay mình vào háng Linh – vừa giúp bà được sướng nữa!!!

Một cánh tay yếu ớt của em không thể cản lại được hành động thô bạo đó của hắn, cú dí đó khiến âm đạo của em ngay lập tức bị kích thích, khiến cả người run lên. Các ngón tay của hắn lập tức chuyển động xoa qua lại chỗ đó một cách thật nhẹ nhàng làm phía dưới của em trào lên một cảm giác thỏa mãn khó tả.

1 tay của Linh vẫn đang cố gắng giữ lại để hắn không tiếp tục mát xa, thấy em chưa chịu đồng ý, hắn lại tiếp tục tỉ tê:

– Đấy tôi chỉ chạm nhẹ bên ngoài thôi mà! Thoải mái đúng không? Giờ mà bà tiếp tục vuốt cái kia thì chắc tôi sẽ ra luôn đấy! Vậy là xong rồi.

Bên trên thì cứ liên tục rỉ vào tai Linh mấy lời dâm dục, bên dưới thì hông hắn vẫn bất chấp mà tiếp tục cạ vào chân của em, sự kích thích đến từ nhiều phía cuối cùng cũng khiến Linh không kìm được mà bắt đầu vuốt ve tiếp con cặc của hắn.

Những nhịp sóc của em lúc nhanh lúc chậm, được một lúc rồi đột nhiên dừng lại và chuyển sang nắm chặt, miệng xinh bất giác phát ra vài tiếng rên khe khẽ.

Nghe được âm thanh này làm hắn càng hứng hơn, không nhịn được nữa mà bảo:

– Nếu bà khó chịu thì để tôi giúp bà nhé!

Nói rồi ngay lập tức thọc tay vào trong quần của Linh, hành động đột ngột này làm em giật mình hoảng hốt giữ chặt lấy cánh tay của hắn nhưng không kịp, bàn tay thô ráp kia đã chui được vào trong quần lót.

Khoảnh khắc chạm vào chiếc bím mềm mại của Linh làm hắn cũng trở nên mất kiểm soát, dương vật cửng lên cái mạnh dí chặt vào chân Linh, mồm cứ thế mà thở hổn hển, các ngón tay thì bắt đầu chụm vào nhau và xoa qua lại liên tục.

Linh ban đầu còn cố gắng đẩy tay hắn ra, nhưng bây giờ thì 2 bàn tay em đang bấu chặt lấy cánh tay hắn như là để đối chọi với sự sung sướng hơn là phản kháng, đây chính là cái cảm giác mà em đang kiếm tìm để có thể giải tỏa cho bản thân mình…

Ngón giữa của hắn đã len lỏi vào khe nhỏ của Linh và bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Mấy âm thanh rên rỉ theo từng nhịp móc của hắn của cũng thốt ra liên tục từ vòm họng Linh. Đột nhiên, em cấu mạnh lấy cánh tay hắn và “A” lên một tiếng khá to, lúc này, ngón giữa của hắn đã mon men chạm tới hột le của em. Lâm lz không giấu nổi sự phấn khích mà điên cuồng xoa cái hột đậu nhỏ xíu này tới mức khiến nó to cứng lên. Sự kích thích vào chỗ nhạy cảm đó khiến Linh không thể chịu thêm được, những giọt nước đầu tiên đã bắt đầu rỉ lên đầu ngón tay hắn, nhiều dần, nhiều dần, rồi bỗng, cả người em ôm chặt lấy cánh tay Lâm lz, hay chân thì ép chặt lấy bàn tay còn lại, rồi theo một tiếng rên kéo dài, từng dòng nước thánh bắt đầu trào ra khỏi người em, chảy róc rách xuống dưới ống quần.

Lâm lz rút tay ra khỏi quần Linh còn em thì mệt mỏi ngồi sụp ngay xuống. Nhìn bàn tay đẫm nước của mình hắn phấn khích điên cuồng đưa lên mũi ngửi, tay còn lại thì sục cái dương vật vừa chảy ra một ít dịch trắng kia.

Hắn đưa mắt xuống nhìn Linh, vừa chậm rãi liếm mút ngón tay mình vừa bảo:

– Tiếc thật nếu thêm mấy chục giây nữa thì tôi đã ra hết rồi! Thôi thì… chắc mình phải tìm cách khác thôi!