Chapter 15
========================================

Buổi học chung cuối cùng trước khi chia lớp sang tuyển cũng đã trôi qua, một số ở lại làm cuộc chia tay ngắn rớt nước mắt, còn đa số thì tỉnh bơ đi về không có vẻ gì quan tâm lắm. Nhất là bè lũ Hoa và đồng bọn, từ tuần sau là tha hồ tán dóc, lại còn có nhiều cơ hội gần bạn Hoàng hơn nữa, một công đôi việc. Còn với lũ con trai không trong tuyển toán thì không được vui như vậy, vì trong khoảng 3 tháng tới sẽ không được ngắm Linh hàng ngày nữa mà đổi lại là mấy bà cô già khú lú, cuộc sống như vậy có lẽ đã không còn gì nuối tiếc. Đó cũng là lý do khiến Lâm lz quyết định chơi lớn đi bắt chuyện với Linh như vậy, vì hắn biết nếu không làm bây giờ thì sau sẽ không còn cơ hội nữa. Còn về phía Linh, sắp tới sẽ là quãng thời gian yên bình nhất với em, vì cái bản mặt hãm lz của thằng Lâm sẽ không còn ám ảnh lấy em mỗi khi tới lớp nữa…

11h trưa, Linh vừa về đến nhà và đi ngay lên phòng. Em ném cái cặp đầy sách vở lên ghế rồi chưa kịp thay quần áo gì mà nằm bệt luôn ra giường và thở dài một cái, cuối cùng thì cũng thoát khỏi quãng thời gian ác mộng rồi, từ giờ trở đi cuộc sống sẽ yên bình hơn đôi chút.

Lúc này, những câu nói hồi sáng này của Lâm lz bắt đầu hiện về trong suy nghĩ của Linh. Em nằm trằn trọc lo lắng nghĩ ngợi một hồi lâu rồi lấy điện thoại ra, tính làm gì đó nhưng lại do dự, sau mấy lần đưa lên đặt xuống thì rồi cũng quyết định mở màn hình lên và nhắn 1 tin nhắn…

Lâm lz lúc này cũng đang nằm bẹp dí trên giường suy nghĩ về chuyện sáng nay, nghe tiếng “Ting” hắn liền mệt mỏi đưa tay ra với lấy cái điện thoại lại xem, khoảnh khắc mở hé mắt ra và thấy tin nhắn là từ Linh gửi đến khiến hắn giật mình chồm ngay dậy mở vội ra xem: “Chiều nay tan học gặp ở sân sau trường nói chuyện”. Dù chưa biết Linh định nói gì nhưng việc này cũng khiến hắn phấn khởi đứng ngồi không yên, đi qua đi lại một hồi rồi mới nhớ ra và trả lời lại tin nhắn của Linh: “Ok vậy thì tan học đợi bọn nó về bớt rồi ra”.

Buổi chiều, Lâm lz đến trường với một vẻ mặt rất háo hức và yêu đời. Sau khi đợi dài cổ 3 tiếng rưỡi thì cũng đến lúc tan học, hắn lân la ra nhà vệ sinh rồi đứng trong đó một lúc. Khoảng 10 phút sau, ngó thấy đã vãn vãn người hắn liền chạy tọt ngay ra sân sau trường. Nhìn quanh một hồi thì cũng thấy Linh đang đứng ở một góc khuất dưới gốc cây phượng, mặt hắn tỏ rõ sự phấn khích và lao nhanh đến như một con thiêu thân, xong vừa thở vừa cất lời chào:

– Tôi đâyy! Bà hẹn tôi ra có chuyện gì đấy?

Ánh mắt Linh nhìn hắn vẫn tràn đầy sự khinh bỉ và căm thù, nhưng để cuộc nói chuyện diễn ra êm đẹp thì em đành cắn răng hạ cái tôi xuống và trưng ra 1 bộ mặt hiền lành hơn chút.

– Chuyện lần trước, m… ông không được kể cho bất kỳ ai! Tôi sẽ coi như là chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì, nhưng nếu ông để lộ dù là một chi tiết nhỏ nào thì đến lúc đấy tôi gọi cảnh sát vào cuộc rồi đi tù thì đừng có trách!

Trưa nay Linh cũng đã suy nghĩ về những lời nói của Lâm lz, và phải chấp nhận rằng chúng không hề sai. Thật sự lúc đó em đã thả trôi để mặc hắn làm gì thì làm nên cũng không thể xem là cưỡng hiếp, vả lại cũng chưa biết có bằng chứng gì thuyết phục cho hành động xâm hại đó của hắn không, nên nếu vụ này không may lộ ra ngoài thì em sẽ là người chịu thiệt nhiều nhất, đến lúc đấy chắc chỉ có nhảy sông mới rửa hết nhục. Hắn cũng là một tên không biết đâu mà lần, nếu để hắn ngáo ngáo lên rồi đi nói lung tung thì chắc chắn sẽ có chuyện, nên thôi, hạ giọng xuống đe dọa nhỏ nhẹ một chút để hắn biết điều mà giữ cho kín chuyện này. Còn về phía Lâm lz, thấy Linh nói chuyện với mình nhẹ nhàng thế làm hắn cũng hơi ngạc nhiên, bối rối đáp lại:

– À ừ chắc chắn rồi! Có điên tôi mới đi kể lung tung!– Tốt nhất ông nên quên luôn đi! Coi như chưa từng xảy ra chuyện gì!– Ok ok! Tôi thề là sẽ mang theo xuống mồ luôn! Nếu sai thì sét đánh chết!

Khuôn mặt Linh có vẻ cũng đã bớt căng thẳng đi đôi chút, thấy thế hắn biết đây là cơ hội của mình, liền tiếp lời ngay:

– À chuyện sáng nay tôi bảo ấy, bà suy nghĩ chưa?– Cái gì?– Cái mà 10 triệu ấy, bà làm y như hôm đấy là được, có mấy chục giây là xong rồi mà! Xong là mình chấm dứt chuyện đấy luôn không bao giờ nhắc đến nữa!– M… Ông đang đe dọa tôi đấy à? – Linh hỏi lại với 1 nét mặt cau có.

Thấy em nhìn như kiểu sắp đánh mình đến nơi hắn liền vội vàng giải thích:

– Không không! Tại tôi muốn bù đắp gì đấy cho bà thôi! Dù gì thì tuần sau cũng chia lớp rồi bà cũng có phải gặp tôi nữa đâu! Với lại bà cũng từng làm rồi mà… Chỉ mất có tí tẹo thời gian đổi lại 10 triệu, coi như tiền bồi thường của tôi…

Mặc dù đang rất muốn chửi cho Lâm lz 1 tràng xối xả nhưng để tránh hậu quả về sau Linh đành vẫn phải nhẫn nhịn, cố gắng từ tốn trả lời:

– Tôi nói rồi ông quên luôn chuyện này đi! Tôi không muốn nảy sinh thêm bất cứ một cái gì nữa! Thế nhé giờ tôi phải về rồi!

Nói rồi em lập tức quay lưng rời đi. Phía sau, Lâm lz vẫn đang cố gắng nói nốt vài lời cuối:

– Vậy bà cứ suy nghĩ đi nhé! Được thì nhắn chữ C nhé! 6h40 nhà Hồng Thái, hoặc bất cứ lúc nào cũng được…


8h tối, 3 ngày cuối tuần này không phải học nên tối nay Linh cũng không cần làm bài vở gì, ăn xong thì lại lên giường nằm nghịch điện thoại. Cầm cái điện thoại là nguồn cơn của tất cả mọi chuyện này làm Linh bất giác nhớ về mấy cuộc nói chuyện với Lâm lz trong hôm nay. Một vài ký ức ùa về, giống như hắn nói, lúc đó em đã hoàn toàn chủ động. Khi nhìn thấy cái dương vật thô kệch của hắn trưng ra trước mặt, cảm giác lúc đó như là một sự mời gọi mãnh liệt khiến bản năng thúc giục em cầm lấy nó và vuốt ve để có thể cảm nhận rõ ràng cái thứ mà cơ thể mình luôn tò mò. Tuy nhiên vì tâm trí đang bị ảnh hưởng bởi thuốc nên cảm nhận về cái đó được lưu trong ký ức rất mơ hồ, em chỉ nhớ là nó có vẻ mềm nhưng cũng khá cứng, thỉnh thoảng lúc đang vuốt thì lại giật giật lên rất kích thích. Không hiểu sao, càng nhớ lại cảm giác chiếc dương vật của hắn lọt thỏm trong lòng bàn tay mình càng khiến cơ thể em thấy rạo rực, có vẻ như đó là bản năng tình dục của một người con gái đang độ tuổi dậy thì.

Mang theo sự tò mò của mình, Linh lần nữa lại truy cập vào cái web đen lần trước. Dương vật, sóc lọ, lên đỉnh, làm tình… những thước phim hiện lên trước mắt đã thực sự đã khiến bản thân em thêm lần nữa lạc lối, không tự chủ được mà cọ xát 2 chân vào nhau. Bàn tay em cũng dần theo tiếng gọi của con tim mà lần mò xuống, len lỏi vào sâu trong 2 lớp quần. Các ngón tay từ tốn xoa chiếc mu nhỏ xinh một cách thật nhẹ nhàng, theo đó là tiến dần tới khe hẹp. Nhưng khi vừa chạm tới, những giọt nước li ti đọng nhẹ lên đầu ngón tay đã khiến cho Linh giật mình rút ra. Em bất lực nhìn bàn tay mình một lúc rồi nằm sõng soài trên giường và thở ra 1 hơi thật dài…

“Mình dạo này bị làm sao vậy nhỉ?” – Càng ngày Linh càng cảm nhận rõ hơn sự thay đổi của bản thân mình. Cơ thể em bây giờ rất nhạy cảm mỗi khi xem hay nghĩ về mấy thứ bậy bạ, những phản ứng có phần hơi quá đà đó đến chính em cũng không thể kiểm soát được, cứ như nó đã ngấm sâu vào trong trí óc và dần trở thành một phần cuộc sống của em.

Sau khi vào nhà vệ sinh rửa tay lau chùi cho sạch sẽ thơm tho thì Linh lại quay trở về giường, lắc đầu và vỗ vỗ vào má vài cái rồi tiếp tục nằm nghịch điện thoại. Vừa mở facebook lên lướt thì thấy con Hoa vừa đăng ảnh mới bèn vào xem luôn. Cũng không có gì đặc biệt, chỉ là tấm ảnh khoe bộ quần áo mới mua, mấy con như Hoa với Minh rất chịu khó săn mấy thứ trên mạng như quần, áo, khăn, mũ, gấu bông, kem dưỡng da… có lẽ vì ngoại hình không được ổn nên muốn bù đắp lại bằng phụ kiện, lần nào mua được gì mới mấy bả cũng tí tởn đăng ngay lên khoe, nên cái trang cá nhân có cả mấy chục bài đăng như vậy. Còn Linh thì như đã biết, cả cái nick chỉ có đúng hai tấm ảnh, em không thích đăng mấy hình sống ảo khoe khoang gì, mà thật ra cũng chẳng mấy khi mua sắm gì mà khoe.

Nhìn tấm ảnh của Hoa, Linh bất giác ngó lên nhìn xung quanh phòng mình, thật ra em cũng có rất nhiều thứ muốn mua, quần áo, gấu bông, đồ chơi, truyện tranh, vài thứ lặt vặt… thiếu gì mấy thứ thú vị, mà cơ bản là tại có quá nhiều thứ mình thích mà tiền thì không được dồi dào nên cũng chẳng biết nên mua cái gì cho hợp lý, sợ mua hết tiền sau phát hiện có cái hay ho hơn thì lại tiếc, thế là dần dà thành không mua luôn. Đang đăm chiêu vu vơ, đột nhiên câu nói của Lâm lz lại hiện về trong đầu em, 10 triệu… thật sự không phải con số nhỏ…

Sau một hồi suy tư, em bắt đầu cảm thấy mấy lời mà Lâm lz nói có chút hợp lý. Đúng thật, càng nghĩ càng thấy đúng, nó đã được làm như vậy với mình rồi mà giờ cứ thế cho qua thì không phải là quá lời cho nó và quá thiệt thòi cho mình sao? Dù chuyện đã lỡ rồi không sửa chữa được, nhưng ít ra cũng phải đòi lại được một chút gì đó coi như đền bù chứ! Tuy 10 triệu nếu đem so với những gì hắn được tận hưởng thì chẳng thấm vào đâu, nhưng nó cũng là một con số đáng suy ngẫm.

Linh đã bắt đầu nghiêm túc hơn nghĩ về lời yêu cầu của Lâm lz, muốn được 10 triệu thì sáng mai phải đến căn nhà phụ của hắn và làm giống như lần trước. Và thế là cái ký ức chết tiệt kia lại lần thứ n trở về trong tâm trí em. Mềm mềm cứng cứng giật giật, vuốt ve một lúc thì bắn ra… chỉ chưa đến nửa phút là đã xong rồi, rất nhanh mà đúng không… Không để trí tưởng tượng thêm lần nữa đi quá xa, Linh đã kịp gạt phắt ngay đi, trấn tĩnh lại và nghĩ: “Được rồi, sẽ nhanh gọn thôi, mình chỉ làm vì 10 triệu thôi, chỉ mất một tí tẹo là xong rồi!”. Em chầm chậm mở phần tin nhắn lên, do dự nhìn hồi lâu rồi lại rơi vào trầm tư.

Cảnh lần này chuyển tới phòng Lâm lz, lại vào đúng lúc hắn đang “hành sự”. Từ sau cái hôm định mệnh đó, hầu như ngày nào hắn cũng phải sục 1 lần để làm dịu đi cái dục vọng đã bị Linh cho tăng tới đỉnh, thậm chí có ngày hắn phải làm 2 nháy thì mới có thể được giải tỏa và tập trung vào những việc khác. Đáng nói là, trong tất cả những lần thủ dâm của hắn gần đây, không một lần nào là cần dùng đến “tài liệu”. Hay nói đơn giản hơn, hắn chỉ việc tưởng tượng lại khung cảnh ngày hôm đó và thế là chưa tới 1 phút đã trào ra như thác. Những bộ phim 18+ trên mạng bây giờ đối với hắn không khác gì mấy bài hát dành cho bọn trẻ con.

Nói là vậy, tuy nhiên thì hôm đó do cũng bị dính thuốc cộng thêm kích thích từ “cú sốc” quá lớn nên đầu óc của hắn chả khác Linh là mấy, dẫn tới việc ký ức cũng rất mơ hồ và rời rạc. Sự phấn khích lớn tới mức mà khiến cả hình ảnh về bướm của Linh còn lưu trong đầu hắn cũng không rõ ràng và chi tiết. Dù tất cả đều lộn xộn là thế, nhưng chỉ cần nhớ lại việc Linh lên đỉnh ngay trên mặt mình thì cũng đã khiến con cặc của hắn không chịu nổi mà xuất ra luôn rồi. Chưa kể tới lúc được nằm lên người Linh và cọ liên tục khiến em “tè” cả ra giường, nếu tưởng tượng lại cảnh đó thì chỉ mất của hắn gần 30 giây thôi.

Hiện tại thì hắn cũng đang vừa nghĩ về lúc đó và vừa sục, nhưng kỳ lạ là cũng vài phút rồi mà vẫn chưa xong. Đang gồng cơ tay vuốt liên tục thì tiếng “ting” lại vang lên, Lâm lz chẹp miệng một cái rồi giơ tay trái với lấy cái điện thoại lại xem, và lần nữa lại là tin nhắn từ Linh. Hắn hốt hoảng bật ngay dậy, không kịp suy nghĩ mà dùng luôn cái tay phải dơ dáy kia để mở mật khẩu ra. Lâm lz trố hết cả mắt ra nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại và không thốt lên lời, mặc dù trên khung chat thì chỉ có độc một dòng tin nhắn ngắn gọn từ Linh: “C”…


Sau một hồi thể hiện cảm xúc trông rất khó coi nên sẽ bỏ qua đoạn đấy, Lâm lz lại tiếp tục công cuộc chinh phục đỉnh Everest của mình. Lần này trông hắn còn thô bạo và mãnh liệt hơn, nhưng không hiểu sao lại lâu hơn bình thường như này. Sau khoảng 7 – 8 phút thì cuối cùng núi lửa cũng phun trào, hắn thở hổn hển nằm ngay xuống giường, ánh mắt nhìn về phía bàn học và nở một nụ cười đắc chí. Trên bàn thì chẳng có sách vở gì, chỉ có một lọ thuốc đen xì, dán đúng 1 dòng chữ “Rocket”…