Chapter 28
========================================

4h10p chiều…

Không biết từ lúc nào, Lâm lz đã xuống khỏi người Linh và cả 2 đang nằm ngửa tơ hơ ở trên giường. Sau quãng nghỉ ngắn, Linh cũng dần tỉnh dậy, em bơ phờ nhìn vô định lên trần nhà, nước mắt thì cũng đã khô, bên dưới tuy còn hơi nhạy cảm nhưng cũng đã bớt ngứa ngáy đi phần nào.

Đờ đẫn vài giây, Linh thất thểu bỏ dậy, vô thức mà quay sang phía Lâm lz đang nằm tận hưởng cảm giác lần đầu làm tình. Nhìn cái bản mặt gồ ghề xấu xí của hắn, rõ ràng sẽ là một cảm giác phẫn uất và căm ghét tột cùng, nhưng trong trạng thái bất ổn như vầy, em lại không hề cảm thấy thù hận.

Đáng lẽ nếu như bình thường em sẽ phải lập tức vớ lấy cái gì đó cứng và táng liên tục vào đầu hắn, nhưng không hiểu sao em lại chỉ ngồi im và nhìn cái cơ thể ngăm đen cục mịch trần như nhộng đó một cách thẫn thờ.

Ánh mắt em dần hướng xuống phía dưới, nơi con cu vừa lên đỉnh đang ủ rũ xũ xuống trong cái bao cao su đầy ắp tinh trùng với chùm lông đen rậm rạp xẹp lép vì ướt sũng nước. Với chút ít tác dụng còn lại của thuốc, hình ảnh đó lại làm em cảm thấy hứng lên…

Sau tất cả những chuyện xảy ra vừa rồi, với 3 lần được lên đỉnh với mức độ thỏa mãn tăng dần, giờ cái cảm giác sung sướng đó đã hằn sâu vào trong tâm trí em, và miễn là vẫn còn bị kích thích, cho dù là một chút kích thích nhỏ, em vẫn sẽ muốn được tiếp tục tận hưởng cảm giác đó thêm lần nữa.

Linh đưa tay về phía ánh mắt mình đang đặt sự chú ý, khẽ chạm nhẹ những đầu ngón tay vào dương vật của Lâm lz làm nó bất giác cương nhẹ lên khiến em giật mình rụt lại.

Sau khi thăm dò, Linh mạnh dạn dùng tay nâng con giun mập đó lên và cởi lớp bao cao su ở ngoài ra. Tinh trùng vẫn còn dính trên dương vật hắn, nhưng em không quan tâm lắm, trực tiếp sờ vào bằng cả bàn tay mình.

Cảm giác con cu của hắn to dần lên rõ ràng trong lòng bàn tay em, và sau một hai cái vuốt ve nhẹ thì nó đã bật lên sừng sững như cột trụ chống trời. Thấy vậy, Linh không nhịn được mà nắm chặt lấy nó và bắt đầu vuốt lên nhẹ rồi vuốt xuống mạnh một cái, làm phần da ngoài tuột ra để lộ nguyên cái đầu khấc đỏ lỏm nhớp nháp.

Sau khi sóc vài lần, cái chất nhầy nhụa kia đã dính đầy vào tay Linh, em giờ cũng đã cảm nhận được nó, bất giác đưa lên mũi ngửi, khẽ nhăn mặt rồi lại cho tay xuống sờ nắn tiếp.

Lúc này, Lâm lz sau một giấc mơ dài bay về miền cực lạc cũng đã bị đánh thức dậy bởi cái cảm giác kích thích nơi trọng yếu. Hắn vừa mở mắt ra đã phải trố lên ngạc nhiên vì hành động của Linh, mồm ngay lập tức ấp úng:

– Bà… sao…

Linh thấy hắn tỉnh dậy liền giật mình rụt tay lại, gương mặt xấu hổ cúi gằm xuống. Lâm lz ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cái dương vật của mình, còn Linh thì khẽ ngước mắt lên nhìn hắn, nhìn cái mõm cá trê đang há hốc ra của hắn làm em bất giác rơi vào trầm tư…

Trong lúc Lâm lz vẫn còn đang chưa hiểu chuyện gì thì Linh bất chợt bật dậy, rón rén xấu hổ tiến dần về phía hắn. Hắn lại lần nữa trố mắt, đang tính hỏi gì đó thì em vắt chân mình qua cổ hắn rồi dịch hông lên phía trước, quỳ và banh 2 chân ngay trước mặt hắn:

– L… liếm… đi…

Đôi mắt Lâm lz mở to như muốn lòi cả ra ngoài, mồm há hốc, vòm họng nấc lên vài âm thanh không rõ nghĩa. Mặc dù chả hiểu gì cả, và cũng quá đỗi bất ngờ, nhưng hắn chẳng có thời gian mà suy nghĩ mấy chuyện đấy. Hai tay gấp gáp đưa lên ôm lấy mông em đẩy về phía mặt mình, rồi lập tức lè ngay cái lưỡi mập ra chạm nhẹ lên miếng thịt mềm mịn phía trước.

Lưỡi hắn run run vài giây, xong mạnh dạn đưa tới quét mạnh một đường từ dưới lên trên làm Linh giật mình rên lên một tiếng lớn đến mức phải lấy tay bịt lại. Chiếc bím nhỏ ướt át của Linh làm Lâm lz không giấu nổi sự thèm thuồng, hắn há miệng càng to hơn, vét lia lịa như lấy được, trông cứ như một con chó đang lạc trên sa mạc bỗng dưng gặp được một vũng nước mưa.

Quét sạch sẽ lớp mềm mịn bên ngoài, Lâm lz lấy 1 tay banh âm đạo em ra, đẩy lưỡi vào trong và bắt đầu làm sạch chỗ này. Hắn uốn éo lưỡi mình một hồi, rồi đá nhẹ lên hột le và lắc nó liên tục.

Linh một tay bịt chặt miệng mình để không phát ra âm thanh quá lớn, một tay đì xuống giữ chặt lấy đầu Lâm lz. Theo chiêu thức võ công uốn lượn của hắn, tay trên của em cũng đã phải đưa xuống để bấu chặt lấy tóc hắn, làm những tiếng “aa…” thốt ra từ vòm họng lại càng nghe rõ ràng hơn.

Nhận thấy đã đến lúc ra chiêu cuối, Lâm lz dùng ngón cái xoa nhẹ hột le của em, còn lưỡi thì đá sâu vào lỗ nhỏ ngoáy lung tung. Hắn di ngón tay càng nhanh càng làm em cảm thấy nứng, người run lên từng đợt, rồi co giật một cái mạnh và bật ngửa ra đằng sau, vọt một tia nước tưới thẳng lên mặt hắn.

Em thất thểu nằm dựa đầu sát dương vật của Lâm lz, còn âm đạo đang rỉ nước thì trưng ngay trước cằm hắn. Người em vẫn cứ thỉnh thoảng lại rùng lên, còn tiếng rên thì vẫn phát ra không ngớt, những đã nhỏ hơn khi nãy.

Lâm lz sau vài giây thất thần, vội ngửa đầu dậy, úp thẳng mồm vào háng em và vét sạch chỗ nước còn đọng lại làm em giật mình thon thót vội ép chặt 2 chân vào đầu hắn.

– Bà quay người lại đi!

Hắn banh 2 chân em ra, xong đỡ hông em xuống để em xoay người lại.

Em nằm úp lên người hắn theo tư thế 69, bên trên hắn ôm lấy mông em và tiếp tục chõ mõm vào, bên dưới thì trưng nguyên con cặc cứng ngắc trước mặt em. Với cái thuốc rocket gì đó kia giờ con hàng của hắn đã uy mãnh trở lại, sức lực cũng thêm phần dồi dào.

Nhìn cây gậy thịt ngay trước mặt làm Linh có phần hơi hồi hộp. Nó to, cứng, và đậm mùi, đã thế chốc chốc lại còn giật giật rồi cương lên bởi vì mùi âm đạo của em làm hắn bị kích thích.

Linh không nhịn được mà lấy tay vuốt dương vật hắn như hồi nãy, còn hắn thì tiếp túc dí sát mồm vào hôn và cảm nhận độ mềm mịn cũng như mùi hương chỗ đó của em.

Mới có vài cái sục đơn giản của Linh đã làm hắn không chịu thêm được, vội móc hết 4 cái bao cao su còn lại trong túi ra ném về phía cạnh em và bảo:

– Đây này! Nếu bà muốn thì cứ bóc ra rồi…

Em vừa chậm rãi vuốt ve dương vật của hắn vừa trầm ngâm nhìn mấy cái đống đó một hồi lâu…

Cuối cùng, Linh cũng quyết định cầm thử một cái lên xem. Em nhìn chằm chằm nó một lúc, xong dùng 2 tay để xé vỏ ngoài và lôi cái bao cao su nhìn khá lạ lẫm ra, nhất thời luống cuống không biết làm gì.

Lâm lz thấy vậy liền bắt đầu luyên thuyên hướng dẫn em cách dùng. Linh tuy hơi ngượng nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo, và sau một hồi thì đã bọc được nó vào.

– Vậy bà… ngồi lên nhé!!

Linh vẫn nằm úp trên người hắn, đăm chiêu nhìn con cu vừa được mặc áo mưa kia. Hắn cũng không vội, tiếp tục lè lưỡi ra ve vẩy kích thích chỗ đó của em. 2 tay thì luồn xuống dưới, cố lách vào bóp lấy ngực em rồi mát xa nhẹ…

Rốt cục thì Linh cũng đã từ bỏ bản ngã cuối cùng của mình. Em xoay người lại, ngồi lên trên, một tay đặt lên ngực hắn, còn một tay cầm lấy cái dương vật kia, chuẩn bị đút vào bên trong của mình lần nữa…