Chapter 26
========================================

3h40p chiều…

Linh nằm vật ở bên giường, bất động, người ngửa lên trên, còn tay thì đặt lên trán, che đi nửa đôi mắt vẫn đang nhắm nghiền.

Có vẻ sau pha cưỡi ngựa vừa rồi, cơ thể em đã đạt được chút gì đó gọi là khoái cảm, sự ngứa ngáy tạm thời được giải tỏa, thay vào đó là một cảm xúc lâng lâng dễ chịu. Linh cứ nằm im vậy mà tận hưởng nó với một tâm trí trống rỗng, trong khoảnh khắc ngắn ngủi thoáng qua này, em dường như đã quên luôn sự hiện diện của Lâm lz ngay bên cạnh, thậm chí còn không ý thức được việc mình vừa làm khi nãy. Nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, chút ít xoa dịu đó thì có là bao, những kích thích lại bắt đầu theo đợt cuộn chảy xuống, và cơ thể em cũng dần bắt đầu nhạy cảm trở lại…

Về Lâm lz, sau khi trả tự do cho thằng em của mình, hắn lại quay sang nhìn Linh. Chỗ ướt trên quần của mình lúc nãy đã khiến hắn tò mò đưa con mắt biến thái đi dọc theo cơ thể đang ngửa tơ hơ của em xuống dần bên dưới, bàn tay theo đó cũng chậm rãi cầm lấy dương vật và sục để tiếp tục sự kích thích còn đang dang dở.

Không ngoài dự đoán, ngay giữa đũng quần Linh cũng có một chỗ nhỏ thẫm màu. Nhìn chiếc quần vải hồng bó quanh ôm trọn lấy đôi chân thon nhỏ của Linh làm Lâm lz càng thêm kích thích, mắt hắn dán chặt vào vũng ướt nhỏ đó, tay thì sục thằng nhỏ của mình liên tục.

Bất chợt, hắn thấy cả người Linh khẽ cử động, hông nâng lên 1 chút, 2 chân thì cọ quậy một hồi rồi lại ép đùi vào nhau.

Sau khoảnh khắc giải tỏa thoáng qua thì giờ em lại bị tác dụng của thuốc giày vò. Từng cơn nứng cứ kéo đến ngày một thêm dữ dội dần làm em cũng bắt đầu cử động nhiều hơn, chân tay ngọ nguậy kéo nhăn cả nệm, có vẻ như là lại sắp trở lại trạng thái giống như hồi nãy.

Đang trong lúc tâm trí sắp bị lấp đầy trở lại với sự kích thích mới thì bỗng có bàn tay từ đâu đặt lên vai em, và lại thêm mỗi cái nữa luồn qua đỡ đầu em dậy. Lúc này, Linh mới nhớ ra là Lâm lz đang ở đây, và mấy chuyện vừa rồi cũng lập tức trở về trong ký ức. Hình ảnh bản thân ngồi trên hắn và nhún điên loạn càng lúc càng hiện rõ lên trong đầu Linh làm em hoang mang không hiểu vì sao mình lại làm như vậy. Và chuyện đó có thể sẽ lặp lại, thậm chí sẽ còn nhiều chuyện đáng sợ hơn nữa có thể xảy ra nếu cứ để mặc nó tiếp diễn.

Biết vậy, nhưng cơ thể mềm nhũn này của Linh thì chẳng có chút sức chống cự nào. Em cũng có ý định gạt tay, đẩy hay nhích người ra xa, nhưng hoàn toàn không có tác dụng, cả người vẫn dễ dàng bị hắn đỡ dậy và kéo lại bên cạnh.

Em hiện giờ cứ như một linh hồn đang bị giam hãm, có thể biết và cảm nhận mọi thứ, nhưng lại không thể điều khiển cơ thể theo ý mình…

Sau khi đỡ Linh dậy, Lâm lz kéo lấy cái gối để dựa vào tường rồi nhích người nằm xuống, đầu dựa gối ngẩng lên. 2 tay hắn giữ lấy nách Linh, rồi từ từ đặt em nằm ngửa lên trên mình.

Một hồi điều chỉnh nữa, Linh đã hoàn toàn nằm lên trên người hắn, và cái dương vật cứng ngắc kia thì đang lọt thỏm giữa 2 chân em.

Lâm lz bắt đầu lấy tay ôm chặt lấy bụng Linh, và đầu thì dụi vào tóc em và hít lấy hít để.

“Thơm quá!”, Dương vật hắn cương lên một cái vì nứng, 2 bàn tay không chịu được nữa mà đưa ngay lên trên bóp mạnh ngực em.

Cặp ngực nhỏ mới lớn cứ vậy mà bị hắn nhào nặn một cách rất cục súc. Trước sự bạo dâm này, Linh không hề cảm thấy đau đớn mà ngược lại, một cảm giác khoan khoái bỗng chốc tỏa ra khắp cơ thể em, khiến cặp đùi bắt giác rùng lên ép chặt lấy đương vật hắn.

“Bà ngứa rồi đúng không?” – Lâm lz khẽ nói nhỏ vào tai Linh, cùng lúc buông tay khỏi ngực và đưa xuống dưới vạt quần. Hắn từ tốn kéo cả 2 lớp quần của Linh ra, rồi lấy chân mình khều dần xuống quá nửa cẳng chân. Mông em lúc này đặt trên bụng hắn ngay lập tức cảm nhận được chùm lông cu rậm rạp và thô ráp chà sát mạnh vào da thịt. Còn hắn khi được 2 chiếc bánh bao mềm nhũn đó đè lên thì cảm giác như phê tới tận nóc.

Bàn tay Lâm lz cuối cùng cũng đặt đến chỗ mà hắn mong đợi nhất. 2 ngón tay hắn đè lên và bắt đầu xoa mạnh bạo chiếc bím mịn màng đang ướt đẫm nước của em. Hắn xoa một hồi, rồi khẽ banh 2 bên mép ra, ngón trỏ trượt vào chỗ hột le, gẩy nhẹ, và cuối cùng là xoa đều nó bằng cả 3 ngón.

Hạt đậu nhỏ của Linh bị ngón giữa của Lâm lz ma sát tới mức tê dại, dần trở nên cương cứng. Hắn dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi đó, lại càng hưng phấn và dùng sức nhiều hơn. Cả người em lúc này đang co giật liên tục khiến hắn phải dùng tay kia ôm chặt lại. 2 bàn tay em cố bấu chặt lấy cánh tay đang lắc liên tục của hắn, mắt nhắm chặt, miệng thì liên tục thở dốc và chốc chốc lại rên lên vì đạt đến điểm sướng.

“Bà… hah… hah… bà… sướng… đúng không…” – Hắn cũng đang thở dốc liên tục, vài lời nói ra nghe còn không rõ tiếng. “Ư… ưu…”, âm thanh của Linh phát ra thì chỉ quanh quẩn ở những âm tiết đó, chỉ là theo một tần suất ngày một dày hơn.

Sự phấn khích của Lâm lz càng lúc càng gia tăng, liều 2 viên kia có vẻ đã phần nào giúp hắn có thêm sức lực, cánh tay hắn gân lên, động tác càng lúc càng nhanh và dứt khoát làm cho cơ thể Linh cũng điên dại theo.

Những ngón tay của Linh cấu chặt vào tay Lâm lz làm hắn thoáng chốc cảm thấy khá đau, hông em đột nhiên ưỡn lên một cái làm hắn giật mình, rồi sau vài động tác nhấp nhô liên tục, 2 bàn chân Linh ghì chặt xuống giường để ưỡn hẳn hông lên phía trước, dí sát âm đạo vào bàn tay nhớp nháp của hắn.

Từ nãy đến giờ, ngón tay Lâm lz đã cảm nhận được vô số hạt nước chảy ra từ chỗ đó của Linh, nhưng lần này hắn biết sẽ là một thứ khác còn mãnh liệt hơn nhiều. Hắn thuận theo cơ thể em, dùng 2 ngón tay dí sát vào âm đạo em ra và banh ra…

“AAA…” 1 dòng nước bắn ra từ lỗ nhỏ của Linh, bắn lên bàn chân của hắn, theo sau đó là những vệt nước khác vọt lên cẳng chân và đùi. Cuối cùng, sau 2 tia nhỏ phun lên dương vật đang sủi bọt trắng và chùm lông cu đen xì thì Linh cũng lập tức hạ mông xuống và khép đùi lại ép chặt lấy dương vật của hắn, cả người thì vẫn đang không ngừng co giật.

“Ra rồi… bà ra rồi…” – Hắn không giấu nổi sự hớn hở – “Bà cứ ra đi, ra bao nhiêu cũng được… mhmm… chụt…” – đoạn vội vã dí sát môi vào má em hôn thật sâu.

Dương vật của hắn bên dưới cứng ngắc lên đang liên tục nhấp để cọ vào 2 bên đùi trắng nõn của em. Mồm hắn sau khi thơm má em gần một phút cuối cùng cũng chịu buông ra để rên lên 1 tiếng “A sướng quá!”, Hắn há hốc mồm, lưỡi lè hẳn ra ngoài liếm mạnh lên khuôn mặt tã tượi của Linh, rồi đâm tới một cú mạnh nâng cả người em lên và dương vật bắt đầu giật giật bắn đầy tinh trùng ra đùi em.


3h50p…

Linh sau khi tận hưởng cảm giác lên đỉnh này đã không còn biết trời biết đất là gì và nằm vật ở trên người Lâm lz. Hắn thì cũng nằm thở dốc khoảng vài phút, nhưng liều 2 viên đã nhanh chóng lấy lại sự sung mãn cho hắn, khiến hắn có thể tiếp tục ngay bây giờ.

Lâm lz nhảy ra khỏi giường, với lấy cuộn giấy vệ sinh lau sạch đống tinh trùng vừa bắn ra còn dính trên người em và hắn, rồi lại nhào tới vén áo em lên và đặt cái mỏ lz của mình vào mút chùn chụt 2 núm vú nhỏ xinh hồng hào của Linh.

Linh lúc này vẫn đang trong cơn phê pha chưa biết lối về, để mặc cho hắn tự ý xâm hại. Cho tới khoảng gần 2 phút sau, cảm giác nâng nâng của việc lên đỉnh bắt đầu nguôi đi, lý trí em mới dần quay trở lại.

Giữa những hình ảnh ong ong trong đầu thì trần nhà và quạt trần dần dần được định hình lại. Em liếc bốn phía một lượt để đầu óc ổn định, rồi giật mình khi ngó lên phía trước thấy ngay cái đầu đen ngỏm của Lâm lz đập vào mắt. Hắn đang giơ 1 tay em lên và rúc vào liếm nách, tay còn lại thì cho xuống dưới cầm dương vậy quệt qua quệt lại vào bím em, như thể chuẩn bị để làm điều gì đó…