Chapter 40
========================================

Sau một lúc được Lâm lz mát xa phần mu trơn mịn, cơ thể Linh đã dần thả lỏng buông thõng trên người hắn chứ không còn cứng đơ như hồi nãy nữa. Ở phía dưới, cảm tưởng như cái đó của hắn cứ càng lúc càng cứng hơn trước, chốc chốc lại tinh nghịch rướn lên chọc mạnh vào mông làm đôi chân em cũng bất giác run lên mà co lại. Có vẻ đến thời điểm hiện giờ, cho dù có không phải chịu tác dụng của thuốc thì em cũng sẽ dễ dàng bị kích thích bởi những bộ phận nhạy cảm, từ hắn hoặc của chính em.

Lâm lz sau khi nhận thấy Linh bỗng trở nên nhẹ tênh phía trên mình, cũng dần thả lỏng hơn chút. Tay bên trên, thay vì ôm chặt để giữ thì giờ đã có thể điều đi làm việc khác. Đầu tiên là hắn bóp nhẹ một bên ngực của em, rồi lần lên xoa cổ, xoa má. Hắn bóp nhẹ lấy khuôn mặt em, nghiêng sang một bên, trong khi tay bên dưới cũng vừa lúc rút ra khỏi vùng kín, chậm rãi đưa lên ngang tầm mặt.

Hắn chụm ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái lại, xoa xoa ít nước vẫn còn dinh dính trước ánh nhìn vô hồn của em, rồi khẽ ghé sát môi lại gần tai em và thở ra một luồng khí nóng hổi:

– Nhìn này, mới vậy mà bà đã lại rỉ ra một ít rồi…

Hắn hôn nhẹ lên tai em một cái, rồi nhẹ nhàng đặt em nằm xuống giường, còn mình thì hối hả bật dậy quỳ ngay xuống sàn.

Phải sau vài giây xoa xoa trên bề mặt cửa chính như để cảm nhận độ chắc mẩy của thịt thì hắn mới chịu cởi luôn 2 lớp quần ra. Đôi bàn tay không nhịn được đặt vội lên trên cặp đùi trắng nõn mà ra sức xoa nắn, rồi sau đó là mạnh mẽ banh rộng ra để toàn bộ hình hài nàng bướm nhỏ lộ thiên ngay trước mắt.

Hắn cúi xuống, nâng 1 chân em lên rồi tận tình liếm nhẹ từ bàn chân xuống dần tới nửa đùi thì lại hạ xuống.

– Xinh vãi…

Hắn nhìn chằm chằm chiếc bánh bao nhỏ đang chúm chím khép nép của em như chiêm ngưỡng một bức họa tuyệt đẹp nào đó, dù có là xem lại bao nhiêu lần đi chăng nữa thì cảm xúc mê mệt vẫn sẽ như lần đầu.

– Nhỏ nhỏ, xinh xinh, trong sáng và mềm mại như bông hoa chớm nở đầu xuân…

Có vẻ như một khi cảm xúc đã dạt dào, thì với một tên dốt tệ dốt hại môn văn như Lâm lz cũng có thể xuất khẩu thành văn.

Buông một lời khen có cánh xong, chẳng còn gì có thể trì hoãn niềm vui sắp tới thêm nữa. Hắn gục ngay đầu vào giữa 2 chân em rồi vét lia lịa như khi vừa ăn hết một đĩa sườn xào chua ngọt xong những vẫn còn thèm. Tay hắn bấu chặt lấy 2 bên đùi Linh, mồm thì vừa hôn vừa liếm liên tục nhưng thỉnh thoảng vẫn không quên để lại một vài nhận xét có cánh gì đó chủ yếu muốn làm em vui:

– Chỗ này của bà thơm vãi…– Ngọt nữa, tôi bú cả ngày cũng được…– Hình như lại rỉ ra ít nữa rồi…

Mấy câu tâng bốc cứ như gió thoảng qua tai, cũng chả biết em có nghe không, chỉ thấy người em cứ rùng lên liên tục, đầu hơi ưỡn về phía trước để với tay giữ lấy cái đầu đang ngoe nguẩy như con lật đật của hắn, thứ mà đang được cặp đùi trắng nõn của em ép chặt vào.

Em rên thành tiếng lớn, những tiếng rên mà mấy ngày qua đã dần trở nên quen thuộc với Lâm lz, thứ âm thanh như một liều thuốc tăng lực, càng làm cho hắn cảm thấy phấn khích hơn.

Vị mặn, vị ngọt, vị không thể miêu tả được bằng lời nói, vị của tình yêu, của niềm khao khát vô bờ… dần đậm đà hơn trên đầu lưỡi. Càng lúc, nước chảy ra từ âm đạo em càng có thể dễ dàng cảm nhận được, chúng nhanh chóng bị chiếc lưỡi của hắn quét đi, rồi cứ thế mà âm thầm hòa tan vào dòng nước bọt.

Lúc này, hắn cũng có thể biết được rằng em lại sắp lên đỉnh, bởi không phải thứ gì khác mà chính là kỹ năng vét máng siêu hạng được trau dồi qua bao lần luyện tập và thực hành. Nhưng, vậy rồi sao, giúp cho em sướng, rồi em lại dễ dàng coi đó như thứ rẻ tiền mà nhẫn tâm chà đạp, cũng như lúc trước vậy…

Không phải, bây giờ mình đã không còn là mình của ngày xưa! Anh đây sẽ làm em phải mong muốn điều này từ anh, chứ không phải là cứ ra vẻ cam chịu như thế!

Hắn nghĩ vậy, và làm vậy thật.

Ngay lúc Linh vừa nâng hông lên và vọng ra một tiếng “A” lớn từ vòm họng, hắn đột ngột dừng lại, hạ hông em xuống, ngẩng đầu lên thở một hơi dài, miệng không quên chụt choẹt vài cái như vừa thưởng thức xong một thứ gì đó ngon lành.

– Được rồi – Hắn vừa đưa tay lên lau miệng vừa nói – Như tôi đã nói lúc trước rồi, nếu bà không muốn tôi cũng sẽ không làm khó bà! Mà hình sắp đến giờ vào lớp rồi, để xem – đoạn ngoái về phía đồng hồ treo đằng sau nhìn – 1 giờ 50 rồi, còn tới 10 phút nữa, mà học đội tuyển thì đi muộn chắc cũng không sao! Bà đi thì đi, còn tôi chắc ở lại đây giải quyết nốt đã…

Hắn nhặt quần em đặt lên giường rồi đứng dậy đi ra cái ghế phía sau ngồi và vừa nhìn em đang nằm vất vơ ở đấy vừa xoa nhẹ nhàng dương vật đang cộm lên.

Còn về phía Linh, em lúc này còn chưa hết ngỡ ngàng vì hành động đột nhiên có phần tử tế của hắn, vẫn nằm im trên giường vì 2 chân đã mềm nhũn không đứng dậy được, cộng thêm cảm giác khó chịu bí bách từ bên dưới đã khiến em cứ nằm đơ ở đó mà suy nghĩ mơ hồ.

Vài âm thanh sột soạt từ phía Lâm lz đã khiến Linh định thần lại và chú ý đến. Em khẽ mở hé mắt nhìn về cuối phòng, nơi hắn đang ngồi trên ghế, hông ưỡn lên một chút, tay thì liên tục bóp nắn phần cộm lên trên quần. Bỗng một tiếng rên phát ra từ hắn đã khiến em hơi giật mình, 2 chân cũng bất giác mà khép lại với nhau.

Lâm lz tất nhiên là đã chú ý đến điều này, hắn giả vờ ngó sang nhìn em một cái rồi nói:

– Sao? Thế bà có định đi không? Nếu không thì… có thể lại đây ngồi với tôi…

Em vẫn không có động thái gì, cứ nằm khỏa thân dưới ở đấy, tay đặt lên chán che mắt và im lặng một lúc lâu. Khoảng độ tầm hơn một phút sau, em mới quyết định ngồi dậy, không biết vì chân đã có cảm giác trở lại hay vì đã suy nghĩ thông suốt…

Em ngồi trên mép giường, tay khẽ chạm lên chiếc quần đồng phục đặt bên cạnh, cấu chặt. Hắn cũng căng thẳng nuốt nước bọt theo từng cử chỉ hành động của em. Bỗng, em từ từ đứng dậy, tay cầm chiếc quần ở bên, mắt hướng ra phía cửa nhìn một cách vô định.

Lâm lz toát mồ hôi hột, tưởng em sẽ bỏ đi thật, như thế thì khác gì mình trở thành chúa hề. Còn về phần em, sau khi bị hắn dừng lại một cách đột ngột như thế thì dưới đó của em cứ cảm thấy ngứa ngáy từ nãy đến giờ, nếu cứ vậy mà đi thì không biết cái cảm giác nứng này sẽ còn theo đến bao giờ, nhưng nếu ở lại thì…

Linh đứng như trời trồng mất mấy giây, rồi đột ngột thả buông chiếc quần trên tay xuống và ngoái về phía Lâm lz khiến hắn hơi giật mình. Em cũng không quan tâm mấy đến cảm xúc của hắn mà chỉ tập trung vào cái thứ đang cộm lên kia, em cứ nhìn nó một lúc, rồi thì cũng quyết định bước dần dần về phía hắn.

Nhìn em đang tiến lại gần mình, hắn không giấu nổi sự vui mừng mà ngoác cả miệng ra cười. Tay chống lên thành ghế, khẽ nhổm người dậy, mồm thì không ngừng lắp bắp:

– Ah… vậy… bà không…

Chưa dứt câu thì Linh đã đứng ngay trước hắn với một khuôn mặt đỏ ửng, em ngại ngùng quay sang một bên, rồi chậm rãi cúi người xuống, đặt tay lên vai hắn và từ từ ngồi lên trên đùi.

Trong khi Lâm lz vẫn còn chưa hết bàng hoàng thì em đã ôm lấy cổ hắn vào bắt đầu nhún hông mình cọ vào cái phần cộm lên kia. Mãi cho đến khi âm thanh “ư ử” bắt đầu phát ra từ miệng em thì hắn mới chịu hoàn hồn trở lại, lập tức chộp lấy vai em đẩy nhẹ ra. Hắn nhìn chăm chăm vào đôi mắt đang đánh sang một bên của em, rồi chẳng đợi gì nữa mà vội vàng bấu lấy cổ với lưng em rồi sấn cái mặt mình tới.

Tiếng “Chụt” rõ to từ hành động hôn nhanh một cái bất ngờ của Lâm lz. Sau đó hắn lại ngửa ra dựa vào ghế, cởi nốt 2 lớp áo của em ra rồi nâng hông lên vào kéo Linh lại gần tiếp tục hôn lấy hôn để. Em hiện tại đã bị cuốn theo nhịp điệu nhún nhảy kia nên cũng chẳng còn bận tâm đến, cứ thế mà cũng bất giác hé môi ra đá lưỡi với hắn.

Sau một lúc cháo lưỡi nồng cháy thì Lâm lz mới sực nhớ ra và dùng 1 bàn tay bóp mạnh lấy một bên ngực bắt đầu thô bạo nhào nặn, tay còn lại thì luồn sau xoa xoa tấm lưng trần trắng nuột thướt tha của em rồi vuốt một đường trơn tuột từ trên gáy xuống sát mông làm Linh giật mình buông lưỡi, ngửa đầu ra sau và rên lên một tiếng “Aa” khá lớn. Cả người em khẽ co giật như có dòng điện chạy qua, hông thì rướn tới dí sát âm đạo mình lên dương vật, vài giọt nước cũng đã vô tình chảy ra làm ướt một ít quần của hắn.

Còn tưởng Linh sẽ bật ngửa ra sau nên Lâm lz vội vàng đỡ lưng em lại. Thấy em phản ứng như sắp lên đỉnh, hắn vội vàng dừng lại và đứng dậy, kéo cả em dậy theo.

Sau khi để em quỳ xuống dưới sàn, Lâm lz lập tức lóng ngóng kéo quần của mình xuống để chiếc dương vật đen đúa bật ra, ở phần đầu hình như còn dính một ít chất dịch trong suốt gì đó.

– Đây Linh… – hắn giữ lấy đầu em rồi ưỡn hông mình về phía trước – Tôi sắp ra rồi…

Linh khá mơ hồ trước những chuyện đang xảy ra, nhưng theo bản năng được hình thành sau mấy ngày vừa rồi thì em cũng nhanh chóng đưa tay lên sóc cái dương vật đang co giật của hắn. Lúc này, một vài hình ảnh trong những bộ phim người lớn bỗng ùa về trong ký ức, vậy là, đột nhiên, như một hành động không nằm trong lý trí, em khẽ đưa lưỡi mình lên và liếm nhẹ cái đầu khấc đỏ lỏm kia, rồi từ từ đưa nó vào trong miệng.

Một cảm giác mềm mại phê pha lập tức ập đến khiến Lâm lz trợn mắt, ngửa cổ lên trần rên lên một tiếng dài, tay thì bấu chặt lấy tóc của Linh. Cả người hắn cứ rùng lên liên tục, rồi bất ngờ bật dương vật ra khỏi miệng, ép mạnh lên mặt em và phóng ra một dòng tinh dịch đặc sệt…

Hắn sung sướng tận hưởng cảm giác lên đỉnh một lúc rồi mới để ý đến Linh. Em vẫn đang quỳ bệt dưới sàn, mặt ngửa lên trên, miệng mở, lưỡi khẽ thè ra ngoài vắt trên môi dưới, 2 tay thì chụm lại chống dưới đất giữa háng, còn 2 chân đang dạng ra thì cứ chốc chốc lại run rẩy. Từ chỗ em đang ngồi, hay chính xác là dưới âm đạo, một vũng nước nhỏ bắt đầu loang ra.

Chứng kiến cảnh này, sự hưng phấn lập tức trở lại với Lâm lz. Hắn xóc ngay em dậy ném lên giường rồi vội vã sấn tới đè lên trên.

– Tôi cho vào nhé…

Trong cơn vô thức, Linh vẫn có thể phản hồi lại bằng một cái gật đầu, thế là chẳng mất nhiều thời gian, Lâm lz đã đút gần hết cái dương vật vừa cương cứng lại của mình vào trong âm đạo em, 1 tay hắn ôm lấy cổ, 1 tay ôm lấy lưng em, 2 tay em ôm lấy cổ hắn. Chiếc giường bắt đầu rung lắc theo từng cú đâm thô bạo của Lâm lz, âm đạo Linh cũng theo mỗi lần đó mà văng ra vài giọt nước.

Đôi chân em bỗng chốc run rẩy quắp lấy mông hắn, tay ôm chặt khít lấy cổ, đầu vắt sang một bên kèm theo những tiếng “ư ư…” nối tiếp nhau tưởng như sắp soạn được thành một bản nhạc. Đôi mắt em thẫn thờ nhìn về vô định, rồi dần dần nhắm nghiền lại. Đúng lúc này, đồng hồ trên tường cũng vừa điểm 2h00p…


– Linh!

Một tiếng gọi lớn khiến Linh giật mình bật dậy, là con Hoa và Minh.

– Bà vẫn còn mệt à? Sao không nghỉ ở nhà đi còn cố đến làm gì?– Ừ mãi tới 2 rưỡi mới thấy bà đến tôi còn tưởng bà nghỉ luôn rồi! Tí thì mất buổi đi chơi…– Ê giờ còn đi chơi gì nữa mày? Nhìn bé nó mệt thế rồi còn chơi bời gì nữa?


– À không… tôi không sao đâu… dạo này hay bị buồn ngủ ấy…– Vậy thì tí mình vẫn đi chơi bình thường chứ nhỉ?– À… ừm…– Ngon! Tôi với con Minh có xin cô rồi, tí cô cho về sớm mấy phút đấy! Chắc tầm 5h là được ra công viên rồi, chơi xong thì đi ăn, thằng Lâm béo nó hứa khao hết rồi! Ăn xong th… bla… bla…


17h15p, tại công viên cách trường không xa lắm, nơi khởi nguồn của tất cả mọi việc…

Đứng trước cổng công viên, Linh có chút gì đó hơi chột dạ, cũng từ cái chỗ này mà đã dẫn đến những sự việc xảy ra gần đây với em. Nhưng lúc này không phải là lúc để nghĩ tới chuyện đó. Việc em vẫn cố đi học cũng như tới đây chơi chỉ nhằm một mục đích duy nhất là để cố tỏ ra bình thường và thể hiện là không có bất cứ chuyện gì xảy ra với mình cả, nên bây giờ phải thật bình tĩnh.

Cả nhóm gồm khoảng 7 – 8 người, trong đó có thêm con Hoa, Minh và cả Hoàng, đang đứng đợi trước cổng công viên.

– Mày gọi nó chưa?– Gọi từ nãy rồi!– Hay gọi lại xem?– Chẹp! Ờ để tao gọi lại…– À kia rồi!

Lâm lz hớt hải chạy từ xa đến, vừa chạy một cách cục mịch vừa vẫy tay hớn hở như gọi taxi.

– Mày không đi học mà sao không đến sớm đi?– Hộc… hộc… à… hah… Xin lỗi, tại tao hơi mệt nên ngủ quên mất! – Nói đến đây bất giác ngó sang Linh nhìn, ngầm ý như hắn gần như đã kiệt sức và liệt dương vật vì em. Em thì chỉ giật mình và liếc ngay đi chỗ khác.– Thôi được rồi vào thôi anh chị em! Hôm nay thằng béo bao hếtttt!

Con Hoa hô lớn rồi dẫn đầu phái đoàn tiến vào trong. Mỗi người với một tâm trạng cảm xúc khác nhau cùng nhau đi vào khu vui chơi. Đa phần là khá hồ hởi, chỉ có Linh và Lâm lz là mang nhiều cảm xúc phức tạp, và còn có cả… Hoàng…

Ban đầu, cậu cũng đi vào theo với một vẻ mặt không mấy ưa gì Lâm lz, nhưng đột nhiên nét mặt cậu dần trở nên khó coi và càng lúc càng nghiêm trọng… Cậu đã nhìn thấy nó, chiếc giày mà Lâm lz đang đi lúc này, gần như là giống hệt với chiếc cậu đã thấy ở nhà Linh hồi trưa ban nãy…