Chapter 45
========================================

Sáng hôm sau…

Khác với mọi ngày, hôm nay trông Linh có vẻ tươi tắn hơn một chút, ít ra là đã bớt đi cái không khí trậm lặng vô hồn, thay vào đó, em rất vui vẻ trả lời mấy câu hỏi của lũ bạn đang bu xung quanh, đa phần là về mấy món quà mà bọn con trai tặng. Cách đó không xa, Hoàng cũng đang ngồi một góc và hóng chuyện, nhưng có vẻ là không thấy đề cập gì nhiều đến món quà của cậu, chỉ nói bâng quơ qua loa là một cuốn sổ tay.

Sau cuộc họp chợ chán chê, tiếng trống quen thuộc vang lên và mọi người lại quay trở về chỗ bắt đầu ngày học mới. Tuy đã gần đến ngày thì học sinh giỏi, nhưng ngồi trong lớp Linh lại không mấy tập trung vào bài giảng của cô, cứ nhìn xa xăm mà suy nghĩ về điều gì đó.

Đang ngẩn ngơ hướng ánh nhìn ra ngoài cửa lớp thì bỗng có một bóng hình rất đỗi quen thuộc lướt nhanh qua, đó là Lâm lz, có vẻ hắn xin ra ngoài đi vệ sinh. Sau một lúc đắn đo, Linh quyết định sẽ đi theo và nói với hắn vài chuyện.

– Em xin phép cô em đi vệ sinh ạ…

Sau khi được cô đồng ý, Linh nhanh chóng chạy vội ra ngoài. Ra tới gần khu wc thì cũng vừa hay thấy hắn trở về. Nhìn thấy Linh, Lâm lz không giấu nổi sự vui mừng, hắn cười cười, rồi vội vã chạy ngay lại phía em:

– Chào! Bà đi đâu đấy?– Đi… vệ sinh…

Em trả lời bằng giọng hơi ngượng ngùng, còn hắn thì cứ tưng tửng cười cười mặt tươi như hoa, khẽ ghé vào tai em và nói:

– Hay là… tôi đi với bà…

Em giật mình liếc sang nhìn hắn một cái rồi lại quay ngoắt đi, đỏ mặt vội vàng đi tiếp về phía nhà vệ sinh, trước đó không quên để lại một câu hẹn:

– Chiều nay trước khi đi học, ở chỗ cũ…

Em nói xong, không ngoảnh lại mà chạy đi ngay, để lại Lâm lz vẫn đứng đó nhìn theo. Hắn cảm thấy giọng điệu em hôm nay có gì có hơi khác, nhưng cũng chả bận tâm, thích thú nhảy chân sáo quay về lại lớp, trong đầu lúc này chỉ còn toàn mấy suy nghĩ chiều nay sẽ chơi trò gì thật vui…

Trưa hôm đó, tại nhà Lâm lz, hắn đang cố nạp nhiều thức ăn nhất có thể để lấy sức tí còn chiến đấu. Nước hoa thuốc thang cho cả hắn và em đều đã chuẩn bị và uống đầy đủ, cả vài món “đồ chơi” mà hắn chuẩn bị riêng cho em cũng đã sẵn sàng, tất cả chỉ đợi chút nữa lâm trận.

Còn với Linh, sau khi ăn uống xong xuôi, em lên phòng nằm trằn trọc hồi lâu, suy nghĩ mãi mà cũng đá tới gần 1 rưỡi, cắp sách lên và lại lần nữa đi tới căn nhà mà có vẻ bây giờ đã không còn quá xa lạ với em.


13h35p…

Lâm lz đang đứng sau cánh cửa chính ở căn nhà phụ của hắn với vẻ mặt khá sốt ruột, cứ đi qua đi lại rồi cắn móng tay, hắn tự hỏi sao giờ này mà Linh còn chưa tới, vậy thì sao mà “vui chơi” thỏa thích được, hay là quá giờ học cũng không sao? Xin thêm nửa tiếng chắc cũng không thành vấn đề đâu nhỉ?

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên, Lâm lz hớt hải chạy ngay ra ngoài đón khách. Em đã đứng ở đó, ngay sau cánh cửa, với chiếc cặp sách và bộ đồ đồng phục quen thuộc, nhưng lại là bộ mà em mặc trông đẹp nhất.

– Bà… bà vào trong nhà đi…

Hắn vừa dán mắt vào khuôn mặt đang nghiêng sang một bên của em vừa lắp bắp bằng giọng phấn khích, không hiểu sao hôm nay trông em có vẻ còn dễ thương hơn thường ngày, có lẽ một phần là do tâm trạng của em đã được cải thiện, nên là nhìn sẽ thấy tươi tắn hơn hẳn.

Linh không nói không rằng, gạt nhẹ cánh tay đang đặt trên vai của Lâm lz ra rồi từ tốn đóng cửa lại và đi vào trong. Em vừa mới bước lên bậc còn chưa kịp cởi giày thì hắn đã không nhịn được nữa mà xồ tới tính ôm một cái nhưng lập tức bị em phản ứng và cản lại.

– Bà sao thế? Mới hôm trước còn… Hay muốn lên phòng cho kín đáo?

Linh sau khi đẩy mạnh Lâm lz ra mới bình tĩnh lại và hít một hơi thật dài rồi chậm rãi nói:

– Từ hôm nay, hãy quên tất cả những chuyện đã xảy ra từ trước đến giờ đi! Tôi không còn muốn có liên quan gì đến ông nữa!

Một câu nói hết sức từ tốn và thân thiện của Linh, nhưng lại khiến Lâm lz gần như đứng hình. Mọi thứ thay đổi quá nhanh làm hắn chưa thể nào mà định hình được, thâm chí mới tối hôm trước còn là do em chủ động, thế mà bây giờ đã…

– Sao… sao lại thế? Không phải là bà cũng muốn à? Sao tự nhiên lại vậy? Bà giận tôi gì à, hay là tiền, bà muốn mua gì đúng không? Để tôi mua cho bà…

Hắn cố gắng níu kéo lại trong tuyệt vọng nhưng chỉ nhận lại sự thờ ơ của Linh:

– Vốn dĩ giữa tôi và ông chẳng có gì cả! Ông tặng tôi mấy cái đấy, và cũng có được cái mình muốn rồi! Mọi chuyện đáng lẽ nên kết thúc lâu rồi mới phải, đi thêm được tới nước này, ông vẫn còn thấy chưa đủ à?– Không… không phải… nhưng mà…– Được rồi! – Em ngắt lời hắn, rồi quay đi một cách dứt khoát, chỉ để lại cho hắn một ánh nhìn kiên định và câu nói coi như lời chào cuối cùng…– Trước đây ông cũng từng hứa rồi đấy, từ giờ trở đi coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra cả! Ông cũng biết là nếu lộ ra ngoài thì ông sẽ phải nói chuyện với cảnh sát đúng không? Mà dù có lộ ra, cũng đâu chắc là có ai tin. Nên là… hãy kết thúc nó trong êm đềm đi, nhé!

Em đẩy cửa và bước những bước chân vội vã ra ngoài, để lại Lâm lz thất thần ở đó, hắn ngồi sụp xuống đất, chán nản, buồn bã, có cảm tưởng như, cả thế giới của hắn đều đã sụp đó, vì em đối với hắn, chính là cả thế giới…

Sau những biến cố đã xảy ra, thì có vẻ hệ quả là đã dẫn đến việc hình thành trong em một tính cách mạnh mẽ, nó như một thứ được tạo ra để giúp em chống đỡ lại những khó khăn bất ngờ xuất hiện trong cuộc sống.

Sau sự việc lần này, Linh không những sẽ không suy sụp, mà ngược lại em sẽ còn tự tin hơn để vững bước trên con đường đầy chông gai phía trước, vì bên cạnh em, vẫn còn đó gia đình, bạn bè, và cả những người luôn yêu mến em bằng cả trái tim mình, mặc dù không được đáp lại…

Trời buổi ban trưa, khá ấm áp, trên con đường quen thuộc tới trường, em bất giác mà tự nhiên khẽ mỉm cười. Từng bước chân đã không còn nặng nề, và vẻ mặt em cũng dần hồn nhiên trở lại…

Ở một góc đường, hình ảnh một người đàn ông gầy gò đang chăm chú nhìn theo từng bước di chuyển của Linh, kể từ lúc em vừa đi ra khỏi ngõ nhà Lâm lz tới giờ. Một tay ông ta cầm một chiếc cặp đen cũ kỹ, tay kia thì chậm rãi đưa lên đẩy nhẹ chiếc kính tròn đang chắn ngay trước đôi mắt đen ánh lên rõ vẻ khó hiểu…


Đó, là toàn bộ chuyện sẽ xảy ra nếu như trong phần 9, em thật sự uống cốc nước đó. Giống như câu hỏi đã được đặc biệt in hoa, “LIỆU ĐIỀU GÌ SẼ XẢY RA KHI EM UỐNG CHỖ NƯỚC ĐÓ?”, Chúng ta đều biết về hiệu ứng cánh bướm, chỉ cần một thay đổi nhỏ trong quá khứ cũng có thể khiến hiện thực khác đi hoàn toàn. Và sự thay đổi đó ở đây, chính là việc Linh quyết định là sẽ uống hay không cái cốc nước đó. Có thể ở phần lớn lựa chọn, em sẽ chẳng có lý do gì để uống nó tại nhà của 1 đứa như hắn mà chỉ có 2 người với nhau, nhưng đôi khi, ở một chiều không gian nào đó, việc này vẫn hoàn toàn có thể xảy ra.

Để cho dễ hiểu, ta có thể coi vũ trụ xảy ra toàn bộ câu chuyện đã kể là vũ trụ 69, còn tại vũ trụ 1, em từ chối nhẹ nhàng cốc nước của Lâm lz, và thế là sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra. Việc lựa chọn câu chuyện ở vũ trụ nào là tùy thuộc vào người đọc, có thể nhiều người thích câu chuyện ở vũ trụ 69, nhưng cũng có vài người mong muốn Linh vẫn là một cô gái hoàn hảo và trong sáng, nên họ sẽ chọn vũ trụ 1.

Dành cho ai chọn ở lại vũ trụ 1, thì sau buổi xem phim hôm đó, giữa em và Lâm lz đã hoàn toàn đường ai lấy đi, không còn bất cứ quan hệ nào khác. Em tiếp tục cuộc sống nữ thần của mình, và độc thân cho tới tận khi lên đại học, Lâm lz thì thất vọng ra rìa 1 bên, còn Hoàng, thì vẫn chỉ mãi sống trong tương tư.

Với vũ trụ 69, sẽ có thêm một phần ngoại truyện dài về Linh và các nhân vật phụ đã được nhắc đến trong truyện (cô Phương mẹ Linh, thầy Tân, thằng Hùng), bối cảnh sẽ lấy tiếp tục sau khi Linh thoát được khỏi Lâm lz, có thể xem như là Quyển 2 của truyện và sẽ được viết trong một truyện riêng, nhưng chỉ là NGOẠI TRUYỆN, và thời gian thì chưa rõ.

Cuối cùng, cảm ơn mọi người đã theo dõi trong suốt thời gian dài qua. Truyện đầu tay của mình, nếu có gì còn thiếu sót, hy vọng sẽ thay đổi được vào các phần truyện sau.

Hẹn gặp lại mọi người vào thời gian sớm nhất!