Chapter 11
========================================

16 giờ 25 phút chiều…

Trận đá bóng đang dần trôi về nhưng giây cuối, 2 cổ động viên vẫn đang cổ vũ rất nhiệt tình, mặc dù đã hò reo suốt gần 1 giờ đồng hồ nhưng có vẻ vẫn chưa thấy gì là mệt. Trên sân, 1 đường chuyền từ cánh vắt ngang khung thành đến đúng chân của Hoàng, sau 1 nhịp đỡ lại, cậu tung ra 1 cú sút trái phá vào khung thành trống trải trước mặt, nhưng bằng 1 cách nào đó bóng đập vào cột và bay ra ngoài trước sự ngỡ ngàng của cả đội và cổ động viên. Con Hoa chồm lên bấu lấy tay con Minh:

– Uii tý thì có bàn thứ 3 rồi!!!

Hoàng ôm đầu ngồi bệt xuống sân tiếc nuối. Trận đấu chính thức khép lại với tỉ số 7 – 4 nghiêng về đội của Hoàng, trong đó cậu đóng góp 2 bàn. Mọi người dần rời khỏi sân tiến ra quán nước, còn Hoàng thì vẫn ngồi đó. Bình thường những cơ hội thế này rất khó bỏ lỡ, nhưng lần này sao lại có thể sút vào cột được. Cảm giác như có cái gì đó thật kỳ lạ…

– Hoàng!!!– Hả? À! Gì? – Tiếng gọi của Hoa làm Hoàng choàng tỉnh…

Cả lũ đang ngồi uống nước ở quán trong sân và bàn tán về trận đấu. Hoa thì xoen xoét khen ngợi hết mình còn Hoàng thì cứ đực mặt ra nên cô mới phải gọi.

– Hôm nay ông đá hay nhất đội rồi còn gì! Phải trao danh hiệu gì nhỉ? À đúng rồi chiếc giày vàng đúng không?– Vãi cả chiếc giày vàng luôn =)) – Mấy thằng còn lại cười lớn…– Chả thế gánh cả đội luôn còn gì!– Tao ghi 3 bàn còn chưa nói gì đây này!– 3 Bàn của mày dễ ẹc nói làm gì!

Mặc cho cả lũ bàn tán xôn xao, Hoàng vẫn im lặng không hé răng nửa lời. Từ nãy đến giờ, không hiểu sao cậu lại cứ cảm thấy bồn chồn lo lắng, không còn hứng thú với mọi chuyện xung quanh. Đây là lần đầu tiên trong đời cậu có cảm giác bất an đến như vậy…

Thiên đường trong tưởng tượng thường đi liền với hình ảnh những bậc thang. Người ta gọi đó, là những nấc thang lên thiên đường. Hiện tại, ở 1 ngôi nhà nào đó trong huyện, cũng có 1 kẻ sắp tìm thấy được những nấc thang của chính mình…

Lâm lz chậm rãi đỡ Linh bước từng bước trên những bậc cầu thang dẫn lên tầng 2. Tay trái hắn cầm lấy tay trái của Linh, còn tay phải thì đặt lên vai phải của em. Vì hắn vẫn chưa biết rõ tình trạng hiện tại của Linh bây giờ ra sao nên chưa dám manh động vì sợ em tỉnh táo lại và phản kháng ngay lập tức. Tuy nhiên chỉ việc được dìu em đi thế này đã là chuyện chỉ có thể gặp ở trong mơ đối với hắn rồi. Được cái dáng người nhỏ nhắn mềm mại này dựa vào làm hắn hồi hộp đến mức thở không ra hơi, chốc chốc lại đưa mũi và mồm kê sát lại đầu em để hít trọn tất cả mùi hương ngọt ngào và tận hưởng sự mượt mà đến từ mái tóc đen óng ả. Đích thị là hình ảnh của 1 tên biến thái, cái quần tụt ra từ nãy của hắn giờ vẫn chưa được kéo lên, chiếc dương vật đen ngỏm vẫn còn đang lủng lẳng theo mỗi bước chân của hắn. Dù nó đã xìu xuống sau pha lên đỉnh như núi lửa phun trào vừa nãy, tưởng như đã tuôn ra hết đống tinh dịch được tích trữ từ qua đến giờ, nhưng có vẻ sự kích thích từ cơ thể Linh đã khiến nó đang dần to lên trở lại.

Sau 1 hồi vất vả cuối cùng hắn cũng dìu được Linh đến trước cửa phòng mình. Lúc này Linh đã chẳng còn 1 chút sức lực nào nữa nên liền khụy xuống, hắn vội vàng dùng 2 tay đỡ lấy, vô tình ôm vào bụng và ngực của em. Khoảnh khắc đến quá bất ngờ làm hắn giật này mình sợ hãi Linh sẽ phản ứng lại, liền vội dịch tay sang giữ chặt lấy 2 vai em, dùng chân đạp cửa mở ra rồi cố hết sức đỡ em vào trong.

Vì cũng bị ảnh hưởng bởi thuốc nên sức lực của hắn cũng đã yếu đi nhiều, việc dìu em từ dưới tầng 1 lên tới tận đây đã triệt để tiêu tốn đi toàn bộ số thể lực còn lại của hắn. Sau 1 hơi hít thật sâu, hắn đẩy em dựa vào tường ngay bên cạnh cánh cửa rồi dùng 1 tay đỡ còn 1 tay thì chống gối và thở phì phò.

Linh dựa vào tường, cơn nứng vẫn đang cuộn trào trong cơ thể làm đôi chân em khép chặt vào nhau run rẩy đứng không vững. 1 cơn sóng nữa ào tới làm phía dưới của em lại trào lên 1 cảm giác nhạy cảm, theo bản năng mà ép cả 2 lòng bàn tay xuống dưới. Quay lại thằng Lâm lz bên cạnh, dương vật của hắn đã cứng ngắc lên từ lúc đỡ lấy Linh, và ngay vừa rồi khi đỡ em dựa vào tường hắn đã vô tình chọc nó vào đùi của em. Chính hành động này đã đem đến cơn kích thích đó của Linh, cũng giống như 1 cốc nước đầy vậy, chỉ cần ta vô tình khẽ chạm nhẹ vào thôi cũng sẽ khiến cho nước trào ra ngoài.

Nhìn thấy Linh đang ép 2 tay vào chỗ đó làm con cặc của hắn gồng lên mạnh mẽ. Hắn mím chặt môi cố không phát ra tiếng thở, tay từ từ đưa ra cầm lấy cổ tay phải của Linh và kéo về phía mình, đặt lên chiếc dương vật cứng ngắc. Hắn vừa điều chỉnh cho bàn tay em nắm chặt lấy cặc mình, vừa bảo:

– Bà muốn sờ nó phải không Linh…

Linh đã không còn biết trời biết đất là gì, cứ thế theo bản năng nắm lấy. Còn hắn thì thấy Linh không phản ứng gì thì lại tưởng em muốn sờ nó thật, đầu óc ong ong, người run lên bần bật, tay trái nắm chắc lấy bàn tay nhỏ nhắn của em, tay phải bắt đầu run rẩy mần mò lên vai rồi tiền dần về cổ. Hắn từ tốn xoa nhẹ chiếc cổ đáng yêu của Linh, đầu thì chậm rãi thăm dò ghé sát lại và dựa lên xương quai xanh. Từng hành động của hắn đều rất cẩn trọng vì sợ Linh phản ứng lại, nhưng thấy em không có bất kỳ sự phản kháng gì làm hắn càng ngày càng phấn khích, khiến dương vật trong lòng bàn tay Linh liên tục co giật. Hắn tiến tới một hành động táo bạo hơn, rúc đầu vào cổ của Linh. Ngón cái tay phải của hắn vẫn đang xoa qua lại tận hưởng làn da mềm mịn, mũi thì đã ép sát vào và bắt đầu ngửi mùi thơm ngọt từ sữa tắm cũng như da thịt con gái. Mùi hương đó đã xông thẳng tới trí óc hắn khiến lý trí trở nên lộn xộn, tay phải không kiểm soát được mà bất giác dịch xuống sờ lên ngực Linh. Mặc dù ngực của cô bé lớp 9 này hơi lép nhưng vẫn có hình có dạng rõ ràng, dù cho qua 2 lớp áo nhưng vẫn dễ dàng cảm nhận được, giống như là 1 bông hoa đang chớm nở vậy. Bàn tay hắn không nhịn được mà liên tục xoa và bóp quả đào non mềm mại đó, thật là mềm, mềm hơn tất thảy những thứ hắn biết trước đây. Sự kích thích càng ngày đến càng nhiều, đến với cả 2 người. Mỗi nhịp các ngón tay của hắn nhào nặn là mỗi nhịp 1 dòng điện chạy qua người Linh, khuôn mặt em đỏ ửng lên, miệng khẽ thở ra những âm thanh yếu ớt. Càng xoa nắn hắn càng hứng hơn, lực dùng cũng mạnh hơn làm những âm thanh phát ra từ miệng Linh cũng dần rõ ràng hơn. Ở trên cổ, mũi và mồm hắn đã dí chặt vào. Hắn không kìm được mà hôn lấy hôn để, môi dưới liên tục quệt vào cổ em, đầu lưỡi cũng lè ra khẽ chấm vào để cảm nhận mùi vị của làn da con gái. Khi vừa định lè hẳn lưỡi ra và liếm thì bỗng hắn lại dần thu lại, dựa đầu vào cổ Linh và bắt đầu thở dốc, sau 1 tiếng “A” thất thanh, tay phải hắn bóp chặt gò đào của em, tay trái nắm chặt bàn tay em ép mạnh vào dương vật, cả người co giật và bắt đầu bắn ra như thác. Lần bắn này bắn ra xa tới gần 1 mét…

Cú bóp đó của hắn cũng đã khiến Linh thốt ra một tiếng rên ngọt lịm, sự bức bối trong cơ thể em cũng đã được giải tỏa đi phần nào, em nhắm hờ mắt lại, dựa đầu vào tường, tim đập nhanh hơn và ngực cũng liên tục nhấp nhô để hô hấp. Còn Lâm lz, sau khi thăng thiên lần 2 thì lý trí cũng trở về, hắn hốt hoảng bỏ tay ra khỏi ngực Linh và lập tức đảo mắt lên nhìn phản ứng của em. Thấy khuôn mặt đáng yêu không chút phản kháng lại còn đang đỏ lên vì nứng của em khiến hắn triệt để xóa bỏ hoàn toàn hoài nghi cũng như lo sợ, đổi lại là sự hưng phấn bùng nổ trong người hắn. Máu dồn lên não ngày càng nhiều, đầu hắn dường như sắp phát điên, cảm tưởng chỉ cần thêm 1 chút nữa thôi là sẽ xuất huyết não mà chết. Sự phấn khích đỉnh điểm có thể cảm nhận rõ ràng qua hơi thở dồn dập của hắn. Hắn thả tay Linh ra, lùi nhẹ người lại để nhìn tổng thể em 1 lần cuối. Vẫn là khuôn mặt xinh đẹp đó, vẫn là mùi hương ngọt ngào đó, vẫn là dáng người nhỏ nhắn đó, vẫn là thiên thần đáng yêu đó, tất cả những thứ mà ngày đêm hắn mê mẩn thèm khát đến mức điên dại, chỉ khác là hiện tại đang hiện hữu ở ngay trước mắt hắn, không chút phòng bị, không chút phản kháng…

Hắn mất 5 giây để chăm chú ngắm nhìn Linh, con cặc vừa ra lần thứ 2 liên tiếp mà đã ngay lập tức cứng trở lại, thậm chí còn có vẻ to hơn lần trước. Bởi ngay lúc này trong suy nghĩ của hắn, thứ mà hắn sắp được chứng kiến tới đây, rất có thể chính là cánh cổng thiên đường. Sự kích thích cực đại đó đã khiến ham muốn vượt qua cả giới hạn, cảm tưởng như chiếc dương vật này sẽ cứ cứng mãi như vậy, dù có ra thêm bao nhiêu lần nữa cũng không thể làm nó xìu đi được…

Giữa không gian tĩnh mịch, tiếng tim đập của hắn mạnh tới mức có thể nghe thấy được rõ ràng, đôi mắt mở to tới mức muốn lòi cả ra ngoài, và sau 3 tiếng thở gấp, hắn lao tới ôm lấy eo Linh và úp mặt vào đôi gò bồng đào của em. Đầu hắn lắc liên tục để cọ xát mặt vào cảm nhận hơi ấm từ cơ thể Linh, mũi thì trông như chỉ đang hít vào chứ không có lấy một nhịp thở ra. Khoảnh khắc bị hắn lao tới, Linh chỉ bất giác thốt lên 1 tiếng “A”, theo bản năng tự vệ mà dùng 2 tay cố đẩy ra. Nhưng chút sức lực đó thì còn chẳng đủ giết một con muỗi, hắn vẫn sấn tới dùng mặt để sàm sỡ cơ thể Linh, sau ngực là xuống tới bụng. Hắn dừng ở bụng chỉ vài giây, chủ yếu để có thể cảm nhận hết từng phần trên cơ thể em, sau đó nhanh chóng tiến vào vấn đề chính, cánh cổng thiên đường thật sự.

Trí óc bây giờ của hắn cũng đang mơ hồ chẳng kém gì Linh, nên những hành động này mang tính bản năng nhiều hơn. Vì vậy chẳng kịp tận hưởng những chỗ khác mà hắn đã hướng đến luôn thứ mà mình thèm khát nhất. 2 bàn tay hắn từ sau lưng di chuyển xuống 2 bên đùi Linh, sờ sờ rồi bóp mạnh. 2 chân quỳ xuống đất, đầu từ từ bỏ ra khỏi bụng và hướng ánh nhìn xuống dưới. Bản mặt của hắn bây giờ đã song song với hông của Linh, đôi mắt dán chặt vào thứ ngay trước mặt. Nhìn chiếc cúc và khóa trên chiếc quần vải đồng phục làm con cặc của hắn gào thét trong điên loạn. 2 ngón cái từ từ xoa dần về phía chính giữa, sau cùng là đặt lên mảnh vải che khóa quần và bắt đầu mân mê. Sau vài giây, tay hắn tiếp tục di chuyển về phía vạt quần và cởi cúc quần ra. Mắt hắn trở nên lo lắng, nuốt một ngụm nước bọt rồi run run kéo khóa và cố gắng tụt chiếc quần xuống. Vì đang trong trạng thái quá phấn khích nên động tác của hắn khá lóng ngóng, mãi mà chưa kèo hẳn được cái quần ra, một phần cũng vì quần hơi bó. Chiếc quần lót màu trắng ẩn hiện bên trong dần lộ ra càng làm hắn mất bình tĩnh hơn. Cuối cùng sau hơn nửa phút thì toàn bộ hình thù chiếc quần lót trắng hình gấu bông cũng lộ ra ngay trước mặt hắn. Hắn tiếp tục cố kéo xuống một chút nữa xuống tới đầu gối, gặp đùi trắng nõn hiện ra ngay lập tức được 2 bàn tay hắn vồ vập bóp lấy bóp để. Trực tiếp chạm vào da thịt của Linh lại còn là phần đùi khiến ham muốn trong hắn càng thêm phần sục sôi, 2 bàn tay sờ soạng mạnh hơn gấp bội, mặt thì ngay lập tức áp vào chỗ đó của Linh. Mùi hương nước giặt từ quần lót cũng như mùi sữa tắm và mùi cơ thể ào thẳng vào mũi, kích thích toàn bộ các dây thần kinh trong người hắn. Không thể chịu được nữa, hắn lui lại, đưa 2 tay lên và thô bạo kéo mạnh quần lót của em xuống. Ngay khoảnh khắc đó, cảnh tượng đẹp nhất trong đời, đẹp nhất trong tất cả những giấc mơ đẹp nhất, đã xuất hiện ngay trước mặt hắn. Chiếc bánh bao nhỏ xinh xắn của Linh lộ ra đâm thẳng vào 2 con mắt biến thái điên dại làm cả người hắn đứng hình. Hắn chỉ đờ người ra đó, mặt thảng thốt nhìn chằm chằm về phía bông hoa trắng nõn không một vết bụi bẩn kia. Trong đầu hắn bây giờ chẳng còn gì ngoài 1 câu nói cứ hiện lên liên tục…

– Bướm… bướm của Linh… bướm của Linh… của Linh…

Mồm hắn cũng bắt đầu lắp bắp theo suy nghĩ:

– Linh… là bướm… của Linh… của Linh…

Môi hắn tễ xuống, nín thở và tiến dần mặt về phía trước, hắn muốn nhìn một cách thật rõ ràng và chi tiết nhất cô bé xinh đẹp này. Tay phải cũng bắt đầu không chịu yên phận, di chuyển dần vào trong. Bản năng phòng vệ có vẻ lại xuất hiện, Linh cố gắng đưa 2 bàn tay ra chắn trước ngay trước bím để hắn không nhìn nữa, nhưng hắn thì đâu quan tâm. Tay trái của hắn cầm lấy 2 bàn tay em và kéo ra, ngón cái tay phải ngay lập tức tiến vào và đặt lên chiếc mu mịn màng, theo 1 đường dọc chà xuống dưới, rồi lại vuốt lên trên. Mềm, mềm quá, thực sự quá sức mềm mại so với quy định rồi!!! Ngón tay hắn ma sát một cách rất nhẹ nhàng như thể sợ làm bị thương cô bé xinh xắn kia vậy. Với 1 thứ mỏng manh như thế này thì không thể mạnh bạo được. Mắt hắn tập trung bao quát tất cả các chi tiết như muốn khắc sâu hình ảnh này vào trong ký ức, 1 chiếc mu mịn màng chúm chím, khe nhỏ kỳ diệu ngăn ở giữa trông cứ như con suối nhỏ dẫn nước tới thiên đường, thật sự là quá đẹp, quá dễ thương, nhìn cứ như bím trẻ con vậy, tinh khôi và thuần khiết. Đây chính thứ mà hắn thèm thuồng suốt thời gian gần đây. Việc suốt ngày xem Jav đã khiến hắn thấy chán nản những cái âm đạo đen xì nhếch nhác kia, hắn luôn khao khát được chiêm ngưỡng một chiếc bím đáng yêu và trong sáng như thế này. Không thể ngờ rằng Linh vừa xinh vừa dễ thương như thế rồi mà dưới đây cũng là tuyệt tác nữa. Hắn vừa xoa bướm Linh vừa đưa ánh mắt của mình lên trên để ngắm nhìn khuôn mặt em. Linh lúc này đang siết chặt 2 bàn tay, đầu nghiêng về một bên, đôi môi mím chặt cố gắng chống chọi lại cái cảm giác ngứa ngáy đang ngày một dâng lên mỗi khi ngón tay hắn đẩy vào. Thưởng thức khuôn mặt tội nghiệp đó của Linh chả làm hắn có chút thương hại nào, ngược lại còn càng hưng phấn hơn:

– Mình đang sờ cái đấy của Linh… Linh… xinh… xinh quá… đáng yêu quá…

Phấn khích lần nữa ập mạnh đến làm hắn vội vàng dí sát mũi vào cô bé của Linh và hít một hơi thật mạnh. Mùi hương ngọt ngào từ da thịt thật quá thơm, thơm hơn tất cả những loại nước hoa hắn đã từng được ngửi. Hắn hít tới, hắn muốn hít đến khi mà nó không còn vương lại chút mùi hương nào nữa thì thôi. Ngửi chán chê tầm hơn phút thì hắn chuyển sang hôn. Đôi môi khô héo thâm đen của hắn dí mạnh vào hôn 1 cái thật sâu. Sự mềm mại này làm hắn chỉ muốn giữ mãi như vậy và không bao giờ phải bỏ ra. Sau khi ép chặt mồm vào bướm Linh được nửa phút, hắn cũng chịu buông môi ra để thở, sau đó lại điên cuồng hôn liên tiếp thêm nhiều phát nữa trong suốt 1 phút sau đó. Trong lúc hôn, lưỡi của hắn cũng theo bản năng mà thức giấc, lè ra liếm nhẹ lên mu em. Ban đầu chỉ là 1 2 cái nhẹ nhàng, về sau thì hắn lè hết cả lưỡi ra và liếm mạnh 1 cái từ dưới lên trên. Cảm giác liếm trọn vẹn 1 thứ mềm mịn thế này là cảm giác kích thích nhất trên đời, hắn không dừng được và tiếp tục liếm, từ trên xuống dưới, từ trái qua phải. Lưỡi của hắn càng ngày càng đánh nhanh hơn làm miếng thịt nhỏ xinh của Linh cũng đã co giật theo. Tay trái hắn lúc này đã buông tay Linh ra, 2 bàn tay em vội vàng đặt lên đầu hắn và cố gắng muốn đẩy ra, nhưng cơ thể lại không làm theo ý mình nữa, dưới đó của em lúc này đang cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết, nên tay chỉ đặt hững hờ lên chứ không có có chút phản kháng nào. Còn hắn thì chả bận tâm, vẫn ra sức thưởng thức sự mềm mại cuộn trào nơi đầu lưỡi.

Nhưng vầy vẫn chưa đủ, càng ngày thuốc càng làm cho ham muốn của hắn nâng tầm hơn, 2 ngón tay từ tốn đưa vào banh 2 miếng bánh bao nhỏ ra, phòng khá tối không nhìn rõ nên hắn phải ngó nghiêng soi mói chiếc lỗ tí xíu của Linh một hồi rồi lại dí mũi vào ngửi. Hắn lại hít một hơi thật dài, nhưng mùi hương lần này thì đã khác hoàn toàn. Một mùi khai nhẹ tỏa ra len lỏi vào trong hốc mũi khiến hắn đột nhiên rùng mình 1 cái. Chính là nó, cái mùi dâm dục này chính là sự khao khát của mọi thằng học sinh ở cái huyện này. 1 hơi sâu đó làm hắn có cảm giác phê pha như vừa chơi đá, mồm không tự chủ được mà tễ ra, mắt trợn ngược lên trời. Đây có lẽ sẽ là mùi hương tuyệt vời nhất mà cả cuộc đời này hắn được tận hưởng, 1 mùi hương khiến tâm trí hắn sẽ không bao giờ có thể quên được.

Hít đầy phổi nên mồm hắn cũng phải buông khỏi bướm Linh để thở ra 1 hơi dài, mắt trợn ngược dần dần đang được đưa xuống thì lại bắt gặp khuôn mặt của Linh. Gò má em ngày càng đỏ hơn, nét mặt cũng thêm phần tã tượi. Thế là đầu óc hắn lại bắt đầu xuất hiện mấy câu nói cũ:

– Mùi của Linh… mùi của Linh…

Vừa nhìn em chằm chằm hắn vừa tiếp xúc hô hấp. Càng ngửi hắn càng thấy thèm thuồng và muốn ngửi nhiều hơn, cứ như là bị nghiện vậy. Dí sát mũi vào hít một hơi sâu rồi ngửa đầu để thở ra, mắt đưa lên ngắm nhìn khuôn mặt em rồi đảo xuống nhìn bím rồi lại dí vào ngửi, cứ như vậy lặp đi lặp lại tới tối cũng được. Đột nhiên lần này, khi vừa áp sát mũi vào hắn đột nhiên cảm thấy có giọt nước dính vào phần dưới mũi và chảy xuống môi. Hắn giật mình lui lại và nhìn, phòng thì vẫn tối nên không nhìn rõ, nhưng đâu cần nhìn, vì hắn đang dần mường tượng ra đó là gì rồi. Mắt lập tức ngước lên phía Linh, hắn nhìn chằm chằm em bằng 1 vẻ mặt cực kỳ hưng phấn và khoái chí, chẳng đợi được thêm mà lè lưỡi ra bắt đầu liếm. Lưỡi hắn đảo liên tục bên trong làm Linh bất giác thốt lên 1 tiếng “Aaa”. Âm thanh lần này đã to và rõ hơn trước nhiều và có lẽ hắn cũng đã nghe thấy, kích thích lại càng thêm kích thích, 2 tay hắn luồn ra sau ôm chặt lấy hông Linh, 2 bàn tay liên tục sờ nắn 2 bên mông của em, lưỡi thì đâm vào khe nhỏ và liên tục liếm từ dưới lên trên. Cảm giác sung sướng từ phía dưới ồ ạt dâng lên tới tận óc làm Linh rùng mình liên tục, 2 bàn tay bấu chặt lấy tóc của hắn, hông thì chốc chốc lại co giật. Miệng em bắt đầu phát ra những âm thanh đều đặn hơn, tiếng thở cũng ngày càng trở nên gấp gáp, 2 chân run rẩy mềm nhũn, nếu không phải là đang được hắn ôm lấy hông thì chắc em đã khụy xuống từ lâu rồi. Tay Linh càng bấu chặt càng làm hắn cảm thấy nứng, lưỡi càng đảo liên tục và mạnh mẽ hơn khiến cái vị mặn mà từ chỗ đó càng được cảm nhận chi tiết và rõ ràng hơn. Mắt hắn chốc chốc lại đưa lên nhìn biểu cảm sung sướng của Linh, lưỡi liếm được chút lại thay ca cho mũi ngửi và môi hôn, 2 bàn tay vẫn không quên nhào nặn thô bạo cặp bánh bao tròn trịa kia. Hít hà thật sâu rồi chuyển sang hôn lấy hôn để rồi lại lè lưỡi ra vét lia lịa. Từng động tác đều rất cục súc và dứt khoát làm Linh bị kích thích liên tục không có thời gian để nghỉ. Người em bây giờ đang nóng hơn bao giờ hết, âm đạo càng lúc càng ngứa ngáy hơn gấp bội, liên tục co thắt. Hông em cứ cách vài giây lại co giật 1 lần, ép sát bướm vào mồm hắn. 2 môi của Lâm lz giờ đã ướt đẫm nước, phần lớn là từ nước bọt của hắn, và phần nhỏ là từ âm đạo của em rỉ ra.

Giọt nước có vẻ sắp tràn ly. Bướm của em đã bị kích thích đến cực độ, ngứa ngáy đến mức không thể chịu đựng thêm được nữa. Tiếng rên rỉ giờ đã gấp gáp và rõ ràng hơn bao giờ hết. Các ngón chân của em co chặt lại, 2 bàn tay cố gắng đẩy đầu hắn ra bằng toàn bộ chút sức lực cuối cùng nhưng vô ích, em càng đẩy hắn càng được đá ép sát mồm vào và bú nhiệt tình hơn. Rồi cuối cùng thì giọt nước cùng tràn ly, một âm thanh lớn vọt ra từ vòm họng của Linh như một sự giải thoát:

– Á… aaaa…

Người em ưỡn hoàn toàn về phía trước, tay túm chặt lấy đầu của Lâm lz và bắn ra đầy nước lên mặt và vai hắn. Mông của em đẩy lên đẩy xuống liên tục, mỗi nhịp nhấp là 1 tia nước vọt ra ngoài, từ mạnh đến yếu dần, từ trên tóc xuống dưới mặt rồi là cái lưỡi đang thè lè ra để hứng lấy từng giọt nước mưa cửa em, và cuối cùng là vài giọt chảy xuống sàn. Được chính crush ra ngay trên mặt làm tâm trí hắn như bay thẳng lên thiên đường, sung sướng tới mức choáng váng cả đầu, lảo đảo một hồi rồi ngã ngửa ra sau.

Linh sau khi ra đã hoàn toàn kiệt sức và ngồi bệt ngay xuống sàn thở hổn hển, chiếc miệng xinh thỉnh thoảng lại khẽ rên lên vài tiếng “a… a… a”. Bên dưới đó thậm chí vẫn chưa hết nhạy cảm, cơ thể em vẫn cứ run lên từng đợt, 1 dòng điện chạy qua 2 chân làm bướm em co thắt và bắn ra thêm lần nữa. Em thất thểu dựa vào tường, rùng mình 1 cái và dần mất đi ý thức, âm đạo không tự chủ được mà vọt ra thêm tia thứ 2.

2 dòng nước hư này bắn ra chỗ gần 1 bãi dịch màu trắng, đó là đống tinh dịch mà Lâm lz đã không kiềm chế được mà tự bắn ra trong lúc bú chỗ đó của Linh, gần giống như là mộng tinh. Sau 3 lần tuôn trào thì con cặc của hắn cuối cùng đã kiệt sức và tiu hỉu đi. Hắn thì nằm trên đất bất động còn Linh thì mơ hồ dựa vào tường, có vẻ cả 2 đều đã chìm vào 1 cơn phê pha không lối về…