Chapter 23
========================================

Từ sau cái ngày gửi cho Linh 10 triệu thì cứ thỉnh thoảng vài hôm Lâm lz lại nhắn mấy tin hỏi han xin lỗi vớ vẩn, em thì chẳng thèm quan tâm, không xem hoặc xem nhưng mà không trả lời, lâu dần đống tin nhắn từ phía hắn đã chất cao như núi.

Tuy nhiên lần này, sau khi thấy thông báo từ mess của hắn trên màn hình điện thoại, em lại tự nhiên có một cảm giác gì đó, hồi hộp…

Một khoảng lặng nhỏ giữa căn phòng tĩnh mịch, em đã dừng mọi hoạt động trên cơ thể lại, đăm chiêu nhìn về phía cái màn hình vẫn còn đang sáng đèn. Như thể có tiếng mời gọi từ tâm trí, Linh từ từ đưa tay kia ra cầm lấy điện thoại lên xem, tay còn lại thì vẫn đang yên vị để ở trong quần.

Sau vài thao tác, cửa sổ nhắn tin đã hiện lên. Bên dưới một hàng dài tin nhắn cũ là 3 dòng mới được gửi đến:

– Vài ngày nữa là sinh nhật bà nhỉ?– 28/12 Đúng không…– Bà có thích quà gì không tôi tặng…

Linh nhìn màn hình điện thoại một hồi lâu, trên khuôn mặt dần lộ rõ vẻ khó xử, ngón tay cái cứ định bấm trả lời rồi lại thôi, trong khi các ngón ở tay còn lại thì cũng bắt đầu tiếp tục di chuyển.

Về phía Lâm lz, như thường lệ, sau khi vắt óc suy nghĩ nửa ngày để nhắn được vài dòng cho Linh thì hắn lại ném điện thoại vào góc rồi nằm vật ra giường. Sau cả chục lần bị bơ thì hắn cũng phần nào dự đoán được kết cục, nên chẳng cần trả lời chỉ cần em xem thôi cũng đủ để hắn thở phào nhẹ nhõm rồi.

Đang vắt tay lên trán trằn trọc thì bỗng âm thanh thông báo từ điện thoại làm hắn giật mình bật ngay dậy, vội vàng vớ lấy và mở ra xem.

“Mẹ, tưởng gì…” – Hóa ra là thằng bạn rủ vào chơi game, hắn chẹp miệng vài cái rồi ôm laptop ra bàn học, thôi thì cũng không có gì làm, chơi vài ván cho đỡ chán cũng được.

Vừa nhảy xuống giường, điện thoại lại “ting” lên một tiếng nữa, hắn ngửa mặt lên trần thở dài một tiếng, rồi vừa quay lại vừa lẩm bẩm “Bố mày đang vào rồi đây”, đoạn cục súc cúi xuống giật mạnh cái điện thoại lên rồi mở màn hình bằng khuôn mặt hầm hố. Nhưng sau đó, nét mặt hắn lập tức giãn ngay ra khi ánh sáng từ điện thoại xuất hiện, đó là tin nhắn từ Linh.

Sự việc đến quá bất ngờ khiến hắn nhất thời hơi hoang mang, chẳng kịp nghĩ gì mà quăng luôn cái laptop trên tay đi rồi nhảy vội trở lại giường. Hắn mở tin nhắn của Linh lên với nét mặt cực kỳ trông đợi, và nguyên văn tin nhắn như sau…

– Không biết…

Rất ngắn gọn và cụt ngủn, nhưng Lâm lz chả quan tâm nhiều đến thế. Hắn bắt đầu dùng cái đầu đần độn của mình để suy nghĩ xem nên đáp lại như nào. Sau vài giây, tin nhắn trả lời đã được gửi đi.

Lâm lz:

– Bà thích gì cứ nói thử xem nếu được tôi tặng bà luôn…

…(Khoảng 1 phút sau)

Linh:

– Máy bay…– Tàu thủy…– Xe ô tô…


Nhìn từng dòng chữ hiện lên làm Lâm lz toát mồ hôi hột.

Linh:

– Tivi…– Laptop…

Tới đây, hắn như mèo thấy được mỡ, không chần chừ mà nhắn lại luôn:

Lâm lz:

– Bà thích laptop à…– Vậy để sinh nhật bà tôi tặng 1 cái…– Vậy được không…

Cảnh chuyển về Linh, em đang nhìn đăm chiêu màn hình điện thoại mà chưa biết nên nhắn gì tiếp, còn bàn tay phía trong kia thì vẫn theo bản năng tiếp tục xoa nhẹ nhàng.

Thấy một lúc không có tin nhắn từ Linh, Lâm lz đành mở lời hộ:

– Lần trước tôi đi mua thấy có 3 loại là 10, 13 với 16 triệu…– Con 13 triệu thì có vẻ mượt hơn nhưng thấy bảo con 16 thì bền với dùng được lâu hơn…– Bà thích loại nào…

Đọc mấy dòng này, những mẩu ký ức cũ lại ùa về trong đầu Linh. Mỗi lần có được một số tiền lớn từ hắn là một lần em lại đánh mất đi thứ gì đó từ mình, và là một lần “bị” trải nghiệm vài cảm giác hoàn toàn mới… Theo sự gia tăng của giá tiền mà sự mất mát càng nhiều hơn, cũng như cảm xúc thỏa mãn càng được kích thích mạnh hơn.

Với tâm trí vẫn còn đang mơ hồ tới thời điểm hiện tại, Linh bắt đầu có những suy nghĩ kỳ lạ, rằng là lần này cũng sẽ giống như lần trước, nếu đồng ý thì sẽ lại bị hắn làm gì đó, sẽ ngứa ngáy hơn, kích thích hơn… hơn sao? Thậm chí bây giờ cơ thể em vẫn chưa một lần đạt tới cực khoái được như 2 lần đó, mà vẫn còn có thể, thỏa mãn được hơn nữa sao…

Không biết cảm giác liệu nó còn thăng hoa tới đâu nhỉ? Khi đã chạm tới giới hạn của bản thân, em bắt đầu chán ghét việc làm một thứ mà sẽ chẳng bao giờ đạt được cái kết quả tốt nhất mình mong đợi, cứ vậy ngày qua ngày, âm ỉ, khó chịu, và dần dần hình thành lên những cảm xúc tiêu cực, tuy nhỏ thôi nhưng đôi lúc nó cũng đủ để ta đưa ra nhưng quyết định sai lầm…

Linh:

– 16…

Tin nhắn đã được gửi đi, còn tâm trí em vẫn đang bị vùi vào trong những suy nghĩ lệch lạc, các ngón tay kia thì không có dấu hiệu gì là sẽ dừng lại.

Lâm lz:

– Ok vậy thì đến hôm sinh nhật bà tôi tặng bà cái laptop 16 triệu nhé!

…(một khoảng lặng, Linh chưa trả lời, nên hắn lại tiếp tục)

– À hình như đội tuyển bà được nghỉ 10 ngày nhỉ…– Ở nhà nghỉ ngơi tốt quá rồi…


– Mà bà đang làm gì đấy…


Linh:

– Đang ở nhà một mình…

Lâm lz:

– Buồn nhỉ…– Chán quá thì khéo tôi sang chơi cho vui haha…– Đùa tí…


“Sang chơi à, chứ có phải sang để giống mấy lần trước, sau khi thống nhất về tiền là đến…”

“Khó chịu thật đấy, sao dạo này tần suất làm nhiều thế mà nó vẫn không hết, nay cũng 1 lần rồi mà vẫn…”

“Đang nghĩ đến đâu rồi nhỉ? À laptop, mà lỡ đồng ý nhận quà của nó rồi, 16 triệu lận, nếu cứ vậy mà lấy thì có mặt dày quá không?”

“Tính ra, nó cũng ấy ấy với mình 2 lần rồi cơ à, cái thằng số hưởng đấy…”

“Thêm lần nữa, chắc không sao đâu nhỉ…”


“Tôi đùa cho vui thôi không có ý g…” – Thấy Linh không trả lời, Lâm lz tưởng tại câu đùa nhạt nhẽo của mình nên tính nhắn lại bào chữa, nhưng dòng chữ chưa kịp viết xong thì tin nhắn từ Linh tới đã làm hắn thực sự đứng hình:

“C”

Chỉ là một chữ cái đơn giản, nhưng ý nghĩa đằng sau nó, lại là một câu chuyện hoàn toàn khác…