Chapter 17
========================================

7h05p…

Lâm lz đã tới giới hạn của mình, đống bọt biển nhầy nhụa sắp sửa được bơm tới cổng ra.

Cảm nhận được mọi thứ sắp không ổn, hắn dường như đã buông xuôi, đánh mắt xuống dưới để nhìn Linh lần cuối cùng trước khi ra trận. Nhưng hình ảnh khuôn mặt em đang tiến sát lại gần dương vật của mình làm hắn bỗng trào lên một nghị lực phi thường. Tới rồi, chút nữa là tới công chuyện rồi, nếu bỏ cuộc bây giờ thì quá lãng phí, phải nhịn, phải cố nhịn thêm một chút nữa. Thế là khao khát sinh tồn trong hắn trỗi dậy mạnh mẽ, nghiến răng nghiến lợi gồng mình lên giữ đống bọt biển ở lại với đại dương. Ý chí là thế, nhưng hiện thực thì lại chả được bao lâu. Bộ mặt của Lâm lz càng lúc càng trông khó coi hơn, 2 tay bấu chặt vào áo, dương vật thì có cảm giác như sắp nổ tung đến nơi rồi. Giữa lúc ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên hắn cảm thấy áp lực từ phía dưới đang được giảm tải đi phần nào, những động tác của Linh hình như đã chậm dần đi, rồi từ từ ngưng lại. Bàn tay yếu ớt của em đã mỏi rã rời vì phải sục liên tục từ nãy đến giờ, cộng thêm cái sự kích thích kỳ lạ vừa rồi đã khiến em trong vô thức mà buông dương vật hắn ra và mệt mỏi ngồi sệt xuống sàn.

Trông thấy vậy, Lâm lz nhất thời bối rối không biết phải làm gì. Sau thoáng chốc ú ớ, hắn cũng ngồi khụy xuống, khẽ chạm vào vai Linh và nói:

– Bà sao thế? Làm xong đi rồi còn…

Đến đây hắn đột nhiên khựng lại, 1 dòng suy nghĩ bất chợt lóe lên trong đầu làm hắn đần người ra vài giây, sau đó khẽ nhếch miệng cười cười gì đó rồi lập tức đứng dậy kéo quần lên và đi ra mở cửa phòng. Ánh sáng từ bên ngoài ùa vào làm Linh nhất thời hơi bất ngờ:

– Gì đấy?

Lâm lz thay trạng thái khuôn mặt mình từ biến thái sang tốt bụng, từ tốn bảo:

– Hình như bà cũng mệt rồi, thôi hay là để tí nữa về rồi mình tiếp tục? Giờ tôi nghĩ bà nên đến lớp nghỉ ngơi chút đi còn lấy lại sức để tý còn lao động.

Linh suy nghĩ gì đó một lúc rồi khẽ liếc mắt lên nhìn hắn, thằng này nó không sợ mình trốn luôn à, giờ mà đi là đi luôn chứ sao phải quay lại, ngu gì. Tính đến đây, em chậm rãi bò dậy rồi nhanh chóng đi ra khỏi nhà hắn, nhưng với đôi chân còn hơi hơi run run kia thì cũng không đi quá nhanh được. Còn về phía Lâm lz, sở dĩ hắn làm vậy vì biết nếu có làm thêm thì cũng đã tới điểm cực hạn của mình rồi, chi bằng đặt cược thế này để có thêm cơ hội cho việc gì đó. Sau khi Linh đi khỏi, hắn lại cởi quần ra ngồi xuống sàn và tiếp tục công việc còn đang dang dở…

Sau hồi vất vả thì cuối cùng Linh cũng lết được đến trường. Em nhanh chóng đi ngay tới nhà vệ sinh vì cảm thấy hơi buồn tiểu từ suốt dọc đường rồi. Mà trường lúc này thì có vẻ hơi vắng người, chắc vì 7 rưỡi mới bắt đầu nên giờ vẫn còn khá sớm, với lại đi lao động nên không phải đứa nào cũng muốn đi.

Trong nhà vệ sinh nữ…

Linh đang thẫn thờ ngồi trên bồn cầu để giải quyết nỗi buồn. Lúc này tác dụng của nước hoa đã ngấm sâu hơn làm tâm trí em bắt đầu có những suy nghĩ lộn xộn. Hinh ảnh, cảm giác, và mùi hương về chiếc dương vật của Lâm lz vừa rồi vẫn cứ đang lảng vảng trong đầu em.

Bên dưới đã xong xuôi, Linh xé lấy một mảnh giấy và cho xuống lau. Em hững hờ lau qua lại một cách chậm chạp rồi trong vô thức mà tự dừng lại lúc nào không biết, em cũng chả biết là mình đang làm gì nữa, vì tâm trí giờ đã trôi đi đâu mất rồi.

Trong đầu Linh hiện giờ, những hình ảnh ban nãy cứ liên tục hiện về, cảm giác về chiếc dương vật vừa cứng vừa mềm đó vẫn còn đọng lại ở trong lòng bàn tay. Ngoài ra còn là cái mùi hương đặc biệt tỏa ra từ nó nữa, chả hiểu sao một cái mùi chả hề thơm tho gì nhưng lại để lại ấn tượng đến thế.

Loại nước hoa kích dục kia đã làm cơ thể Linh trở nên nhạy cảm hơn nhiều, vì thế mà khiến mùi dương vật của Lâm lz có tác động mạnh mẽ đến khứu giác của em. Nó ngẫu nhiên lại trở thành thứ khơi dậy sự kích thích trong người Linh, vì kể từ sau lần đó những lần thỏa mãn của em đều là từ tự bản thân làm, không có cái gọi là hứng thú, nên hôm nay khi bị kích thích bởi ngoại cảnh đã khiến nó để lại một ấn tượng rất lớn.

Linh trầm ngâm xòe bàn tay trái của mình ra nhìn, dù không thấy rõ những có thể cảm nhận rõ vẫn còn sót lại thứ gì đó dính dính. Theo tiếng lòng, em nhẹ nhàng đưa nó lại sát mũi và ngửi thử…

Vẫn là cái mùi đó, Linh biết, nhưng không trốn tránh. Mỗi lần nó được hít vào là mỗi lần chỗ đó của em lại trở nên ngứa ngáy, giấy vệ sinh đang được giữ ở đó từ hồi nãy cũng bắt đầu sột soạt vì được các ngón tay di chuyển liên tục. Vừa ngửi mùi hương còn sót lại ở lòng bàn tay, Linh vừa tưởng tượng lại cảnh dương vật của hắn cương cứng rồi lại run rẩy trong tay mình. Những dòng nhỏ theo đó mà rỉ ra ngoài, chắc chắc là thêm chút nữa thôi nó sẽ co giật và bắn ngay ra như lần đó. Vừa nghĩ đến đây, đột nhiên bên ngoài có tiếng bước chân người đi vào. Linh giật mình hoàn hồn lại, bất giác nhìn bàn tay đang để trước mũi mình rồi ngay lập tức hốt hoảng hạ xuống. Em lắc đầu vài cái cho tỉnh rồi vứt tấm giấy vệ sinh đã ướt đẫm nước bên dưới đi. Nước đã thấm qua giấy làm ngón tay em cũng bị ướt, thêm cả ít nước gì đó dinh dính như nước bọt. Linh đành xé mẩu mới lau sạch sẽ rồi ra ngoài rửa lại tay lần nữa bằng nước để cố gắng gột hết đi những mùi hương còn sót lại…

7h45p…

Lớp cũng đã đến khá đông và đang nghe cô phân công công việc. Xong xuôi thì theo từng đợt mà ồ ạt kéo nhau ra khỏi lớp, riêng chỉ có Linh là vẫn đang nằm gục trên bàn, chỉ nói qua loa là mệt nên sẽ ra sau. Thuốc vừa hết tác dụng nên cơ thể em vẫn còn đang hơi đuối sức. Mấy cảnh tượng hồi nãy vẫn chưa chịu biến mất, nhất là cái mùi đó, có lẽ nó đã ám ảnh lấy tâm trí em mất rồi. Sẽ cần thêm một thời gian nữa để Linh hoàn toàn ổn định trở lại, và khi đó em sẽ nhận ra nó chỉ là một mùi hương kinh tởm mà thôi.

Cảnh về nhà Lâm lz, hắn vẫn đang nằm tận hưởng ở trên sàn, không mảy may quan tâm đến lao động. Sau hồi phê pha đã đời thì cũng chịu ngồi dậy vươn vai cái rồi ngó đồng hồ, 8 giờ, có vẻ đã đến lúc phải đi rồi! Hắn đứng dậy dọn dẹp qua loa một chút rồi xách cặp ra khỏi phòng. Vừa xuống dưới nhà hắn lại nhớ ra gì đó, ục ịch chạy lên cầm lọ nước hoa xịt gần nửa lọ vào phòng rồi đóng cửa lại để lưu mùi lâu hơn. Hy vọng là chút nữa Linh sẽ tới…

8h10p, Lâm lz đã có mặt ở trường. Hắn không lên lớp mà xách cặp ra luôn chỗ lao động, ra chơi tán phét là chính chứ có làm gì. Tới nơi hắn nhiệt liệt chào mừng mọi người phát cho có lệ, rồi đảo mắt sang khu của tổ Linh để xem nhưng không thấy em ở đâu cả. Có vẻ nhận ra được tình hình, Lâm lz liền hỏi bọn bạn:

– Linh đâu chưa đến à?– Đến rồi mà hình như đang ở trên lớp hay sao ấy!– Thế à? Vậy để tao lên cất cặp cái rồi xuống làm tiếp!– Úi xời cất cặp cơ đấy! Mà mày có làm cái quái gì đâu mà xuống làm tiếp…

Lâm lz hớt hải chạy thẳng một mạch lên lớp, đúng lúc Linh vừa đi ra chuẩn bị xuống dưới lao động. Mặt đối mặt trước cửa, hắn thì cười tươi như được mùa, còn em thì ngượng ngùng quay đi.

– Tý nữa xong bà nhớ đến đấy nhé! Chìa khóa tôi để ở dưới cái thảm chùi chân ấy, bà đến rồi vào trước cũng được!

Linh không nói gì lẳng lặng rời đi, để lại hắn đứng nhìn theo với một vẻ mặt hơi lo lắng.

9h00p, việc đã xong và mọi người lại tập trung trên lớp đợi cô chủ nhiệm. Bọn kia thì vẫn ồn ào nói chuyện, còn Linh thì vẫn gục đầu trên bàn suy nghĩ gì đó. Bản thân em thì muốn lát nữa sẽ về nhà luôn, nhưng một phần nào đó ở trong tâm trí lại muốn tới căn nhà của hắn. Lý do bề nổi là hắn đã đưa đúng 10 triệu rồi nên phải làm cho xong, còn lý do sâu xa là bởi… sự thay đổi của cơ thể. Lần mát xa dương vật hồi sáng vẫn còn để lại dư âm cho tới bây giờ, rất nhiều thứ vẫn còn ám ảnh trong tâm trí em, và trên hết, em có vẻ là, muốn được nhìn lại cảnh xuất tinh để cơ thể không còn bị tò mò kích thích nữa. Giữa 2 luồng đấu tranh, Linh thực sự cần một cái gì đó từ bên ngoài can thiệp vào để giải thoát em khỏi hoàn cảnh này, nhưng thứ duy nhất khả thi, là mấy con bạn thân của mình, thì lại bỏ mình theo trai.

Sau khi cô chủ nhiệm tuyên bố bãi triều thì con Hoa và Minh lập tức hớn hở chạy ngay theo mấy đứa con trai, nghe bảo có kèo net với lớp bên kia bọn nó đi theo xem và cổ vũ, và cứ thế mà bỏ lại Linh bơ vơ ở góc này. Nhìn bóng lưng con Hoa đang kéo tay Hoàng rời đi, em đột nhiên có cảm giác hơi hụt hẫng. Sau vài giây thất vọng thì cũng đành đứng dậy, ngó lại nhìn về phía thằng Lâm một cái rồi từ từ đi ra khỏi lớp.

Khoảnh khắc đó, Lâm lz đã chứng kiến tất cả. Nhìn ánh mắt của Linh hướng về mình dù chỉ trong tíc tắc hắn đã cũng hiểu quyết định của em. Mặc cho lũ bạn rủ rê đi chơi hắn một mực từ chối và đuổi chúng nó về trước. Sau khi thấy lớp không còn ai, hắn lấy ra 2 viên thuốc trong cặp rồi xuống cuối lớp rót cốc nước và uống ngay lập tức…