Chapter 27
========================================

Sau thoáng chốc ngỡ ngàng, Linh hốt hoảng đẩy đầu Lâm lz ra và khép tay lại.

“Sao vây? Tự nhiên bà phản ứng mạnh thế?” – Hắn hỏi với vẻ mặt tỉnh bơ, bàn tay vừa bị gạt lập tức chuyển sang bóp ngực em – “Để tôi giúp bà lên đỉnh lần 3 nhé!”.

“Không…”, giọng nói thốt ra từ vòm họng của em yếu ớt đến mức hắn còn chẳng nghe rõ, chỉ đến lúc em dùng 2 tay giữ chặt lấy cánh tay hắn và cố đẩy lại thì hắn mới nhận ra có vẻ em đã tỉnh táo lại phần nào.

Sau một khoảnh khắc im lặng bất chợt, hắn đăm chiêu ngắm nhìn khuôn mặt đỏ ửng dễ thương của em, bàn tay mặc cho những cái vung vẩy từ em để ngăn cản, vẫn vươn tới trước đặt lên gò má hồng mịn màng lốm đốm vài giọt mồ hôi và khẽ vuốt ve nhẹ: “Không sao đâu!” – Nói rồi cúi ngay xuống và thơm lên bên má còn lại.

Linh có chút cố gắng phản kháng, 1 tay thì giữ tay hắn, 1 tay thì cố đẩy cái mõm cá trê của hắn ra, nhưng em càng dùng sức thì lại càng làm hắn thêm phấn khích hơn.

Tay còn lại của Lâm lz bỏ ra khỏi dương vật của mình, sờ lên chỗ đó của Linh và từ từ móc 1 ngón vào bên trong.

“Ở đây chống cự nhưng bên dưới thì có vẻ lại khác nhỉ?” – Vừa nói vừa đẩy ngón giữa vào sâu hơn, chỉ trong chưa đầy 1 giây gần cả ngón đã nằm yên vị trong âm đạo của Linh. Cú thọc chớp nhoáng này của Lâm lz đã làm em giật mình bất giác run lên 1 cái, rồi lập tức theo dòng điện vừa chạy qua mà khép chặt 2 chân lại.

Mặc cho bàn tay đang bị kẹp chặt thì ngón giữa của hắn vẫn mò mẫm và ngọ nguậy được bên trong làm cơn kích thích bắt đầu dâng trào trở lại nơi nhạy cảm của Linh. Em lúc này vừa phải cố đẩy tay và mặt hắn ra, vừa phải ép chặt tay còn lại của hắn bên dưới để không còn tiếp tục bị kích thích. Nhưng càng ngày, sức chống trả của em càng yếu dần đi bởi những tác động từ dưới đó làm cơ thể như bị tê liệt.

“Lúc nào trong này của bà cũng ướt như này à…” – Hắn hỏi em vài câu trêu chọc, ngón tay thì bắt đầu thọc ra thọc vào, càng lúc càng mạnh hơn làm vài giọt nước nhỏ cứ chốc chốc lại bị ép cho bắn ra.

Theo những nhịp móc của Lâm lz mà 2 chân Linh cũng dần mở rộng ra không còn ép chặt lấy nữa. Phía trên thì 2 tay em không biết đã hờ hững đặt trên đầu và vai hắn từ lúc nào. Mọi chống cự giờ đã hoàn toàn buông xuôi, em giờ đang nằm run rẩy với khuôn mặt ngại ngùng phê pha và tận hưởng cái cảm giác sung sướng mà Lâm lz đang mang lại. Sau 1 hồi quằn quại, có vẻ như đoạn cao trào lại sắp tới, âm đạo em càng lúc càng ướt hơn, hông lại ưỡn lên phía trước và chuẩn bị ra lần thứ 3, nhưng đột nhiên đúng lúc này Lâm lz lại dừng lại, hắn dứt khoát rút ngón tay mình ra làm em bị hẫng, từ từ hạ lại hông xuống với một cảm xúc có phần nào ngạc nhiên xen lẫn khó hiểu.

“Sướng không Linh?” – Vừa hỏi Lâm lz vừa xoa nhẹ âm đạo đang đẫm nước của em, rồi cầm lấy dương vật mình cạ nhẹ vào khe nhỏ.

Bị đầu khấc của Lâm lz trêu chọc bên dưới làm cơn kích thích vừa tụt xuống lại dần lên trở lại, thậm chí còn có phần ngứa ngáy hơn trước. Thấy Linh vẫn đang nằm im và thở hổn hển, hắn lại từ từ tiến sát tới và tính hôn lên môi một cái, nhưng lần này em đã kịp phản ứng và mím chặt môi mình lại.

Mấy sự phản kháng yếu ớt này của Linh chỉ càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục trong Lâm lz, hắn cười tươi roi rói, tiếp tục cầm dương vật của mình quệt vào âm đạo em càng nhanh hơn: “Không sao! Miệng trên không biết thế nào chứ miệng dưới thì luôn nói thật, nhỉ?”.

Linh mím chặt môi để không bị cưỡng hôn, đồng thời bây giờ cũng giúp kìm lại những âm thanh rên rỉ đang cố vọt ra từ vòm họng. Những động tác kích thích của Lâm lz bên dưới càng lúc càng cho âm đạo em cảm thấy khó chịu.

“Sao vậy? Hình như bà đang ngứa lắm đúng không?” – Hằn ngắm nhìn khuôn mặt cam chịu của Linh và lại tiếp tục mỉm cười rồi châm chọc. Cứ vậy tới vài phút sau, khi đã chắc chắn rằng em sắp đạt tới giới hạn chịu đựng, Lâm lz móc từ trong túi áo của mình ra một bọc hình vuông và chậm rãi đưa lên trước mặt Linh:

– Bà biết này là gì không? Bao cao su đấy! Nếu có cái này thì không sợ gì đâu! Tôi mà cho vào thì chắc bà sướng lắm đấy, nhỉ?

Linh vẫn ngại ngùng mím chặt môi quay mặt sang một bên, biểu thị không đồng ý. Lâm lz thì cũng không vội, hắn bóc bao cao su ra và đặt xuống trước mặt Linh, rồi tiếp tục công cuộc kích thích bên dưới.

Nhìn chiếc bao cao su trước mặt, Linh có nét lo lắng vội nhắm nghiền mắt lại. Bên dưới thì những nhịp cọ quệt từ đầu khấc của Lâm lz đã sắp khiến em không thể chịu đựng thêm được nữa. Thêm 1 phút trôi qua, sự ngứa ngáy càng lúc càng tăng thêm làm âm đạo em như đang khẩn thiết mong chờ một cái gì đó tiếp tục chọc vào như ngón tay khi nãy. Cũng vào lúc này, Lâm lz bất chợt úp mặt xuống hôn vào đôi môi đang mím chặt của em làm em giật thót mình. Cái miếng mỡ thâm sì đó bắt đầu quệt qua quệt lại, rồi sau đó đến lưỡi lè ra liếm liếm. Sự thô ráp của môi kèm theo mùi hôi từ miệng thực sự khiến Linh cảm thấy rất kinh tởm, nhưng nó lại bị lấn áp hoàn toàn bởi cơn nứng đã trào lên tới đỉnh tỏa ra từ bên dưới.

“Nếu bà muốn thì tôi sẽ cho vào ngay! Chỉ cần hé môi ra để tôi biết là bà muốn là được!” – Lâm lz tiếp tục liếm láp đôi môi mím của em, dương vật khẽ chọc vào khe nhỏ rồi đẩy lên chạm vào hột le.

Hột le bị mân mê bởi đầu khấc của hắn đã khiến Linh thực sự đạt tới giới hạn của mình, người em run lên liên tục, tâm trí dần trở nên trống rỗng, và theo đó môi em bắt đầu khẽ mở ra…

Lâm lz mở to đôi mắt mình, khuôn mặt không giấu nổi sự hớn hở nở một nụ cười phấn khích, hắn dí sát môi mình vào môi em và hôn thật sâu, tay này vẫn cầm dương vật ngọ nguậy, còn tay kia thì lần mò sang với lấy cái bao cao su bên cạnh…


“Pạch” – Sau 1 âm thanh, chiếc bao cao su đã bao phủ hoàn toàn lấy dương vật Lâm lz. Hắn đang để cu mình chỉ thẳng vào âm đạo của Linh, còn em thì lại mím chặt môi đồng thời vắt 2 tay lên che kín mắt lại, dù chỉ thấy nửa mặt dưới nhưng cũng dễ dàng nhận thấy rõ sự ngượng ngùng.

“Tôi cho vào nhé!” – Nói dứt câu, Lâm lz rướn hông về phía trước, chọc dương vật của mình vào khe nhỏ của Linh, rồi cẩn thận từng chút một đẩy vào trong.

Con cặc của hắn có kích cỡ cũng ở mức khá, mà lỗ đó của em thì lại rất nhỏ nên nếu bình thường thì sẽ rất khó khăn để cho vào sâu, nhưng may vì âm đạo em đã ướt đẫm từ nãy đến giờ nên sau khi hí hoáy một hồi thì phần đầu khấc của hắn đã trơn tuột được vào trong. Lúc này Linh vẫn còn cảm thấy bình thường, nhưng sau đó, càng lúc hắn càng cố đẩy dương vật của mình vào sâu hơn làm những cơn đau cũng theo đó mà kéo đến.

“A…”, Linh nhăn mặt, khẽ rên lên một tiếng, 2 tay vẫn vắt ngang mặt che mắt, bấu chặt lấy nhau. Còn Lâm lz lúc này thì đã bị sự hưng phấn làm tâm trí trở nên điên dại, hắn nhìn chăm chú theo từng bước đẩy tới, mồm tễ ra không dám cả thở, rồi bỗng như cơn phấn khích lên tới đỉnh, hắn gồng lên rướn mạnh một cái làm tới 3/4 dương vật của mình chọc sâu vào bên trong Linh và đã hết cỡ. Bị đâm một cú bất ngờ làm Linh đau đớn kêu lên một tiếng, cả người em rùng lên và 2 chân bất giác ép chặt lấy người hắn.

Trong đầu Lâm lz lúc này chỉ còn có dục vọng, hắn bắt đầu rút ra và thọt vào liên tục, rồi dừng lại, cúi xuống nằm sấp lên người em, một tay ôm vai, một tay sờ ngực, mồm thì rúc vào cổ liếm mút, và tiếp tục phịch liên tiếp vào lỗ âm đạo nhỏ bé của Linh. Mọi thứ xung quanh hắn lúc này dường như đều trở nên nhạt nhòa, chỉ còn lại chỗ cho sự sung sướng đang phun trào lên từ bên dưới, kể cả những giọt nước mắt bắt đầu lăn xuống từ đôi mắt đang bị bịt kín của em hắn cũng chẳng mảy may bận tâm.

Cơn đau ban đầu theo thời gian dần trở thành cực khoái. 1 phút, 2 phút, rồi 3 phút, 2 cánh tay Linh từ từ buông khỏi mặt, để lộ ra đôi mắt nhắm hờ òng õng nước mắt của em.

“A… hức…” – Tiếng khóc nghẹn hòa quyện vào tiếng rên yếu ớt của em tạo ra một âm thanh không thể nào mà kích thích hơn với một thằng đàn ông, nó tạo cảm giác như muốn ôm em mãi thế này đến suốt cuộc đời. Lâm lz hiện tại cũng như thế, vì bị sự sung sướng lân át nên hắn bây giờ đã không làm chủ được chính bản thân mình, đầu gục xuống bên cạnh mái tóc rũ rượi của em, 2 tay thì ôm chặt lấy cổ và từng cú đâm ngày một càng trở nên thô bạo.

Linh lúc này cũng đã dần trở nên giống như Lâm lz, ý thức của em đã gần hoàn toàn biến mất, mọi thứ đều mơ hồ, chỉ còn cảm giác mãnh liệt từ chỗ đó là vẫn còn rõ ràng.

Mặt em ngước lên trần nhà, đỏ ửng, bơ phờ, miệng em có vẻ đang mở rộng hơn, mấy tiếng “A… a” cũng to và rõ dần. Đột nhiên 2 cánh tay em cấu chặt lấy vai hắn, hông nhấp nhô liên tục theo nhịp của đối phương, 2 bàn chân thì co chặt lại.

Mỗi lần hắn rút ra và đâm vào bây giờ là một ít nước từ trong lại bắn ra ngoài, và kèm theo một tiếng “A” tròn vành rõ chữ vang lên từ phía trên. 2 tay Linh giờ đã mon lên đặt lên vai của Lâm lz, rồi đột ngột em ôm chặt lấy cổ hắn, hông rướn hẳn lên ép sát vào dương vật và những dòng nước xối xả bắn ra không ngớt, chảy xuống đẫm giường và làm ướt nhẹp búi lông cu đen ngỏm của hắn.

Em đã ra, âm thanh rên rỉ phát ra liên tục và không ngớt, nhưng hắn thì chưa. Thuốc 2 liều khiến sức chiến đấu của Lâm lz gia tăng chóng mặt. Còn Linh sau khi lên đỉnh thì đã hoàn toàn trở nên mơ hồ, mỗi cú thúc của hắn lại làm em la lên một tiếng theo bản năng, mấy tiếng này to đến mức đã khiến Lâm lz tỉnh dậy từ cơn phê pha của mình, và một phần cũng là vì cảm nhận được chỗ nước đó từ Linh bắn lên lông cu của mình.

Sau khi có lại chút lý trí, hắn vội vàng ngóc đầu lên ngắm nhìn khuôn mặt tã tượi vô hồn của Linh, mắt em đảo lên trên, mồm mở rộng ra rên liên tục, một chút nước bọt từ khóe miệng em cũng đã vô thức chảy xuống má. Nhìn thấy vậy, Lâm lz lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Hắn lập tức lè lưỡi ra liếm sạch chỗ nước đó, rồi là vét lia lịa xung quanh môi em: “Sướng không Linh… sướng không Linh… hah… hah”, tiếng thở dốc liên hồi kèm tiếng tim đập to đến mức có thể nghe thấy được, hắn dập càng lúc càng nhanh hơn, và rồi, mồm hắn dí sát vào má em hít một hơi dài, hông thì đâm một cú mạnh khiến cả dương vật thọc vào sâu trong âm đạo em và bắn đầu xuất tinh ra đầy bao.

Sau vài giây thăng hoa, hắn ngâm dương vật mình luôn trong đấy, nằm vật xuống sát cổ em, và đầu óc dần đi về miền cực lạc…