Chapter 38
========================================

12h10p…

2 tay buông thõng đặt ngang tầm mặt, đầu nghiêng về một bên, nửa thân trên nằm sấp trên giường, nửa thân dưới thì đung đưa giữa không trung… Linh ở trong tư thế này đã được một lúc, đầu gối em quỳ trên sàn nhà cũng đã bắt đầu thấy hơi đau, nhưng hắn thì vẫn chưa chịu đút vào…

Nhìn em từ góc độ mà tưởng như chỉ có thể thấy trong các bộ phim hành động Nhật Bản, Lâm lz không kìm được mà đã dành ra chút thời gian để tận hưởng cảnh sắc có một không hai này. Hắn xoa đi xoa lại tấm lưng nhẵn mịn của em, trong khi tay kia thích thú nắn bóp cặp mông nhỏ mềm mại nhưng không kém phần căng tròn đang nhô ra về phía hắn như thể khiêu khích rằng hay mau cho vào đi.

Dương vật vừa cương cứng trở lại của hắn cũng có thể dễ dàng cảm nhận được một sức hút mãnh liệt ở ngay phía trước, như 2 đầu của thỏi nam châm, để cách nhau một đoạn ngắn là sẽ lập tức hút chặt vào.

Bàn tay phía trên kia vuốt nhẹ một đường từ lưng qua mông xuống thẳng mép đùi rồi luồn ngay vào trong âm đạo. Như một thủ tục học được qua các “phim tài liệu” trên mạng, hắn móc 1 ngón tay vào sâu bên trong làm chỗ đó của em khẽ giật lên 1 cái, rồi lập tức rút ra, xoa nhẹ phần bề mặt ẩm ướt, và cuối cùng là cầm lấy chiếc dương vật đang run lên vì phấn khích của mình, chầm chậm đút vào khe nhỏ.

1/3, Một nửa, rồi tới 7, 8 phần đã trôi hết vào bên trong. Hông hắn ưỡn lên, tay bóp chặt lấy 2 bên mông của Linh, mặt nhăn nhó ngửa lên trần nhà tận hưởng cảm giác phê tới óc vừa ập tới. 2 Đầu gối đang quỳ trên sàn của hắn không ngừng run rẩy, miệng thì ú ớ cứ liên tục phát ra mấy âm thanh không rõ nghĩa.

“Ah…”

Một tiếng thở dài phát tiết hết ra những dồn nén nãy giờ, hông hắn bắt đầu di chuyển, kéo ra đẩy vào đều đặn như được lập trình sẵn từ trước.

Theo từng nhịp nắc của Lâm lz, 2 chân Linh đã bất giác dạng ra từ bao giờ, tạo với sàn nhà thành một hình tam giác cân. Nhìn qua thôi cũng biết cảm giác lần này với em khác hẳn mấy lần trước, bàn tay em cấu chặt lấy chiếu, co lại ép sát vào ngực, mặt úp xuống, miệng mím chặt môi nhưng những tiếng “ư ư” vẫn dễ dàng vọng ra từ vòm họng.

Có vẻ như là, em vẫn đang cố kìm nén, không để cái khoái cảm này khiến bản thân trở nên mụ mị. Nhưng rồi, bất chợt bị Lâm lz tét nhẹ một cái vào mông làm em giật nảy cả người lên, ngay sau đó 2 bàn tay hắn nhích lên bóp mạnh lấy hông em, giữ chặt, hắn hít một hơi dài, và sau khi tiếng thở được tuôn ra thì từng động tác của hắn cũng dần nhanh hơn.

Những cú đâm thô bạo này của Lâm lz đã khiến khuôn mặt em bật lên và ngước về phía trước, tạo một góc 60 độ so với mặt giường, miệng cũng bất giác mở ra kèm theo một tiếng “Aaa…” vang rõ bật thoát ra khỏi vòm họng. 2 bàn tay em cấu lấy chiếu càng mạnh hơn cảm tưởng như sắp rách, 2 bàn chân thì co cong lại bật lên khỏi sàn nhà, thậm chí gót chân vừa rồi còn khẽ chạm vào đùi của hắn.

Hắn thụt em càng lúc càng mạnh làm khoảng cách giữa cằm em và mặt giường cũng càng lúc càng tăng. Cổ em nâng dần khuôn mặt lên ngày một cao, miệng cũng mở lớn dần dẫn tới tiếng rên rỉ cũng càng thêm phần đều và rõ ràng. Đầu em ngửa lên tới mức đã gần nhìn thấy điểm nối giữa tường và trần nhà, 2 bàn tay lúc này đã buông khỏi chiếu, nắm chặt lại, cánh tay thu rụt sát về dưới ngực nhìn giống tư thế đang cố co mình lại để bò trong không gian hẹp.

Về phía Lâm lz, hắn đụ càng lúc càng hăng. Những hình ảnh cũ đã từng xem trước đây bỗng chốc hiện về làm tâm trí hắn bắt đầu không kiểm soát được mà đưa ra những hành động cục súc. Người hắn hơi nghiêng về phía trước, một tay luôn xuống ôm bụng em, một tay thì giơ lên nằm lấy búi tóc đang nẩy phất phơ trên cổ, kéo nhẹ về phía mình.

Cả người Linh bắt đầu được nâng lên khỏi mặt giường làm 2 tay của em theo phản xạ tự nhiên phải chống xuống để người không bị rơi.

Tay phía dưới của Lâm lz đã lần mò lên xoa nắn một bên đào tơ, tay trên thì vẫn đang nắm lấy búi tóc. Hắn bỗng giật mạnh một cái làm em kêu lên một tiếng, đầu cũng theo đó mà hơi ngửa lên trần nhà.

Hắn tức thì vừa cúi người xuống sát đầu em, tay nắm tóc chuyển sang bóp lấy 2 bên má em đẩy nhẹ sang phía bên phải…

– Sướng không Linh?

Hắn thủ thỉ và hôn lên phần tóc sau tai em, rồi là đến liếm nhẹ vành tai và cuối cùng là thơm má. Tay hắn bóp ngực càng lúc càng mãnh liệt, tay kia thì vừa dí mặt em vào sát môi mình, vừa luồn ngón tay trỏ vào trong chiếc miệng nhỏ xinh của em mà nựng chiếc lưỡi đang đẫm nước bọt.

Có vẻ như đã bị cuốn theo Lâm lz, Linh đột nhiên khẽ liếm nhẹ ngón tay kia làm hắn cũng phải giật mình…

– Ơ…

Một vài giây ngạc nhiên sau khi nhận ra, lập tức, hắn rút ngón tay về, lại chuyển sang bóp lấy má em, kéo mạnh về phía mình mà hôn sâu một cái.

Ban đầu, Linh còn có vẻ hơi giật mình nên môi em mím chặt lại, nhưng sau một lúc, trước sự tấn công dồn dập bởi cái lưỡi điêu luyện của hắn thì miệng em cũng đã dần hé mở ra, lưỡi em cũng bất giác nâng lên và đưa ra theo. Nắm bắt cơ hội, hắn thò ngay lưỡi mình vào trong, thế là hắn và em đã có một lần cháo lưỡi như cặp tình nhân thực thụ, mặc dù đa phần người chủ động đánh đảo uốn éo là hắn.

Lâm lz mút lấy mút để chiếc lưỡi mềm mại của Linh làm em không có quãng nghỉ mà thu miệng lại, đôi môi cứ mở ra liên tục khiến vài giọt nước bọt men theo khóe miệng mà chảy xuống cằm.

Bóp chán chê bầu ngực nhỏ của em, tay dưới kia bắt đầu mò xuống bên dưới. Trong khi bên trên vẫn còn đang đá lưỡi hăng say thì dưới này hắn bất chợt móc tay vào chỗ đó và xoa nhẹ hột le của em. 2 chân em lập tức khép lại, rên mạnh lên một tiếng dù phần miệng vẫn đang được hắn chăm sóc tỉ mỉ.

Một tay em đưa xuống cố giữ lấy cánh tay hư hỏng kia của hắn, nhưng tốc độ xoa thì vẫn chỉ có tăng chứ không có giảm làm cả người em rùng lên liên tục, khuôn mặt run rẩy vừa miễn cưỡng thoát khỏi bàn tay hắn gục xuống rũ rưỡi, miệng không ngừng phát ra mấy âm thanh “ư… a” yếu ớt.

Theo từng nhịp mân mê hạt đậu nhỏ của 3 ngón tay, âm đạo và 2 chân em bắt đầu co giật và rỉ nước. Vài giọt nước chảy qua hột le, thấm lên đầu ngón tay hắn rồi rớt xuống sàn nhà. Vài giọt khác thì bắn ra tứ tung mỗi khi hắn nhấp mạnh vào trong, hoặc chảy theo dương vật xuống dưới bìu dái.

Càng nhấp, hắn càng cảm nhận rõ ràng từng giọt nước tinh khiết của em chảy trên cơ thể mình, cũng như cặp đùi trắng nõn của em đang ép chặt lấy dương vật của hắn. Với kinh nghiệm sau vài lần đâm chọt, có vẻ hắn biết rằng em sắp lên đỉnh, liền tinh quái chậm dần lại, rồi đột ngột rút ra kéo theo một ít nước bên trong bắn ra ngoài.

– Linh… – Hắn lại cúi xuống và thủ thỉ – Hôn tôi đi Linh… rồi mình tiếp tục…

Hắn chìa cái mồm cá trê của mình ra và chờ đợi. Em đang thở hổn hển, khẽ đưa mắt sang nhìn khuôn mặt nhễ nhại mồ hôi của hắn, trầm ngâm một lúc, rồi cũng quyết định đá lưỡi với hắn lần 2.

Khoảnh khắc Linh chủ động đặt môi lên môi mình, cũng chính là khoảnh khắc mà hắn đạt được những gì mình muốn. Không đợi được nữa, Lâm lz vội vàng kéo Linh đứng dậy, quay người em về phía hắn rồi nhào đến ôm chặt và mút lưỡi với em.

Sau một lúc, hắn mới chịu buông em ra. Cả hai đều mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển, nhìn nhau bằng ánh mắt tã tượi.

– Tôi yêu bà nhiều lắm… – Giọng hắn khàn đặc đi – Làm người yêu tôi nhé…

Linh không trả lời, ngại ngùng liếc vội đi chỗ khác. Mất vài giây yên ắng thì em mới chịu lên tiếng:

– Cho… cho vào tiếp đi…

Ngay lập tức, Lâm lz đẩy mạnh Linh xuống giường rồi nằm đè lên người em và đút vội dương vật của mình vào. Hắn lúc này có cảm tưởng như đang sung sức hơn bao giờ hết, nhấp càng lúc càng nhanh, kéo theo tiếng rên của em cũng dần vang vọng hơn.

Tiếng tim đập liên hồi bây giờ có thể được cảm nhận dễ dàng từ lồng ngực của cả 2. Lâm lz vòng tay ra sau ôm lấy phần lưng của Linh, miệng thì tiếp tục đặt xuống hôn em say đắm.

“Ư ư ư…”, dù môi bị khóa nhưng những âm thanh từ miệng Linh vẫn phát ra không ngớt mỗi lần bị dương vật của hắn đâm vào. Hai chân em co lên, đôi tay thì không biết từ lúc cũng đã vòng lên ôm chặt lấy cổ hắn. Âm đạo em lúc này đã tê dại đi, cảm giác sung sướng trào dâng quá nhiều khiến em gần như mất đi tự chủ, trong vô thức đã ra không biết đã bao nhiêu lần. Lúc này bên dưới, 1 dòng khí hư trắng dinh dính cũng vừa chảy ra vướng đầy lại trên bìu dái, chậm rãi rớt từ từ xuống sàn.

Lâm lz ôm Linh càng lúc càng chặt hơn, 2 chân hắn ép chặt lại kiễng trên sàn, lấy đà thúc lấy thúc để vào âm đạo em làm dịch trắng trào ra ngày càng nhiều. Em run rẩy co giật gồng sức ôm lấy cổ hắn, 2 chân cũng bất giác quắp lấy hông hắn.

“Hah… hahh…”, tiếng thở gấp của Lâm lz lớn dần, hắn giật giật vài cái, rồi ép mạnh lút cán cả dương vật của mình vào và phọt ra một đống tinh dịch.

“AAA…”, chân Linh kẹp chặt lấy người hắn, hông em đồng thời nâng lên cao dí sát dương vật hắn vào phần sâu nhất bên trong mình. Đầu óc em bỗng trở nên ong ong, mắt đảo lên trên mơ hồ không còn nhìn rõ, hông cũng tự động rơi lại xuống giường và chìm vào trong cực khoái.

Khoảnh khắc đó, dương vật của Lâm lz cũng bị tuột ra ngoài. Hắn nằm vật trên người Linh, gục đầu bên cổ em, thở phì phò không ra hơi. Bên dưới đó, từng dòng tinh dịch trắng đục, kéo nhau trào ra khỏi âm đạo đã đỏ ửng lên từ lúc nào…