Chapter 9
========================================

Lại kể chuyện hồi còn ở phòng trọ cô Lan :

Tôi nhớ có lần chị bạn của anh Minh đến xin ngủ nhờ. Cũng là cực chẳng đã. Chị này cãi nhau to với chồng, nhà thì ở xa. Chẳng có nơi đâu nương tựa. Anh Minh dê gái liền nói lời ngon ngọt rủ về ngủ cùng. Chị này rủ thêm 1 đứa em nữa cho…an toàn. Lúc đi ăn cơm và lúc tán phét thì không sao. Đến lúc đi ngủ mới gam go. Phòng anh Minh, Long có 2 giường. Anh Long ỏng cứ mừng thầm hôm nay… mỗi đứa 1 con! Ai dè đến lúc đi ngủ, anh Minh đuổi bằng được anh Long ỏng sang phòng tôi ngủ. Anh Minh muốn phật cả đôi. Long ỏng tức như chọc họng mà không làm gì được. Sang phòng tôi nằm và chửi :

– Địt ẹ nó chứ, anh em đồng cam cộng khổ với nhau… hụ hụ… giờ có gái nó bắt mình sang đây. Mịa nó chứ… bủmmm (đêm đó anh Long tức nên oánh rắm liên tục, mịa, chỉ khổ tôi).

Lát sau nằm im im, tôi ngỡ anh ngủ. Ai dè anh bật dậy, chạy sang phòng đập cửa và nói :

– Ông Minh ơi, đéo chơi thế đâu, ông…. điều 1 em sang phòng tôi với thằng ku em đi. Đéo chơi bẩn thế đâu. Địt mịa, anh em với nhau mà thế à? Ông điều 1 em sang đây đi. Tôi đéo chịu đâu!

Giời ạ! Con gái người ta mà cứ làm như gái gọi mà bảo điều sang. Ông Minh ở trong thì chửi, 2 chị em nhà kia nghe chừng sợ, thấy im re. Tôi thì khuyên và kéo mãi anh Long mới về. Đêm đó anh ôm cục tức đi ngủ và oánh rắm liên tục! Miệng không ngừng chửi :– Địt mẹ thằng Minh dâm loàn nhà nó chứ…!!

Hồi bé tôi chơi thân với thằng Ngọc “đét” và thằng Công “cứt”. Thằng Ngọc gầy từ bé nên nó có biệt danh là đét – gầy đét ấy các bác. Nhà nó có 1 khu vườn rất rộng. Ngày xưa khu đất đó làng tôi gọi là khu.. .chó ỉa! Vì nó thuộc vùng sâu xa. Ấy thế mà bây giờ cũng trị giá cả tỉ đồng. Có khiếp không! Khu đất đó cỏ mọc hoang um tùm, có 1 cái ao nhỏ và 1 bụi duối rất to. Anh em nào ở thành phố chắc không biết cây duối. Đây là cây mọc hoang. Cây thường mọc ở bãi tha ma hay chân đê. Thế nên mới có câu “bụi duối có ma”. Cây duối có quả màu vàng nhỏ. Ăn ngọt ngọt – thích lắm! Mùa hè là duối có quả, bọn tôi hay rủ nhau ra vườn thằng Ngọc đét ăn duối.

Con đường vào khu đất nhà nó phải đi qua nhà ông Hạc. Ông có 3 người con. Cả 3 đều hơi muộn chồng. Ở quê tầm 24, 25 không lấy là bị coi như gái ế các anh em ạ. Hôm đó đi qua WC thì thấy chị Hạnh – con út nhà ông Hạc cầm tớ báo đi vào WC. Ngày xưa WC nhà quê vốn sơ sài. Cửa WC che bằng cái tải cũ – rách mướp theo mưa nắng. Thằng Ngọc ăn gan giời rủ tôi vạch 1 lỗ nhỏ ra nhìn. Nó lấy tay vạch ra nhìn, mấy lần liền. Mỗi lần 30 – 40 giây. Nó cứ nhìn 1 lát lại chạy ra nói nhỏ với tôi là :

– Lồn chị ấy đỏ chót mày ạ, rậm rì, hay lắm. Mày vào nhìn đi, éo sợ đâu!

Tôi thì còn bé, không dám làm thế nên lắc đầu. Đến lần thứ 4 hay 5 gì đó nó vạch ra thì chị ấy nói :

– Này, thằng nào đấy?

Ối giời, 2 thằng co chân chạy. Tim đập thình thịch. Thằng Ngọc cuống quá, dẵm cả vào bãi cứt trâu vì sợ!!

Nó vừa chạy vừa chùi cứt trâu xuống đường. Ra ngõ gặp ngay Công cứt. Thằng này thấy thế hỏi :

– Ơ, hẹn tao đi ăn duối mà chạy đâu đới?

Thằng Ngọc đang bực sẵn. Nghe thế ngứa mắt quay lại nói:

– Địt mẹ mày!!!

Thế là 2 thằng lao vào đánh nhau. Tội nghiệp thằng Công, đánh nhau mà chả biết lý do.…

Có lần tôi đi vào cái phố cổ khỉ gió gì tìm cửa hàng mua máy mp4. Buồn tè chết được các quý anh chị ạ. Tôi ngày đó bị mụn nên hay uống nhiều nước để giải độc. Vào nhà dân xin đi WC thì tôi ngại. May quá tự nhiên thấy cái nhà WC công cộng. Wc gì chả có biển báo, đánh dấu. Tôi chả biết bên nào nam, bên nào nữ. Tôi đi bừa vào thấy 1 bà… đang ngồi ị. Gớm chết, toàn shit ở dưới. Đầy lên 1 đống. Của bà ấy thì rậm thôi rồi. Đen như đít trõ mà rậm như amazon. Tôi sợ vãi đái nói :– Cháu xin lỗi ạ.

Rồi nhanh nhanh đi ra gấp. Bà kia thì hình như shock quá, chả thấy kêu la gì!!…

Tôi, Ngọc đét, Công cứt là bạn thân từ ngày nhỏ. Chúng tôi hay lang thang nặn đất, trèo cây, bắt cá, bắt chuột với nhau. Có lần chúng tôi ra bãi tha ma chơi. Tình cờ thấy ai cúng 1 quả lê và 1 cái bánh chưng từ bao giờ. Thằng Ngọc đét mang về nhà nó. Ở nhà nó chúng tôi cãi nhau ỏm tỏi về món hời này. Bánh chưng hơi mốc nên sẽ cắt bớt vỏ ngoài và đem rán – cái này 3 đứa đều đồng ý. Nhưng quả lê thì khá tươi. Tôi cho rằng chỉ cần rửa, gọt vỏ và chén. Thằng Công cứt nhát chết sợ… quả lê có ma. Có lẽ nó xem phim bao thanh thiên nhiều quá nên bị ám!

Nó sợ lê để ở bãi tha ma, ma nhập vào trong đó. Mình ăn vào ma sẽ bắt mất hồn mình! Nó cho rằng nên ném quả lê vào cong nước đái, ngâm vài phút rồi mới ăn. Thằng Ngọc hâm dở nghe có lý nên làm theo. Ở quê nhà ai cũng có 1 cong nước đái. Thường là đựng bằng chum sành hay xô nhựa. Nước đái hứng lấy còn đi tưới rau. Sau khi ngâm 5-10 phút, Ngọc đét thọc tay vào cong và lôi ra. Nó rửa, gọt vỏ và chia làm 3. Tôi thấy kinh dị nên chỉ ăn bánh chưng! 2 thằng kia chén ngon lành lê ngâm nước đái. Sau này nhiều khi 3 thằng ngồi bên mâm rượu, nhắc lại chuyện này vẫn cười nổ ruột gan!

Tôi nhớ nhất lần tôi và 2 thằng bạn chí cốt “pháo dàn” con Yến. Nguyên do vụ này là vì thằng Công dâm loàn nó đang vật cô giáo cạnh nhà. Cạnh nhà nó có cô Hương – giáo viên dạy nó. Bố cô là Thịnh – 1 lão cú già keo kiệt nhất làng. Kể thêm 1 chút về gia cảnh nhà cô. Ông Thịnh có 4 người con. Vợ ông làm chức lìu tìu, điếu đóm ở xã. Ông thì đi thoát ly công nhân. Nhà đông con nên tằn tiện lắm mới đủ ăn. Ông tiết kiệm lắm! Cả đời không la cà quán xá. Khi về già ông hay đeo 2 kính lão để đọc báo thay vì mua kính mới dầy hơn. Ông ăn uống kham khổ nên móm mém từ sớm. Hàm dưới còn 2 cái răng hàm, hàng trên thì còn đúng 1 cái. Khổ nữa là cái răng ấy lại ở hàng tiền đạo. Nó dài bất thường và chọc ra ngoài môi. Giá rụng đi nhìn…còn đẹp. Đây nó cứ chìa ra. Lúc ông cười còn đúng 1 cái răng dài nhẵng, kinh dị vãi chưởng.

Nhà ông có 1 con chó ghẻ. Mấy lần vào nó chả thèm sủa. Nó thường nằm chỗ gốc cây mít, dài mồm ngáp hoặc gãi lưng. Chắc nó cũng kệ mẹ cuộc đời! Ông Thịnh gọi đến chục thằng lái chó nhưng chẳng thằng nào mua. Có thằng mua thì trả nửa giá vì chó ghẻ quá. Ông tiếc không bán! Sau này ông gọi mấy đứa cháu đến thịt. Ghẻ thế cũng ăn – đến sợ. Mà răng lợi ông thế cũng ăn được thịt chó thì tôi đến nể phục. Các con ông đều ăn học đàng hoàng, kẻ công an, người giáo viên. Cô Hương nhan sắc dưới mức trung bình nên hơi muộn chồng. Buổi tối chán nghe ông Thịnh nói càm ràm nên hay sang dạy free cho thằng Công cứt. Thằng ngu học ấy hầu như không học hành gì. Nó chỉ nhìn trộm ngực hay bướm cô. Nó hay bảo :– Mẹ, giá cô Hương cho tao địt thì tốt. Chắc mệt lắm! Có khi phải ăn thêm 2 bát cơm mới đủ sức!

Thằng lớp 6 đã dâm loàn ghê gớm. Nó đang vật cô Hương quá nên hôm đó nó rủ tạm con Yến đi chơi đồ hàng. Chính xác hơn thì rủ con Yến làm đồ hàng cho nó chơi! Giữa đường thì gặp chúng tôi. Lý tưởng lớn gặp nhau. Chúng tôi đưa con Yến vào nhà vệ sinh trường cấp 1 mà thay nhau chén. Cứ 1 thằng vào 1 lúc, vạch bướm nó ra, cố gắng ấn tờ rim mình vào bướm nó. Lát sau thằng khác lại thay phiên. Thú thật là thấy hơi thinh thích thôi. Đang địt nó thì chú Tham từ đâu nhảy lên bờ tường và hét :– Này, mấy thằng kia làm gì thế? Ị bậy à?

Chúng tôi sợ vãi tè chạy mất. Kệ con Yến còn đang nude trong wc. Chả biết sau đó nó sao!

Nói thêm về chú Tham. Giờ này chú đang sinh hoạt rất điều độ. Ngày làm việc chăm chỉ, tối nghỉ ngơi đúng giờ, 3 bữa cơm đầy đủ. Nói đúng hơn thì chú đang hăng say lao động trong nhà tù vì tội hấp diêm trẻ em. Tôi kể để cảnh tỉnh anh em, làm gì cũng phải suy nghĩ. Chú Tham vì 1 phút sốc nổi mà chịu án 15 năm tù. Vào tù năm 30, nếu không đặc xá thì 45 mới ra tù. Còn gì là người. Tuổi thanh xuân tràn đầy sức trẻ hoài phí trong chốn lao tù. Anh em đừng dại dột như chú ấy nhé.…