Chapter 27
========================================

Đang lim dim so sánh của con nhỏ nào bự hơn, cong hơn, mềm hơn thì nghe bà giáo vụ già la:

– Sắp tới tiết mục của Thư rồi nè, con qua đây đứng đi. Kệ thằng quỷ đó đi!

Bực bội nha. Tui đang… sờ mông ngon trớn sao phá hay vậy trời. Giương cái mắt giận dữ ngó bả chằm chặp một hồi, rồi cũng xuôi xị rút tay khỏi mông con nhỏ. Con nhỏ cười ngượng nghịu một chút, xoay tay nựng nhẹ lên má tôi như kiểu nói: “Được rồi, lát vô cho sờ tiếp” rồi xoay cái lưng lại, lon ton đi về phía bả. Thiệt tình, người đâu mà có cặp mông cong dữ!

Cha nội MC nhìn thấy con nhỏ xuất hiện, quýnh tới nỗi líu cả lưỡi, rặn hoài ra được một câu: Xin mọi người hãy giành một tràng pháo tay thật lớn cho hoa khôi của đêm diễn hôm nay: Anh Thư với nhạc phẩm: Bom bom bom bom!

Lại trái đậu truyền thuyết trong giang hồ xuất hiện trên miệng tôi. Đậu móa, thằng MC nó giới thiệu con nhỏ hát bài gì kỳ cục vậy trời. Chưa kịp đoán, đã nghe tiếng nhạc dance sôi động vang lên, nhưng cái tiếng hú hét của đám học viên còn to gấp công suất của loa cỡ chục lần. Nhìn không kỹ tưởng lạc vô rừng già, có nguyên bầy đười ươi cỡ ngàn con cùng nhau hú vậy. Tôi ló vội cái đầu ra, tay vẫn để trên mông con nhỏ Mỹ Anh.

Thiệt tình, tôi ló cái đầu ra xong cũng… bỗng nhiên muốn hú. Con nhỏ mặc bộ đồ bó sát người nhìn hấp dẫn bá cháy luôn, cái thân hình khỏe khoắn uốn theo từng nhịp âm thanh khiến nguyên cái sân khấu như bốc hỏa. Tôi thấy lo lắng trào dâng, bọn quỷ kia không kiểm soát được dễ làm bậy lắm à nha! Nhưng cũng tạm yên tâm phần nào khi con nhỏ bắt đầu cất giọng hát, mấy cái mồm bắt đầu lại làm động tác quen thuộc từ đầu buổi diễn tới giờ: Há hốc và nhỏ rãi.

– If you’re alone and you need a friend.

Someone to make you forget your problems.

Just come along baby.

Take my hand.

I’ll be your lover tonight.

(Anh đang cô đơn và cần một người chia sẻ những ưu phiền, phải vậy không? Vậy hãy đến đây và nắm lấy tay em. Em sẽ là của anh đêm nay – Tự dịch bằng trình độ Anh ngữ bằng A)

Bản này tôi nghe đám Vengaboys hát tới cỡ hàng trăm lần, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy nó ý nghĩa dữ dội với vậy. Đó là bởi người hát bản này đang là con nhỏ của tôi, từng lời nó hát như dành cho riêng một mình tôi chứ hổng phải đám dê xồm đang thi nhau há mồm xả chất độc hại ra sân trại kia.

Tiếng nhạc đập mạnh hơn, vũ đạo của con nhỏ cũng bốc lửa hơn. Dường như cái thứ âm thanh mạnh mẽ này đang đưa con nhỏ trở về với quá khứ oanh liệt chốn vũ trường của mình hay sao nó mà từng động tác của nó mạnh dạn và kích thích tới… nhói lòng. Đau thiệt không phải đau giỡn à nha, nhất là khi nhìn vô nguyên đám mắt đang mở to hết cỡ chăm chú như muốn nuốt chửng con nhỏ của tôi. Đang tính bước ra rút dây điện kéo con nhỏ vô ngồi cạnh, nhưng tôi làm không nổi. Bởi con nhỏ nhẹ nhàng xoay người lại nhìn về phía trong cánh gà tôi đang đứng, ánh mắt ướt rượt, bộ dạng lả lơi hết sức:

Boom boom boom boom.

I want you in my room.

Let’s spend the night together.

From now until forever.

Boom boom boom boom.

I wanna double boom.

Let’s spend the night together.

Together in my room.

(Em muốn anh vô phòng em. Nguyên đêm nha. Đêm nay xong rồi lại đêm kế, đêm kế rồi tới đêm kế nữa. Phòng đôi mới chịu nha – dịch vầy cho sát nghĩa)

Thiệt tình, bộ nhỏ muốn tôi chết vì trụy tim ngay trong cánh gà hay sao trời. Nhất là khi cặp mắt nhỏ không chỉ hướng về phía tôi mà còn liếc về con nhỏ Mỹ Anh đầy ẩn ý. Trình tiếng Anh của tôi hơi kém, không rõ có nghe con nhỏ hát lộn không ta? Mà sao nghe nó hát chữ you giống chữ we quá vậy! I want we in my room – thiệt tình bậy hết sức, chế lại lời bản nhạc này coi chừng Vengaboys nó kiện à nha!

Cuộc vui nào cũng phải tới lúc tàn, có điều cuộc vui của trại bữa nay coi bộ chuẩn bị tàn khi còn… chưa kết thúc. Sở dĩ tôi biết nó sắp tàn là bởi sau màn trình diễn của một loạt các con beo trẻ ngon đòn, thím Trang đã bước lại gần cha MC chuẩn bị bước lên sân khấu. Nói gì thì nói, tôi vẫn thấy ở thím có đầy đủ điều kiện để trở thành một ngôi sao ca nhạc tầm cỡ ngoại trừ giọng hát và vẻ bề ngoài.

Trang phục thím mặc có gu thấy ớn nha: Váy hồng, giày cao gót tiệp màu, phía đầu có đeo chiếc kẹp tóc cũng màu hồng nốt. Tôi nhìn thím mà hoài nghi con nhỏ Lady Gaga dữ lắm. Con nhỏ này tôi dám chắc luôn đã có lần coi thím trình diễn qua mới xây dựng cho mình cái phong cách không đụng hàng cỡ vậy. Chưa hết, một tay thím ôm ngực, vẻ mặt đầy tâm trạng ngó bộ hao hao giống Ngọc Sơn trình diễn bữa đầu sau khi mới ra tù nha. Bữa đó tôi có đi xem hẳn hoi, tôi nhớ mà!

Thiệt tình tôi không phải người ác, tôi hiền lành và từ ái nữa là đằng khác. Có điều trong lúc này, tôi không thể ngăn mình cầu trời ban một cơn gió độc thổi qua người thím. Đủ cho thím xỉu thôi chớ không có gì nguy hiểm, vậy cũng tính là đâu có ác! Thím xỉu cứu được bao nhiêu con người, chưa tính trong số đó có một đang khiến cho tâm hồn tôi nặng trĩu: Anh Ngọc của tôi. Sau vụ này, tôi nghi ảnh sẽ bắt tất cả những đứa nào tên Hồng xui xẻo vô trại quỳ gối để ảnh đá vô cuống họng lắm. Ai biểu cái tên tụi nó làm ảnh nhột chi!

Tôi run rẩy ló mặt ra ngoài, chăm chú nhìn vô đám học viên, tìm trong đó một bóng dáng thân quen mà sau màn biểu diễn của thím, dám đổi thành kẻ thù không đội trời chung lắm. Nhưng ngó hoài không thấy cái mặt ảnh đâu, thêm nữa đám học viên đứng ngồi láo nháo cản tầm nhìn của tôi hết trơn hết trọi. Thở dài một cái, tay ôm ngực, tôi cũng muốn đột quỵ luôn trước khi màn trình diễn của thím diễn ra.

Thằng cha MC giọng hùng hồn cất lên trong micro: Màn biểu diễn cuối cùng khép lại đêm ca nhạc hoành tráng của chúng ta đêm nay, xin hân hạnh giới thiệu: Phương Trang với ca khúc “Yêu anh yêu trọn con tim”!

Đám đông đang ồn ào bỗng nhiên nín bặt. Nguyên đám học viên của trại tôi cái miệng đang tía lia bỗng dừng cái rụp. Đám học viên trại bạn không hiểu chuyện gì xảy ra, ngơ ngác ngó lên sân khấu, ngó xong cũng đứng hình cái xoẹt.

Bả thướt tha lướt ra trong im lặng. Trong một khoảnh khắc, không gian vỡ bùng lên bởi những tiếng reo phấn khích:

– Chị Trang ơi em hâm mộ chị quá!

– Chị Trang ơi chị dũng cảm quá đi!

Đây đó lạc lõng vài tiếng kêu “Má ơi đón con về đi má” nhưng những âm thanh đó nhanh chóng lọt thỏm vào giữa đám đông đang hưng phấn. Kể cũng tội, lâu lắm chưa có dịp nào chúng được coi hài kịch. Mấy đoàn nghệ thuật cỏ cỏ trại mời về tấu hài có chọc tay vô nách cũng cười hổng nổi.

Bả làm mặt nghiêm nghị, khẽ giơ cái tay ra. Cái dáng giơ tay ra hiệu im lặng của bả thì cỡ Mariah Carey nhìn thấy cũng mắc cỡ vì làm không thể sang trọng và quý phái hơn. Đám đông im liền, hệt như bị dán băng keo vô miệng vậy. Bả chậm rãi đưa con mắt tự tin đảo vòng vòng quanh đám học viên. “Anh Ngọc ơi anh trốn đi” – Tôi thiệt tình muốn cướp lấy micro trên tay bả để hét lên như vậy. Ăn đậu trong giang hồ cũng được, nhưng tôi không thể để đại ca của mình rơi vào nguy hiểm mà không dám xả thân. Nhưng tôi đã trễ. Bả đã bắt đầu nói, thứ giọng chuẩn quý tộc yểu điệu vọng vào micro. Nhưng nghe sao không thấy cái âm sắc thỏa nguyện và bẽn lẽn, ngược lại tôi nghe có phần bối rối, nhuốm buồn:

– Bữa nay Phương Trang tính hát bài này tặng một người có mặt tại đây, nhưng sao kiếm hoài chưa thấy ảnh. Phương Trang hơi có chút thất vọng, nhưng dù sao cũng hy vọng lời hát này sẽ tới được với ảnh, vậy là Trang cũng thỏa nguyện rồi!

Đám học viên bắt đầu quay ra dòm ngó lẫn nhau. Hiếu mốc, Nam tàu làm gương mặt dữ tợn nhất có thể, ngồi trợn mắt đá nhãn vô mấy thằng nhóc ác không biết tốt xấu đưa mắt về phía các ảnh. Thiệt tình, tôi mém chút nữa xỉu tại trận. Ông nội kia mà có mặt ở đó, chắc ổng nổi khùng tắm máu nguyên trại luôn, sức mấy ngồi trừng mắt!

Đang còn chưa hết vui mừng, giọng hát của bả đã cất lên. Bất ngờ lớn à nha. Giọng bả không tệ một chút nào, nếu không muốn nói là hay. Nhưng với điều kiện bạn chỉ dùng tai để nghe thôi nha. Cùng lắm nữa là dùng tâm hồn để cảm nhận chớ đừng dùng mắt. Giọng hát của bả bữa nay có xen lẫn chút tâm trạng, đâm ra càng mùi mẫn tới nao lòng. “Người hỡi, tình em, tình đó không nhạt phai. Yêu anh yêu mãi muôn đời…”

Mấy bạn coi Susan Boyle hát trong Britain’s Got Talent chưa? Ai chưa coi search Google coi đi nha, hay lắm đó. Thiệt tình đám đông học viên chuẩn bị sẵn tâm lý coi hài kịch không dè bị giọng hát nhuốm đầy tâm trạng của bà chinh phục mới ghê. Mấy cái miệng đang chúm lại tính huýt sáo hay làm thêm một câu hài hước tặng bả, giờ cũng lặng thinh. Tôi mừng lắm, nhưng cũng thầm tiếc cho anh Ngọc. Sau vụ này, bả mà thành Idol của trại thì ổng có hối hận cũng đã muộn mằn.

Tiếng hát của bả vừa dứt, tiếng vỗ tay chân thành vang lên rào rào. Nhưng coi bộ bả không vui lắm. Bả lặng thinh đưa cặp mắt buồn rầu nhìn vô đám đông như kiếm tìm lần chót, khẽ cúi mình duyên dáng chào khán giả rồi lại thướt tha bước vô cánh gà, mặc cho những tiếng bis bis vang lên liên tục phía sau lưng. Tôi thấy tội nghiệp bả quá trời.

Người đàn bà nào khi đau khổ vì tình cũng cần có sự an ủi hết trơn. Tôi tiến tới gần bả hơn, trong lòng nhũn lại. Giờ bả có muốn ôm tôi để bớt đi những đau khổ trong lòng, tôi cũng không ngại mở rộng đôi tay… Đôi mắt buồn bã của bả ngước lên khi thấy tôi, cái miệng méo đi vì đau khổ đang chậm rãi mở ra:

– Đậu móa 2 cái thằng du côn du đãng. Nhát như cáy bày đặt cua beo!

Sân khấu hạ màn được cỡ một lúc, đám học viên bắt đầu túm tụm lại bàn ngồi ăn tối, vẫn không thấy bóng dáng lão già dịch đâu. Đừng nói với tôi lão lặn một hơi luôn nha. Quê cũng có mức độ chớ làm gì quê dữ vậy. Tôi ngó ngó nghiêng nghiêng kiếm lão thêm một chặp, vô tình bắt gặp ánh mắt lạnh te của Hiếu mốc. Hiếc mốc liếc mắt sang tôi, làm bộ lắc cái đầu, ý chừng bảo tôi bỏ vụ tìm người. Cái mặt lạnh lùng của Hiếu mốc cũng hơi lộ một chút khẩn trương – cái vụ này hơi lạ, bởi Hiếu mốc chính là phiên bản 2 của lão già kia về độ lạnh và bình tĩnh. Một chút khẩn trương hiện lên trên mặt ổng cũng là chuyện bất bình thường như nghiện làm công an phường rồi!

Hiếu mốc đi qua phía tôi, nhẹ giọng:

– Đi ăn tối như bình thường đi Long.

2 tháng trường trại dạy ra người ta biết khối thứ. Dạy cho người ta biết im miệng khi không cần thiết phải nói ra. Nhưng 2 con beo của tôi không học được chút xíu nào hết trơn. Nghe Hiếu mốc nói vậy, cái miệng 2 con nhỏ tía lia:

– Anh thấy anh Ngọc đâu không anh Hiếu!

– Ủa em tưởng anh đi với anh Ngọc mà!

Sao 2 đứa tụi bây không lên bảo vệ… lấy loa mà gọi lão cho xong đi. Tôi lầm bầm, dắt 2 con beo xuống dưới nhà ăn tối, bắt chước Hiếu mốc dùng ánh mắt lạnh te ra hiệu cho 2 con beo. Không dè 2 con beo của tui không phải người trong giang hồ gì hết trơn hết trọi, thấy cái điệu bộ đúng nét trường trại của tôi lại nghệt cái mặt ra:

– Anh làm gì nhìn em kỳ cục vậy?

Thiệt tình, nản với mấy cái con beo khờ quá trời. Dắt tay hai con nhỏ bước lẹ xuống nhà ăn, tôi thì thào:

– Anh Ngọc ảnh có công chuyện, không nhắc nữa!

2 con beo nghe vậy im re. Tôi xuống ngồi ăn tối mà nghe trong lòng hồi hộp dữ dội. Lão già trốn vô xó nào hút chích hay sao trời? Cũng chẳng phải, lão hút chích cũng cỡ nửa tiếng là kịch kim, mà nếu hút chích thì có gì mà cha nội Hiếu mốc làm cái mặt khẩn trương như đi giải quyết vấn đề sinh lý vậy. Hay… Hiếu mốc vừa canh xe cho ổng vô phòng thím Trang? Khó nhưng không phải không có à nha.

Đang còn đần mặt với mớ suy nghĩ lộn bậy, cái loa trại đã ông ổng vang lên:

– Học viên Ngọc C8 lên ngay phòng quản lý có việc cần.

Cái vụ này không bình thường chút nào hết. Tầm này đã là 10h tối, tính gọi ổng ra ăn khuya hay có người nhà thăm đột xuất hay sao? Cái giọng trong loa có vẻ lo lắng và nóng nảy thấy rõ hơn:

– Nhắc lại, học viên Thái Văn Ngọc C8 lên ngay phòng quản lý!

Dữ rồi nha. Cả tên họ đầy đủ luôn mới ghê. Nhưng ngó đi ngó lại ra phía phòng quản lý vẫn không thấy cái dáng loắt choắt quen thuộc của lão. Bàn kế, đám học viên nam đã bắt đầu đưa mắt xì xào:

– Ông Ngọc trốn trại rồi hay sao mày ơi!

Hiếu mốc đập bàn cái rầm, la:

– Hóng hớt cái gì, ngậm mồm vô lo ăn đi!

Hiếu mốc cũng có uy dữ dội chứ bộ. Đám kia lập tức cắm cúi xuống ăn, ngoan như heo sữa. Hiếu mốc vẫy tôi qua bàn, hạ giọng:

– Ổng nói em tự lo mấy bữa đi. Ổng có chuyện ở ngoài!

Thôi xong. Chính xác là lão già dịch đã bùng khỏi trại. Bất giác nhớ lại cái vẻ mặt trầm thấy ớn của lão khi nói chuyện với thằng cha Minh bu Minh chuồng gì đó, ban đầu tôi cứ ngỡ lão tạo nét lấy số chứ đâu dè bên ngoài có chuyện thật. Không biết lão bị ghệ cắm sừng hay cái gì mà đi lẹ dữ. Lão già này cũng đúng là con quỷ mà, muốn đi là đi liền. Dám đám bảo vệ bữa này bị đuổi thêm vài thằng lắm.

Tôi quay về bàn. 2 con ghệ ngó thấy vẻ mặt thẫn thờ của tôi, nắm lấy cái tay gặng hỏi:

– Có chuyện gì vậy anh? Anh Hiếu nói gì?

Tôi gục gặc đầu:

– Ông Ngọc ổng đi phép rồi. Tự ký giấy tự về luôn!

Thiệt tình, lão già dịch giống như một cái cây đại thụ lớn thiệt lớn vậy. 3 Đứa chúng tôi núp dưới bóng lão khỏe re, khỏi lo mưa gió bão bùng gì hết trơn hết trọi. Trời sập có khi lão cũng chống được, nói chi ba cái vụ mưa gió lẻ tẻ. Có điều, giờ cái cây cổ thụ đó mất đi, sương gió coi bộ sắp táp vô mặt 3 đứa tôi rát rạt.

Trường trại không có tình nghĩa. Hiếm lắm. Cái thứ thái độ xun xoe nịnh bợ khi bạn có số má, có chống lưng là thứ dễ mất đi nhất trên đời. Hôm nay được tung hô, ngày mai bị hội đồng chèm bẹp là chuyện hết sức bình thường. Biết được điều đó, bạn mới có thể tồn tại được trong trường trại!