Chapter 31
========================================

Đã 2 tuần trôi qua từ ngày bà Lành theo thằng Lâm lên nhà nó, buổi sáng thì nấu ăn cho nó đêm thì nó phục vụ cho đã cơn dâm vì ba mẹ thằng Lâm không ở chung nữa vì bận nhiều dự án ở vũng tàu.

Còn thằng Heo từ khi má nó đi lên nhà thằng bạn thì nó qua nhà ngoại ở. Sáng thì phụ cậu út đi ghe tối về nhà với ông bà ngoại. Nhắc đến chuyện nhà ngoại thằng heo thì có một tin mừng là mợ Nụ đã có thai còn cái thai của ai thì không biết nhưng có một điều là từ ngày Nụ có thai thì chuyển lên nhà ở không còn ở dưới ghe nữa.

Quay lại với bà Lành vẫn như mọi hôm tối nay trong phòng thằng Lâm hai người ngồi trên giường Lâm xoa cái bụng bà Lành một lúc thì đưa tay lên xoa vú, vừa xoa vừa hôn sau gáy, hôn cái tai của bà Lành. Bà mỉm cười khoe hàng răng đều đặn trắng bóc của mình, bà hơi nhột vì thằng Lâm cứ hôn vành tai của mình.

– Anh mong cái giây phút được ôm em ngủ thế này mãi mãi. Sau cái lần ở nhà em, đêm nào anh cũng nhớ đến cảm giác đó. – Lâm thì thầm vào tai bà Lành.– Em cũng vậy. Làm người ta bị ám ảnh và cứ nhớ suốt à, mà công nhận anh cũng gan lắm.– Anh hỏi thật nhé! Lúc đó anh có làm em sướng không?– Không sướng mà lại nhớ. Thế mà còn phải hỏi.– Thế nhớ cái gì? Nói ra cho anh nghe xem nào.– Ai mà biết được. Chỉ biết là nhớ thế thôi.– Nhưng cũng phải có một đặc điểm gì để nhớ chứ.– Hihi… nhớ là anh khỏe này… nhớ cậu bé của anh… to và cứng.

Lâm nghe sướng quá lại hôn lên má bà Lành, mông dí chặt cái hạ bộ vào mông bà, tay cởi hàng cúc áo để nắn bóp 2 bầu ngực giờ đây đã to ra bao nhiêu và hơi xệ với hai quầng vú thâm đen. Lâm chỉ dám sờ soạng chứ cũng không dám đi xa vì sợ ảnh hưởng đến cái thai. Bà Lành quay mặt ra để đón nhận cái hôn thèm khát của Lâm. Vừa hôn bà vừa cười khi thấy cái cục cưng cứng cứ chọc vào mông mình.

Bà Lành đưa tay xuống nắn nắn thì Lâm biết ý tụt chiếc quần sịp ra để bà cầm lấy nó, bà thích thú khi con cặc vừa cứng vừa ấm của Lâm đã nằm trọn trong bàn tay mình. Tay thằng Lâm thì nhào nặn hai vú, còn tay bà thì sóc nhẹ dương vật của nó. Lâm không biết là bà Lành cũng đang nứng lồn lắm rồi, lại thêm bầu bì hành nứng lồn nên bây giờ tay cầm con cặc to như cái cổ tay thì thử hỏi làm sao bà không thèm cơ chứ.

– Anh muốn lắm rồi phải không? – Lành cười hỏi…– Uh. Người như muốn nổ tung ra đây này. Em sóc cho anh ra đi!– Thế không muốn đút vào cái lỗ này à?– Muốn lắm chứ. Nhưng sợ ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng của em.– Làm nhẹ thôi thì chắc không sao đâu.– Uh, thế em có thực sự muốn không? Nếu chỉ là để chiều anh thì thôi. Anh chịu được mà.

Bà Lành cười không trả lời, tay bà nhả con cặc ra rồi cầm lấy tay Lâm luồn vào trong chiếc váy, lách cái quần lót ra để cho ngón tay Lâm chạm vào cô bé. Lâm sững sờ rồi cười phá lên khi thấy cái lồn của bà Lành đầy Lông, nhưng mềm mại và đặc biệt là đã… ướt nhẹp từ bao giờ rồi.

– Hehe… em cũng nứng lắm rồi à?

Lành không trả lời, chỉ cười dâm dâm rồi ấn tay Lâm vào cô bé như muốn anh vuốt ve nó. Lâm dùng tay miết cái lồn một lúc rồi thấy tay của bà Lành cầm cặc mình đưa vào cửa lỗ như muốn anh địt ngay lập tức. Lâm vén cái quần lót của bà Lành thật rộng sang một bên để đường cho bà đưa cặc anh vào đúng chỗ cái lỗ. Lâm nhấp nhẹ cái mông thì con cặc hùng vĩ của anh từ từ xẻ từng thớ thịt đi vào bên trong.

– Ui… sướng… quá… anh ơi… ư… ư…

Thằng Lâm không dám nhấp mạnh, anh chỉ nhấp nhẹ nhàng, vừa nhấp vừa đưa tay ra đằng trước bóp vú.

– Sướng không em? Buồi anh to làm em sướng à?– Vâng… khít lắm… ư… ư… anh…– Sao hả em?– Anh nhấp mạnh lên đi… ui… đã quá… mạnh nữa đi anh…– Em bảo làm nhẹ thôi mà!– Chắc không sao đâu… anh cứ nhấp mạnh nữa đi… em mới sướng…

Thằng Lâm vừa địt vừa bắt đầu tháo tung cái váy và quần lót của Lành ra cho đỡ vướng, tay bám vào mông bà bắt đầu hẩy cái mông thật nhanh.

– Bạch… bạch… bạch… sướng quá… em ơi… bạch… bạch…– Ah… ah… ah… ah… thế… cứ mạnh thế… ah… ah… vợ sướng lắm chồng ơi… ah… ah…– Chồng cũng sướng… ui… đã quá… vợ ơi…

Hai người nằm nghiêng địt nhau vài phút thì bà Lành leo lên người nó, bà cầm con cặc đút ngay vào rồi từ từ hạ mông xuống. Bao nhiêu thèm khát dồn nén bấy lâu nay được cả hai xả ra hết để rồi họ đê mê trong sung sướng của ái ân. Lần này bà được làm tình với người mình yêu thực sự nên bao nhiêu cái tình cảm trong người bà thể hiện bằng những cái hôn điên cuồng với Lá… Việc có bầu tuy hơi nặng nề một chút nhưng không làm ảnh hưởng đến kỹ thuật sàng mông của bà.

Bà Lành hẩy hẩy cái mông không biết mỏi là gì vì cái sướng đã lấn át hết rồi, con cặc của Thằng Lâm cứ thế từ dưới đâm thẳng, đâm sâu như chạm vào tử cung nên chỉ sau vài phút bà Lành đã nhắm mắt đờ đẫn lên đến đỉnh vu sơn. Lâm ra dấu cho Lành biết và bà nhấc mông ra, tay cầm con cặc sóc sóc thì những dòng…

Nước đặc quánh bắt đầu phun ra bắn hết lên bụng, lên cổ của thằng Lâm. Bà Lành thích thú và sung sướng vừa sóc vừa ngắm nhìn những dòng tinh trùng bắn ra khỏi đầu khấc. Nhìn Lâm nhắm mắt thỏa mãn, Lành thấy hạnh phúc vì làm cho người mình yêu sung sướng.

– Có thích em mút cho không?– Có… em mút đi!

Bà Lành mỉm cười dâm đãng với Lâm rồi cúi xuống vừa sóc vừa mút hết những chất nhầy nhầy còn bám trên thân cặc. Đến khi cặc Thằng Lâm đã mềm thì bà mới nhả ra rồi lấy khăn chăm sóc lau hết các vết trên bụng của anh.

Hai người đều thỏa mãn nằm ôm nhau trong sung sướng. Thằng Lâm vẫn chưa chịu ngủ, cái miệng vẫn cứ hôn hít ở gáy ở cổ của bà Lành, có lẽ anh không biết chán là gì với mẹ thằng bạn hơn anh đến chục tuổi.

Thằng Lâm lại cạ cạ dương vật vào đùi bà, Lành biết, bà tủm tỉm cười với tay túm lấy.

– Bắt được mày rồi. Hư này! Không chỉ ngủ lại ngoi đầu lên nghe trộm.– Hihi… tại nó bị đói quá lâu rồi mà.(Bớt xạo nha)– Thế vừa cho ăn rồi còn đói gì nữa.– Em không biết là nó ăn khỏe lắm à? Ăn có tí thế thì làm sao mà no được.

Bà Lành cười vì thấy Lâm hóm hỉnh, bà hỏi tỉnh bơ:

– Thế lại cho nó ăn nữa hả anh?– Em còn cơm không?– Còn… còn nhiều lắm… hihi…

Cả hai phá lên cười, đúng là trai anh hùng gặp phải gái thần dâm. Bà Lành chổng mông, thằng Lâm đứng dưới đất ôm lấy bộ mông hùng vĩ của bà nhấp như vũ bão, nhấp như đang bị dồn nén thèm khát bấy lâu nay. Cả hai lúc này vì sướng quá nên cũng chẳng cần phải giữ ý tự nhẹ nhàng hay rên ư ử, mà bà chỉ biết kêu gào như nhà bị cháy.

– AAAAA… uiiiii… sâu thế… đã quá… uiiiii… địt gì mà mạnh thế… nát hết bướm em rồi chồng ơi…– Mạnh vợ mới sướng mà đúng không.– Vâng… aaaaa… sướng… chồng ơi… em sướng… aaaaa…

Thằng Lâm lật bà Lành nằm ngửa ra, vẫn đứng dưới đất, Thằng Lâm đã lấm tấm mồ hôi nhưng có vẻ chưa nhằm nhò gì, anh vẫn tiếp tục nhét ngay con cặc vào cái lồn bà chửa sưng mọng để dập. Đến khi đã ra cái nữa thì hai bên ngực của bà dính đầy tinh trùng vì Lâm bắn hết lên đó. Mở mắt ra, mỉm cười thỏa mãn, bà Lành với tay vẫn sóc sóc để cho những giọt tinh khí cuối cùng rỉ ra. Lâm cúi xuống hôn nhẹ lên môi vợ thứ mấy không biết rồi cũng lấy khăn ân cần lau sạch các vết tinh trùng trên bụng và trên ngực bà Lành. Cả hai quá thỏa mãn và mệt mỏi rồi cùng mỉm cười ôm nhau ngủ cho đến sáng.


Tiếng dế kêu ồn ã từ hai bên đồng vắng vang lên. Cả tháng nay thằng Heo từ ngày qua đây, ban đêm hết phục vụ bà ngoại nó rồi đến ban ngày thì bị mợ út lôi kéo thành ra thằng Heo đâm ra chán nản. Mục tiêu của nó là bé Nhàn và Dì Liên mẹ của con bé giúp việc cho gia đình ông bà ngoại. Khuya hôm nay lang thang từ đầu trên xóm dưới lân la cố tình qua nhà Nhàn và lấy lòng dì Liên để cưa nó dù biết con Nhàn đã bị ông ngoại nó lấy đi đời con gái. Nhà thì đóng cửa trước mà vẫn sáng đèn, thằng Heo định lại gõ cửa nhưng không biết lấy lý do gì, suy nghĩ hồi lâu nó quyết định vòng ra sau nhà leo qua bồ lúa của Liên để vào trong nhà.

Đang ngồi chú tâm may vá lại cái áo cho cái Nhàn dù không nghe thấy tiếng bước chân của của thằng Bảo vang lên từ phía sau nhưng với linh cảm của một người phụ nữ, Liên đã nghi ngờ có điều gì đó chẳng lành sắp diễn ra ở ngôi nhà nhỏ của mình. Nghĩ vậy Liên vội bỏ tay rảo bước xuống nhà sau rồi đi xung quanh mé trái nhà bếp, mở cánh cửa ra, mở đèn Liên nép vội vào trong và đảo mắt nhìn ra ngoài chờ đợi… không có ai cả…” chắc là mình chỉ nghĩ lung tung… làm gì có ai dám ” manh động ” ở nhà mình được cơ chứ “… dù vậy cái cảm giác bất an ấy vẫn cứ đeo đẳng nàng… đi vội xuống nhà tắm phía sau kiểm tra cho chắc sẵn xả nước trong người luôn.

Có ánh điện phát ra từ nhà tắm… cười khoái chí, thằng Heo rón rén tiến lại gần và áp tai nghe ngóng. Tiếng nước chảy cuộn trào, đúng là dì Liên trong đó rồi, trong đầu thằng Heo tưởng tượng cảnh dì Liên đang trần truồng bên trong và đang kỳ cọ những chỗ nhạy cảm trên cơ thể… gã sẽ đẩy cửa xông vào… Liên sẽ cố tỏ ra chống cự nhưng rồi sẽ buông xuôi… như cách mà dì Liên bị ông ngoại nó hiếp… cứ nghĩ đến những chuyện xảy ra tiếp nữa thằng Heo lại sướng run người lên “hehe, hành động thôi…”.

Đẩy mạnh cửa một cái, trong khi còn chưa kịp nhìn thấy bóng dáng người đẹp khỏa thân kia đâu thì một vật gì đen đen cứng cứng đã phang ngay vào mặt nó…

– Kooaangg… Thằng Heo đổ vật xuống sàn, không kịp kêu lên một tiếng…

Nắm chặt cái chảo trong tay, Liên vừa cúi xuống định phần tiếp cho thằng ăn trộm thêm vài cái nữa thì nàng điếng hồn khi nhận ra là thằng cháu ngoại ông bà chủ nhưng nó đã nằm im bất động… đưa chân khều khều người nó mấy cái Liên nói:

– Này… Cậu… Bảo… dậy đi…

Vẫn không có động tĩnh gì từ thằng Heo, mắt vẫn nhắm nghiền…”thôi chết rồi… mình làm gì nó thế này… trời ơi là trời… biết nói sao với ông bà chủ đây” vứt cái chảo sang một bên, Liên cúi xuống lật người thằng Heo lại và lay liên tục…

– Cậu Bảo… dậy đi… mở mắt ra đi nào… tui lỡ tay… đừng có hù tui mà… dậy đi… trời ơi… làm sao thế này…

Trong đầu Liên giờ đây xuất hiện những kịch bản tệ hại nhất có thể… lỡ nó có bề gì thì hai mẹ con hàng tiêu tùng với ông bà chủ… mình phải làm sao đây… mình chỉ định hù nó thôi mà… trời ơi… dù sao nó cũng chỉ đáng tuổi con mình… sao mình lại nặng tay với nó như vậy chứ…

Đang hoang mang bỗng nàng nghe tiếng cái Nhàn đang bước đi về phía nhà tắm một cách vội vã. Liên thầm nghĩ không nên cho con gái biết chuyện nên…

Một ý nghĩ lóe lên trên đầu Liên… đưa tay cặp vào hai bên nách thằng Heo, Liên vội vã lôi nó vào nhà tắm và đóng chặt cửa lại… mai cho nàng là con Nhàn thấy đèn nhà tắm đang sáng tưởng là Liên đang ở trong cơ hội tốt với nó nên nó đi thẳng ra mương để gặp cậu út thằng Heo.

– Sao lâu vậy anh đợi lâu muốn chết… – Không khó để Liên nhận ra cái giọng còn lại là của Út. “Tụi nó định làm gì vậy trời!”– Em cũng muốn lắm, nãy giờ canh má em đi ngủ để em ra nhưng hôm nay bà ngồi may vá nên bả vừa đi xuống nhà tắm… là em vội ra liền nè… humm… mà sao chiều… không ở nhà ông luôn cho rồi…– Điên hả, có vợ anh ở đó mà với hai ông bà già nữa.– Uhm… mà lúc nãy nói má em xuống đâu.– Bả đang trong nhà tắm kìa… Thôi mình ra kia đi anh.

Đứng trong phòng nhà tắm, vừa giữ cho người thằng Heo không đổ vật ra, Liên vừa nghe ngóng cuộc đối thoại giữa con gái mình và cậu út… chợt nàng nhận ra hai đứa không nói thêm với nhau lời nào nữa mà thay vào đó là những tiếng thở gấp gáp và những tiếng rên khe khẽ từ cổ họng của cậu út phát ra…

– Hờ… từ từ thôi em…– Cho anh chết luôn… hihi… – tiếng Nhàn cười khoái chí vang lên…

“Trời… không phải là cậu út ‘tấn công’ con Nhàn sao… chẳng lẽ…”

Đưa tay khẽ nhích cánh cửa nhà tắm ra… Liên khẽ liếc qua khe cửa và chết lặng trước cảnh tượng đang diễn ra bên ngoài: Cậu Út thì đang trần truồng ngả người dưới lá chuối còn đứa con gái cưng của nàng đang quỳ giữa hai chân cậu, mặt không ngừng vục lên vục xuống giữa háng…

“Trời ơi! Nhàn ơi là nhàn… mày… sao mày có thể làm những trò đồi bại vậy hả con…”. Với bản năng của một người mẹ, cơn tức giận vì phải chứng kiến đứa con gái mà lâu nay nàng yêu thương tin tưởng đặt vào không biết bao nhiêu là tình yêu và hy vọng h lại đang hành động như một đứa con gái hư hỏng dần bùng lên trong Liên… không thể nhẫn nhịn thêm nàng buông tay ra khỏi người thằng Heo định xông ra nhưng một bàn tay đã vội ngăn nàng lại.

Thì ra thằng Heo đã tỉnh từ lúc nào không hay, đưa tay bịt miệng Liên kéo lại, ra hiệu cho nàng đừng “manh động”.

– Suỵt… hai người mà biết con ở trong này với dì thì phải nói làm sao… đứng im đi…– Ứm… – gạt tay thằng Heo ra khỏi miệng mình, sau phút đầu bỡ ngỡ, Liên nghiến giọng – thế chẳng lẽ để tụi nó tiếp tục như vậy à! Con nhàn còn con gái mà.– Thằng Heo vội cùng mép vội nói: Chứ làm được gì! Dì nhìn vậy mà không biết đây không phải là lần đầu của hai người kia à, cứ cho dì cản tụi nó làm ở đây thì tụi nó cũng kiếm chỗ khác thôi… bình tĩnh đi… mà dì nói cái gì con Nhàn con con gái à, còn cái khỉ móc, nó bị ông ngoại tui phá rồi cái bữa mà nó thay dì qua làm đó. Mà công nhận hai má con dì cũng dâm bà cố mà bày đặt, thôi ngồi coi phim đi…

Dù đang sốc và tức nhưng nghĩ lại những lời thằng Heo vừa nói rất có lý nên Liên đành nhẫn nhịn ngồi im theo dõi… nhìn cái cách Nhàn mân mê mơn trớn con cặc của cậu Út một cách thành thục điêu luyện đầy dâm dục như vậy, Liên biết hai người đã không ít lần làm những chuyện “đồi bại ” như vậy… nhưng điều nàng không hiểu là hai người bắt đầu từ khi nào… càng tập trung theo dõi nàng nhận ra không phải chỉ là một mình nhàn đang ” chiếm ưu thế ” út cũng không vừa… ôm đầu nhàn, út kê cái con cặc bự tổ chảng như cái dùi cui của mình vào miệng con gái của nàng rồi nhấp lấy nhấp để làm nhàn nhiều lúc phải sặc lên…

– Cái gì… vậy… đang hay mà… – thằng Heo ngớ người ra…– Hay cái đầu cậu chứ hay! Không coi nữa!– Ơ… sao vậy… dì không muốn biết cậu út sắp làm gì nhàn à…– Không cần biết, mà khuya khoắt cậu vô nhà tui làm gì! – Liên gắt lên.– Suỵt! Nhàn… em có nghe thấy tiếng gì không? – Giọng út vang lên. Bên trong nhà tắm cách chỗ bụi chuối hơn 5 mét, Liên và thằng Heo hốt hoảng nhìn nhau… đưa một tay lên bịt chặt miệng thằng Heo tay còn lại với tắt đèn nhà tắm… người Liên nóng bừng lên vì sợ…– Sao vậy… em có nghe thấy gì đâu? – Nhàn nhăn nhó vì Út, có lẽ nàng còn đang đê mê trong khoái lạc…– Hình như có tiếng người xì xầm… anh nghe rõ ràng mà – út quả quyết…– Không có ai đâu mà, nảy chỉ có má em trong đó với lại tắt đèn rồi mà chắc má em vô trong nhà rồi! Thôi mình ra ruộng luôn đi anh.– Uk ra đó ăn toàn hơn… mình đi em.

Tiếng bước chân vừa dứt thì trong này thằng Heo vừa cởi chiếc áo ướt đẫm mồ hôi ra, vừa hé cửa nhìn ra bên ngoài… h thì trong này chỉ còn mỗi nó và Liên… vặn núm khóa lại… Nó quay sang nhìn Liên… không ai nói gì thêm nữa nó thừa biết Liên dâm cỡ nào khi thấy ông ngoại nó đụ Liên… cả hai lao vào nhau cố xé toạc những gì có thế trên cơ thể nhau, khi chiếc quần lót của nó bị Liên kéo tụt xuống, cũng là lúc cái bùi đã cương cứng đến cùng cực của nó chìa ra trước mặt Liên.

Máu dâm nổi lên mặt Liên nóng bừng lên trước con cặc của thằng Heo như bị ma nhập, Liên mở đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn của mình ra ngậm lấy cái con cặc đang căng cứng và đỏ ửng lên của thằng Heo. Ngậm vào trong mồm, Liên ngây ngất, như nó đã nói là thấy nàng và ông ngoại nó đụ nhau giờ đây Liên không còn ngần ngại nữa, nàng như sống trong thế giới chỉ có dục vọng chi phối, mọi suy nghĩ của nàng giờ đây chỉ hướng về cái con cặc đang ngậm trong mồm nàng.

Dùng chiếc lưỡi đỏ của nàng quét một lượt con cặc của nó, Liên giờ đây đã mê mẩn con cặc đó, nàng liếm một cách thèm thuồng… Về phần thằng Heo, nó tê đi vì sung sướng, bây h đã chính thức chinh phục được người đàn bà xinh đẹp đang mút cặc cho nó. 2 tay nó bấu lấy đầu của Liên, ép con cặc của nó vào sâu trong miệng Liên. Nàng đã chìm trong dục vọng, bị dục vọng chi phối, chiếc miệng nhỏ nhắn của nàng cố sức ngậm hết cái xxx… Được 5 phút, thằng Heo lột hết quần áo của Liên ra và đè nàng ra giường.

Nó hôn ngấu nghiến lên đôi môi Liên và Liên cũng đáp trả lại bằng những cái mút lưỡi như muốn nuốt hết chiếc lưỡi của nó, kẻ mà giờ đây trở thành người tình, kẻ khiến cho dục vọng trong nàng trỗi dậy. Thằng Heo khéo léo, sử dụng kinh nghiệm từ những cuộc mây mưa của nó với những người phụ nữ đã từng qua tay nó lên cơ thể dì Liên. Nó hôn lên môi, rồi tai rồi cổ Liên, cắn lên 2 núm vú đang căng cứng nhô cao vút lên của liên.

Liên như bị điện giật, tê đi vì sung sướng, 2 chân nàng căng ra hết cỡ, tay nàng vò lấy đống tóc trên đầu nó. Thằng Heo tiếp tục chinh phục cơ thể của người dì. Nó hôn lên vùng bụng của người đàn bà đã có 1 con nhưng vẫn phẳng và làn da trơn mượt của người phụ nữ đã ở cái tuổi đã bước qua gần nửa đời người. Hôn lên bụng, nó tiếp tục trườn xuống vùng mu của liên, hôn lên vùng lông mu… liên điên lên vì sung sướng, nàng không ngừng vò tóc của nó…

Và trong phút chốc… điều gì phải đến rồi cũng đến… tiến lại gần từ phía sau…