Chapter 15
========================================

Từ phòng tắm bước ra thằng Lâm không vội mặc đồ vào nó bước lên giường rồi đắp chăn với tay cầm điện thoại lên xem giờ.

Chuyện là sao khi đi học về thằng Lâm nhận được một tin nhắn từ bà Thắm mẹ của nó. Nội dung đơn giản chỉ có 1 câu:

Con trai hôm nay mẹ về sớm, 6h nhé!!!

Số là từ về nhà cả tháng nay hai mẹ con chưa có đêm nào trọn vẹn cả. Một phần vì bà Thắm bận việc ở công ty thêm nữa là Ba nó lúc nào cũng ở nhà nên hai mẹ con dù rất thèm nhưng chưa dám làm bậy.

Nằm trên giường nó bấm điện thoại rồi lướt qua những hình ảnh sex mà nó chụp khi đụ nhau giữa những người đã từng qua tay nó. Rồi Lâm chợt nhớ đến lần đầu của nó…

Lúc đó nhà nó vẫn còn nghèo không giàu có như bây giờ, khi nó học đến lớp 8, cái tuổi đang mới bắt đầu dậy thì đang tìm tòi khám phá. Một hôm nó được thằng bạn cho mượn cuốn sách Cô Giáo Thảo để tham khảo nhưng vừa đọc nó cảm nhận và hình dung mọi điều về trong cuốn cách ấy. Lâm thấy cơ thể mình có cảm giác khác lạ rồi như một bản năng, thằng Lâm cũng cầm con cu của mình và xóc, rồi rùng mình 1 cái, tinh trùng tuôn ra ào ạt, và đó là lần xuất tinh đầu tiên. Kể từ khi hưởng được niềm sung sướng đó. Lâm thủ dâm hằng ngày, có khi ngày 4 – 5 lần, và cũng từ đó, tò mò và khát vọng về người phụ nữ lại càng mãnh liệt hơn.

Lâm bắt đầu lục tung đống quần áo mà bà Thắm thay ra. Đặc biệt là quần lót sao mỗi lần bà Thắm mẹ nó thay ra là có 1 thứ nước nhờn trắng dính ở đáy quần. Lâm không biết là gì nhưng cũng thử liếm xem nhưng nó thấy có mùi rất kích thích nên lần nào sao khi bà Thắm thay ra nó cũng lén bú mút say sưa và thủ dâm với nó… thằng Lâm làm như vậy suốt mấy năm trời và chuyện gì cũng đến Lâm biết là mẹ nó phát hiện ra, vì về sau mỗi khi tắm xong bà Thắm mẹ nó đều giặt luôn quần áo, không cho nó cơ hội đó…

Năm đó thi rớt trong kỳ thi học kỳ, ba mẹ nó canh chừng nó kỷ lắm bắt học này học nọ để tiến bộ lên.

Ba thằng Lâm làm nhà nước, nên thường hay đi trực, rất ít khi ở nhà, và ba nó Ông Đăng lớn tuổi hơn bà Thắm gần chục tuổi nhiều, mặc dù bên ngoài ai cũng thấy là ông bà rất hạnh phúc nhưng đâu có ai ngờ là ông Đăng sau tai nạn xe máy đã không còn có thể thỏa mãn chuyện chăn gối nữa, Lâm thường thấy mỗi tối mẹ nó thường đi ngủ trước, còn ba nó xem phim cho tới tận khuya mới dám đi ngủ, càng nghĩ càng thương mẹ, càng khát khao hơn.

Chuyện bắt đầu khi số là Ông Đăng có chuyến công tác ở Phú quốc nên phải đi 2 tuần, và thời cơ đã đến Lâm nghĩ mình phải tận dụng cơ hội này. Nó táo bạo hơn, làm những điều mà nó không dám nghĩ. Nhà tắm nhà tôi có 1 vách bị bể vì ngấm nước, phải che bằng ván gỗ, hở rất nhiều nên bà Thắm thường tắm muộn, nhưng tắm vẫn phải bật đèn.

Mẹ nó tắm phía trong còn nó rình phía ngoài, và lần đầu tiên nó nhìn thấy mẹ tôi lõa thể, bầu vú gợi dục, cái lồn vẫn còn đỏ au, tôi nuốt nước miếng ừng ực, nó sục cặc từ lúc nào không biết.

Rồi mẹ nó thọc tay vào lồn, chà rửa liên tục, tôi như chết lặng, sao mà thèm khát thế, sau khi thủ dâm xuất tinh, Lâm lặng lẽ bước đi để khỏi bị phát hiện… Sau khi lên nhà, thằng Lâm thấy điện thoại mẹ nó, Vốn tính tò mò nên nó thử xem mẹ có xem phim Sex không, Lâm tìm trong lịch sử web, youtube và phát hiện mẹ tôi không hề xem Sex, nó thất vọng. Nếu mẹ xem có nghĩa mẹ cũng Dâm vậy nó sẽ có cơ hội… Nhưng Có 1 điều làm Lâm bất ngờ hơn, nó đọc tin nhắn của mẹ, 1 số điện thoại lạ, đơn giản nội dung như sau:

Người Lạ: Em đang làm gì thế.

Mẹ: Em đang ngủ.

Người Lạ: Cho anh Ngủ với.

Mẹ: Anh xuống đây.

Người lạ: Chồng em thì sao.

Mẹ: Chồng em đi công tác rồi.

Người lạ: Anh muốn được tắm cho em, được bú lồn cho em, được làm em sung sướng, nghĩ đến em mà anh ra rất nhiều… anh nhớ em quá.

Mẹ: Vậy thì anh phải xuống đây chứ.

Người lạ: Ok… anh sẽ ghé.

Chỉ đơn giản như vậy là nó biết mẹ đang ngoại tình, không, không phải ngoại tình, mà sắp ngoại tình.

Ngay khi bà Thắm vừa tắm xong. Lâm cầm điện thoại, vừa khóc vừa chất vấn mẹ:

– Mẹ ngoại tình hả mẹ.

Bà Thắm giật mình:

– Mẹ thề là chưa từng ngoại tình.

Lâm đưa điện thoại trong đó có tin nhắn cho bà Thắm xem. Bà Thắm sững người, bảo mẹ chỉ giỡn thôi, đây là người yêu cũ mẹ.

Lâm cũng không nói gì hơn, mẹ con ăn cơm trong không khí im lặng.

Sau khi ăn cơm, bà than kêu mệt nên đi nằm trước, Lâm chơi game một lát rồi lúc đi lên phòng ngủ đi ngang phong bà Thắm. Vì nhà lúc ấy còn nghèo nên nhà không có cách âm… Lâm nghe trong phòng ngủ mẹ có tiếng rên, Lâm ghé sát tai vào vách tường nghe tiếng rên dâm dục của người phụ nữ, Lâm nghĩ chắc mẹ cũng đang thủ dâm.

Thằng Lâm liền gõ cửa phòng, mãi 1 lúc sau bà Thắm mới mở cửa, bà hỏi nó.

– Con sao vậy.

Lâm trả Lời:

– Con muốn ngủ với mẹ, giống lúc nhỏ.

Bà Thắm cười, không từ chối, nó bước vô phòng.

Trên kệ giường nó thấy quả dưa leo, đang còn ướt nhẹp, bà Thắm thấy nó nhìn quả dưa, vội giấu đi, thằng Lâm xông tới giật, và nói.

– Mẹ cứ dấu, con đang đói.

Và Lâm ngậm quả dưa leo cắn ăn ngon lành trong ánh mắt thất thần của mẹ nó.

Bà Thắm đỏ mặt, còn Lâm thì thỏa mãn vì được thưởng thức thứ nước thánh mà nó hằng ao ước.

Lâm leo lên giường, mẹ nó tắt đèn và nằm cạnh nó. Nó trằn trọc vì nứng cặc, suy nghĩ làm sao để được làm tình với mẹ, không lẽ hiếp dâm, Lâm không dám.

Bà Thắm hỏi nó.

– Sao thế, không ngủ được à?

Lâm bẽn lẽn:

– Mẹ cho con sờ vú mẹ giống lúc nhỏ nhé.

Mẹ nó cười:

– Lớn tướng còn sờ vú mẹ, không sợ họ cười à.

Lâm cãi:

– Cười kệ họ, mình là mẹ con mà.

Thế là không đợi bà Thắm từ chối, thằng Lâm chụp luôn tay vào vú, chỉ đặt tay lên thôi chưa dám bóp.

Bà Thắm thì bất ngờ rùng mình, nhưng không nói gì.

Thằng Lâm bắt đầu mân mê đầu vú, rồi bóp cả cặp ngực của mẹ nó, từ nhẹ nhàng, mạnh dần mạnh dần, rồi nó thấy mẹ nó thở dốc lên. Biết thời cơ đã đến, thằng Lâm kéo váy ngủ của bà Thắm lên, Vục đầu vào ngậm đầu ti, mẹ nó cười:

– Lớn còn bú tí mẹ.

Lâm không nói gì tiếp tục bú, mẹ nó thì rên khẽ.

Vì mẹ nó mặc váy ngủ, nên khi sốc váy lên, chỉ còn chiếc quần lót bên dưới, nó làm liều, mồm ngậm đầu vú, 1 tay sờ vú bên kia, 1 tay thọc thẳng. Vâng… không lằng nhằng, thọc thẳng vào quần lót mẹ nó. Bà Thắm kẹp chân, đẩy nó ra, nhưng nó khỏe hơn, miệng cắn nhẹ vào đầu vú mẹ, tay thọc thẳng vào quần lót bà.

Mẹ nó kêu:

– Á, đau mẹ.

Lâm nghe kích thích hơn, miệng bú, tay chà xát vào lồn mẹ nó.

Mẹ nó không cản, chỉ rên ư ử.

Lâm bật dậy, nhảy khỏi giường, bật đèn sáng trưng.

Bà Thắm đỏ mặt, Lâm xông tới, đưa đầu vào giữa háng mẹ, bú như trẻ khát sữa, bà dùng 2 đùi kẹp chặt đầu nó.

Sau một hồi bú liếm Lâm vẫn không thấy Mẹ nó không kêu sướng, bà Thắm mẹ nó chỉ rên ư ử, lâu lâu giật giật, lúc cao trào còn nhấc cả mông lên, 2 tay cầm đầu, nhấn đầu nó vào lồn mẹ, Lâm như ngạt thở, được 1 lúc mẹ nó co giật liên tục, Lâm thấy lồn mẹ phát tiếng kêu, ọt ọt, rồi 1 dòng nước xộc thẳng vô mồm nó, rất nhiều, phải 2 ngụm mới hết. Lâm biết mẹ nó nhiều nước, vì tôi thường thủ dâm với quần lót của mẹ, phải nói là ướt nhẹp.

Lâm uống xong thứ nước thánh nó, ngẩng lên, nhìn mẹ, mẹ vẫn không nói gì, nó tụt quần, đưa con cu vào miệng mẹ nó, mẹ nó như bị mê muội không biết gì nữa liền bú mút như trẻ con bú kem.

Rồi chuyện gì cũng đến, Lâm không nhịn được, banh háng bà Thắm ra, kề con cu vào mép lồn của mẹ nó, chà xát liên tục, nhưng không đút vào, Lâm muốn xem giới hạn của mẹ.

Bà Thắm rên ư ử, nhịn không nổi, liền thều thào:

– Đút vào đi, mẹ chịu không nổi.

Lâm lấy đà đập vào 1 cái ọt, nhấp liên tục, chừng 5 phút thì nó ra, nằm trên người mẹ, đó là lần đầu tiên nó làm tình nên rất mệt và ngủ thiếp đi.

Không biết đã mấy giờ rồi, căn phòng tối om. Bà Thắm lại tỉnh giấc và nhận ra mình đang nằm nghiêng và bị ôm từ sau lưng…

– Ôi… trời ơi… không… Lại nữa rồi, không biết sao cái thằng con này làm sao mà sức khỏe phi thường đến vậy.– Ôi Lâm ơi… con không ngủ àh?

Bà Thắm rên lên và áp môi vào hôn nó thật chặt.

– Chưa… con không muốn bỏ lỡ cơ hội này…

Người bà Thắm lại bừng bừng cảm xúc. Bà hôn nó, nó cũng hôn lại bà…

Thì ra là cu con sau một giấc ngủ say đã tỉnh dậy và lại “quậy phá” bà, nó lại làm bà không thể nào chịu được…

Cả hai mẹ con xoắn xuýt lấy đôi môi của nhau, hít thật sâu hơi thở của nhau. Bà Thắm thấy cơ thể lại rùng rùng ham muốn sau những va chạm vuốt ve, sờ nắn, hôn hít của nó. Bà ép người ghì siết lấy nó, thò tay xuống lần tìm cái khúc thịt nóng hổi đang ép chặt giữa hai đùi bà. Bà nắm lấy nó, thật to và nóng, bà xóc nhẹ và nó dướn lên đưa cái đấy lên sát bụng bà…

Không chần chừ được thêm nữa, bà nằm ngửa ra và kéo nó lên trên người bà. Tay bà vẫn nắm chặt dương vật của nó, bà dạng chân ra đưa cái đó vào háng bà, ngay sát lỗ cửa mình đang khao khát của bà.

– Cho vào trong đi Lâm… ấn mạnh vào đi con. – Bà Thắm rên rỉ van lơn.– Con cho vào nhé… Con địt vào lồn mẹ nhé. – Nó thầm thì những lời dâm đãng.– Ừh… địt mẹ đi Lâm…

Bà Thắm ưỡn háng lên, kéo mạnh dương vật nó ấn vào. Nó hít một hơi rồi thình lình dập mạnh xuống.

– Áh… chết mẹ rồi Lâm ơi…

Bà Thắm nảy người lên kêu rất to. Nó ghim thật chặt dương vật trong âm đạo của bà và lắc hông sàng qua sàng lại, dương vật nó cứ ngoáy ngoáy trong âm đạo của bà khiến bà sướng run người, nước nôi theo đó mà trào ra óc ách. Nó luồn tay xuống lưng bà ôm thật chặt rồi cong mông lên nhịp nhàng dập xuống…

Cái đệm rất êm, mỗi lần nó dập xuống nhấc lên là háng bà nảy lên theo, vừa kịp lúc nó dập xuống, cứ thế háng bà nảy tưng tưng làm nó rất thích thú. Bà Thắm thì tê người vì con cặc không biết mệt mỏi của nó. Bà cứ rên lên khe khẽ trong cơn mưa tình tới tấp quất xuống.

Bà nằm gọn dưới cơ thể vạm vỡ khỏe mạnh của nó, ngực và bụng bà bị nó tì xuống ép thật chặt, chỉ có cái hông nó uốn éo rất dẻo nhịp nhàng đẩy dương vật vào sâu trong lồn bà. Bà với tay lên đầu giường tắt công tắc đèn ngủ. Căn phòng chìm trong bóng tối và bà cảm thấy thật thoải mái. Không ai nhận ra ai, lúc này đây, trong căn phòng này, trên chiếc giường này, chỉ có 1 người đàn ông và 1 người đàn bà đang làm tình với nhau.

– Ôi Lâm ơi… Sướng lắm… em sướng lắm anh ơi. – Bà Thắm hổn hển trong bóng tối, bà nói mà không biết mình đang nói gì.– Sướng thế nào hả em… – Nó ghé môi mút dái tai bà, nhanh chóng chuyển đổi danh xưng cho phù hợp với bối cảnh.– S… ư… ớ… ng… Con cặc anh to lắm, cứng lắm anh ơi… “nó” thọc vào trong em sâu lắm… – Bà Thắm không thể kìm được cũng bắt đầu rên lên những lời dâm đãng.– Bướm của em… không… lồn của em cũng bót lắm… Anh sướng lắm Thắm ơi… – Nó siết chặt vòng tay tưởng chừng có thể nghiến nát ngực bác dưới sức ép của khuôn ngực rắn chắc của nó.– Ôi anh ơi… em chết mất… em sướng quá… – Bà Thắm thở hắt ra.– Cặc anh đang địt trong lồn em đấy… Em có sướng không mẹ yêu? – Nó hổn hển.– Có… em sướng lắm con ơi… – Bà Thắm gật gật đầu trong bóng tối.– Địt em mạnh vào anh ơi… Thắm nói đi… – Nó dồn dập trong hơi thở.– Ôi anh…– Thắm nói như thế đi… Địt em mạnh vào anh ơi… Anh thích nghe em nói thế.– Địt em… mạnh… vào anh ơi. – Bà Thắm ngắt quãng trong hơi thở dồn dập.

Nó nghiến chặt hàm răng dồn sức dập liên hồi vào háng bà, bà Thắm nín thở trân người chịu đựng cơn dục ghê gớm của nó. Sau một chập làm bà điếng người nó bất ngờ dừng lại. Bà thở hắt ra, kêu lên:

– Chết thôi Lâm ơi… nát hết bướm em rồi…– Anh sướng quá Thắm ơi… địt em sướng thiệt đó Thắm… – Nó cũng kêu lên và chậm chạp nhấc người lên khỏi mình mẹ.– Nhẹ nhẹ thôi anh…

Nó lật bà Thắm nằm úp xuống và đè lên lưng bà, hai đầu gối gạt hai chân bà rộng ra và con cặc nó lại đâm thúc vào giữa hai mông bà. Nó thích cặp mông to của bà, nằm thế này nó được tận hưởng sự mềm mại của cặp mông mẹ nó, đồng thời hai tay có thể luồn xuống ngực bác mà bóp 2 vú. Nó day người trên lưng bà một lúc lâu, hơi thở của bà bị đè nén trong lồng ngực mỗi lần nó dập xuống lại “hự…” lên một tiếng.

– Thôi Lâm… em thấy không được thoải mái. – Bà Thắm ngoái lại nhìn nó trong bóng tối.– Thắm muốn anh chơi thế nào? – Nó hỏi.– Để em nằm ngửa ra cho Lâm chơi… mà chơi em nhẹ nhàng thôi nha… em mệt rồi đó…– OK!

Nó lại vần mẹ nó ngửa ra, leo lên áp xuống mình bà. Bà Thắm lại thò tay nắm con cặc ướt sũng của nó ấn vào cửa mình bà. Nó nhẹ nhàng dún xuống, nó hiểu bà không muốn những cơn dập như bão táp trút xuống, bác muốn da diết tình cảm. Nó cũng thấm mệt, chỉ có buồi nó là vẫn khỏe, cứ cứng đơ ra. Nó làm thật nhẹ nhàng êm ái, kèm theo những cái vuốt ve dọc hai bên thân bà, khuôn ngực tì xuống massage dịu dàng đôi vú bà.

Chốc lát đã thấy Mẹ nó run rẩy ưỡn lên tìm môi nó. Nó hôn thật đắm đuối ướt át, nó mút lưỡi của bà, cọ răng nó vào hàm răng bà… Hông nó nhịp nhàng uốn xuống nhồi vào háng bà những cú nhấn sâu, êm ái… Bà Thắm ghì lấy đầu nó mút chặt lấy lưỡi nó, háng bà ưỡn lên cao ép mu lồn bà riết vào mu nó, con cặc nó ngập lút trong lồn bà…

Bà Thắm sướng lắm… cơn sướng làm bà líu ríu chân tay. Nó vẫn tiếp tục đẩy vào, buồi nó bị bóp siết trong âm đạo của bác… Cơn cực khoái cũng bất ngờ ập đến với nó, nó phun vào trong bà từng đợt… Bà Thắm nhả lưỡi của nó ra kêu lên sung sướng khi nhận thấy dòng tinh dịch nóng bỏng của nó đang tuôn xối xả vào trong bà…

Lâm cứ nằm yên đè trên người mẹ nó. Hai mẹ con nằm như thế thật lâu trong bóng tối. Khi nhịp thở đã chậm lại, con tim bớt thình thịch trong lồng ngực, nó thì thầm hỏi mẹ:

– Anh địt Thắm có sướng không?– Hứ… thôi… anh… àh con… con không được nói thế nữa nha… con nói bậy bạ lắm. – Bà Thắm nói và đẩy nó ra.– Dạ!

Hai mẹ con lại ôm nhau, họ đều thấm mệt, cơ thể họ rã rời. Cả hai không nói năng gì nữa, chìm dần vào giấc ngủ thật êm đềm…