Chapter 20
========================================

Vào một buổi trưa hôm đó theo đúng hẹn giữa hai cậu cháu, Sang dẫn vợ qua nhà thằng Heo.

Khi hai vợ chồng đến nhà thằng cháu thì thấy cửa đóng cài then. Sang vội nghĩ như thường lệ đóng cửa giờ này thì có lẽ hai mẹ con nó đang đụ nhau nhưng sao không nghe tiếng cà.

Để cho chắc ăn Sang để vợ đúng ở cửa, liền đi vòng vườn sau để nghe ngóng. Ra tới mảnh vườn nhỏ làm Sang nhớ đến lần đầu chứng kiến qua cửa sổ hai mẹ con thằng cháu đụ. Nhưng hôm nay lại đóng kính nên Sang áp tai vào nghe thử.

Bên trong tiếng thì thào của bà Lành vọng ra. Tiếng vọng rất nhỏ mà Sang nghĩ rằng hai mẹ con bà chị đang nói chuyện thôi. Tiếp theo đó Sang nghe tiếng cười khô khan của thằng Heo. Sang đặt tai vào lần nữa thì nghe tiếng bà Lành vọng ra ngoài:

– Đợi Má tí nữa, có được không nào?!

Và Sang lại nghe:

– Nồi thịt cháy đến nơi rồi, đây này. Má sắp xong rồi.

Tiếng thằng Heo đáp lại:

– Thèm chết mất. Ăn uống từ từ…– Đang nứng muốn chết mà cứ nấu nướng.

Nụ đứng ngoài cửa không thấy chồng trở ra nên cũng vòng ra sau vườn tìm kiếm, thấy sang đang đứng ở cửa sổ mà nghe Nụ vỗ vai sang định nói gì thì Sang lấy tay che miệng vợ lại vội nói nhỏ.

Thì chuyện anh nói em hôm bữa đó, hai mẹ con bà Lành đang chuẩn bị đụ nữa.

Nghe chồng kể Nụ không ghen nhưng muốn xem con cặc thằng cháu chồng có to bự như lời Sang kể không, vồn tính dâm nên Nụ mở hé cửa sổ ra nhìn thì bên trong.

Thằng Heo đang ôm hai mông đít má nó. Quần của bà Lành tụt xuống phía dưới. Bà vẫn còn mặc chiếc áo bà ba mỏng, Nụ và chồng thấy đôi vú của bà chị chồng đong đưa khi bà cúi xuống hoặc ngẩng lên trước lò bếp. Thằng Heo hôn lên mông đít no tròn trắng hếu của bà Lành một cách man dại. Nó hôn không kịp thở và thè lưỡi liếm như liếm cây cà rem. Rồi nghe tiếng bà Lành nói rất nhẹ nhàng:

– Coi chừng vỡ mất…

Bên trong thằng Heo không còn ôm đít má nó nữa. Nó vội vàng dọn dẹp những vật dụng đang ngổn ngang trên bàn rồi quay qua ôm lấy bà Lành và đè má nó nằm trên chiếc bàn ấy. Hai vợ chồng Nụ hiểu ngay là thằng Heo chuẩn bị đụ má nó trên mặt bàn. Bà Lành nằm ngửa. Hai chân đang khép lại như muốn dấu lồn nhưng lồn bà đã tênh hênh với mớ lông xồm xoàng. Thằng Heo vội vã trút bỏ áo quần thật hối hả. Bà Lành đưa mắt nhìn theo cho đến khi cặc thằng con c. Ứng ngắt, chổng lên. Đôi mắt của bà khờ dại hướng về cặc nó. Cặc thằng Heo đã bự rồi mà Đầu mào gồ ghề. Lông cặc um tùm như cây đa cổ thụ. Gân cặc lên dây thiều to bề ngang.

Bà Lành nứng lồn, hai chân bà chàng ra chờ đợi. Thằng Heo cởi hết áo quần thì bình thản trở lại và nhẹ nhàng. Heo toan đè lên mình Má nó để đút cặc vào lồn nhưng bà Lành đưa hai tay vào ngực Heo để cản lại rồi nói:

– Bú… Bú lồn… Rồi bú vú má nữa cho ra nước… rồi sẽ cho đụ sau nha con…

Một giây ngỡ ngàng hiện đến với Heo như chớp mắt, nó định đụ luôn nhưng quên là mà nó thích nhất bú lồn. Nó đứng dựa bụng vào mép bàn. Hai tay vươn dài giữ lấy hai chân bà Lành banh rộng. Lồn bà chẻ làm hai theo khe, cùng hai má lồn chia thành hai phía. Đôi mắt Heo sáng rực đèn pha chiếu vào lồn bà. Cặc nó gồm lớn, mào sưng húp kê vào thành bàn làm cho mào ứ hơi phồng thêm. Heo cúi mặt xuống nhìn lồn bà thật sát.

Thằng Heo đánh lưỡi liếm quanh mu, mồng đóc, hai má lồn rồi quét dọc theo khe lồn. Bà Lành thấp thỏm rùng mình khi lưỡi thằng con lướt qua khe lồn. Bà thở ra khoan khoái, thằng Heo liếm qua liếm lại nhiều bận rồi ngon mắt nhìn bà Lành nói:

– Để hôm nay anh bú cho em sướng rụng rồi mới đụ nha.

Lần đầu tiên, thằng Heo gọi má nó bằng em. Bà Lành không những không chửi nó còn mỉm cười gật đầu. Đang trong cơn nứng lồn, bà coi như lời nói đó rất tình tứ và lãng mạn mà cũng đúng banh lồn ra cho nó đụ rồi còn mẹ con gì nữa. Bà Lành đáp:

– Đừng nói nữa, em đang nứng… Bú nhiều cho em sướng.

Thằng Heo không ngờ má nó dâm số dzách. Vậy mai mốt đụ nhau với mà nó là nó được lên chức rồi…

Thằng Heo lại gục mặt xứng lồn rà lưỡi trên đường vào sâu trong rãnh lồn.

Sướng lồn quá, bà Lành cong lưng đưa hai tay vít tóc thằng con và nhận mặt nó xuống lồn. Mặt Heo ngập lút trong lồn bà. Thằng Heo nứng cặc, vội đánh lưỡi vào lỗ lồn rồi mũi lười đâm khá sâu trong lỗ lồn. Bà Lành rên:

– Trời ơi sao tui đẻ ra thằng con có Lưỡi dài và cứng như cặc. Anh liếm lồn sướng lắm anh ơi?– Sướng lắm hả em.– Sướng… sướng lắm con ơi… ủa lộn sướng lắm anh ơi.

Bà Lành nâng đít, lồn kề vào mồm thằng Heo và hai tay dí đầu nó xuống. Thằng Heo chụm hai môi vào giữa hai khe lồn vừa bú vừa nút chùn chụt thành tiếng. Bà Lành sướng tê lồn, hai tay quờ quạng trong không khí rồi không chịu đựng được những cái nút sâu vào trong lồn, bà gác hai chân lên vai nó. Hai tay Heo như vít vào hai bắp đùi bà như đánh đu nhưng sự thật nó lấy thế cho mồm nút tận mãi trong tận cùng lồn má nó. Hai vai vác hai chân bà Lành, thằng Heo chủ động cho lồn bà banh ra hoặc khép vào theo ý muốn.

Vì vậy lồn bà Lành vốn bất động mà hóa ra cử động được một cách linh hoạt thì bú và nhìn vào bốc nứng cặc chẳng khác chi ngọn lửa cháy bùng. Sự nứng cặc dầu sao cũng có hạn định, thằng Heo đã ở vào độ nứng cuồng nhiệt khó bề cản trở. Vì thế nó không còn tâm trí bú lồn kéo dài thời gian.

Thằng Heo chồm lên bàn, quỳ gối mà vẫn vác hai chân má nó lên vai. Bà Lành bị uốn cong lưng, Mông đít hỏng. Khỏi mặt bàn, bà lấy lưng làm điểm tựa. Lồn bà banh rộng và mào cặc Thằng Heo chạm vào mé lỗ lồn. Heo khum mông nhấn xuống trong khi má nó thụ động đón nhận. Cặc nó phăng phăng đâm vào lồn. Không những bà Lành rú lên mà cả nó cũng rên lớn. Bà Lành rên sướng trong hơi thở:

– Sướng lồn quá con… Em sướng lắm con ơi.

Thằng Heo đáp lại:

Má thích anh đụ như thế này… Không?

– Thích lắm… Anh đụ như cóc ngồi.– Cặc con to không?– To lắm, chật cả lồn em. Lồn má sướng lắm…

Anh đụ cho em sướng lồn… tới ngày mai nha má.

– Mà con… anh có sướng cặc không?– Sướng lắm vì lồn em to… lỗ lồn vừa cặc anh.

Thằng Heo nứng cặc qua những lời nói tục của má nó. Bà Lành thích lắm nên thúc giục nó nắc cặc dồn dập:

– Anh nắc cho vỡ lồn em… Càng vỡ càng sướng, càng nứng.

Thằng Heo không còn tâm trí để đối thoại. Nó hì hục nắc cặc. Thế ngồi xổm của thằng Heo càng tiến tới sát lồn khi nắc cặc dữ dội. Bà Lành uốn lưng cong, hai chân dỡ bổng lên không gian mà tựa vào vai Heo nên lồn đóng u với hai má lồn sưng cao, lỗ lồn thẳng tắp với cặc vô cùng đón nhận sự nứng cho cả hai. Cả hai má con sướng lồn, sướng cặc, quên cả mệt nhọc.

Thằng Heo đưa đít ra đằng sau, thẳng lưng, lấy đà đẩy cặc vào lồn mà thế ngồi chồm hổm của nó giữ nguyên vị trí. Những cái nắc ấy cặc đâm thật sâu vào lồn bà Lành. Vừa lúc ấy nồi nước ở bếp sôi sục, bốc khói. Bà Lành vội nói:

– Cháy nồi nước luộc rau…

Thằng Heo cũng hoảng hốt ngừng nắc cặc. Bà Lành nhếch mình, cặc Thằng Heo vọt ra khỏi lồn… vội vàng chạy lại tắt bếp rồi quay trở lại kéo thằng Heo ngồi trên ghế cúi đầu xuống bú con cặc nó. Đôi môi bà Lành kẹp vào đầu cặc thằng con chẳng khác gọng kìm. Thằng Heo đẩy đít tới đằng trước nắm lấy tóc bà Lành rồi rên:

– Bú nữa đi em? Bú mạnh lên em?

Rầm…

Cánh cửa sau nhà mở ra 8 con mắt nhìn nhau…


Rầm…

Cánh cửa sau nhà mở ra 8 con mắt nhìn nhau…

Bà Lành đang bú cặc thằng con thì quay lại thấy hai vợ chồng thằng em ruột đang đứng nhìn, còn thằng Heo thì mừng rỡ vội nói:

Cậu mợ đến rồi à, vào đây luôn đang nứng.

Thấy thằng con nói vậy bà Lành bỏ cặc thằng con ra khỏi miệng bà Lành vội nói:

Hai đứa đóng cửa lại rồi vô nhập hội với hai mẹ con chị lẹ lên.

Sang vội vàng đóng cửa rồi chạy đến bên bà chị ruột, nãy giờ nhìn hai mẹ con bà chị làm cho Cặc Sang chổng lên một cách ngạo mạn, nó làm cho cái quần chổng cao lên hình nón. Bà Lành cởi áo đưa cặp vú no cứng cho thằng em. Bà lại cởi áo cho thằng Heo trần truồng để lộ ra một con cu to kinh khiếp. Sau đó bà Lành tuột luôn quần của bà và kéo thằng em ruột ra một bên rồi quỳ trước mặt thằng Sang, cởi quần đùi cho nó, rồi đứng lên cởi cái áo thun của nó. Trong khi đó Nụ đã tự cởi đồ mình quăng qua một bên rồi đi lại thằng cháu. Cả bốn đã trần truồng. Thằng Heo cúi xuống hôn lồn Mợ Nụ. Bà Lành cầm cu thằng em dẫn lại nhập cuộc. Bà lấy tay Sang đưa sờ vào vú bà biểu bóp. Sang không e dè, hay tay nhào bóp cặp vú của bà chị. Trong khi đó Nụ cầm con cu của cháu nó ngắm nghía, rồi quỳ xuống lấy môi hôn, trân quý như một bảo vật. Bà Lành thấy em dâu làm cho thằng con nên cũng làm thế với Sang.

Tất cả đều từ từ, nhịp nhàng như cuốn phim quay chậm. Hình như ly rượu thuốc đã ngấm vào ngũ tạng của Hoàng, bốc lên hừng hực trên mặt nó. Nó nắm tóc bà Hội ghịt ra phía sau, cầm cu rà từ trán bả xuống đôi mắt, xuống mũi, xuống miệng bà.

Nụ hài lòng lắm, đúng như lời chồng kể con cặc thằng cháu đúng là vô địch. Nụ lấy hai tay nâng con cu thằng cháu, đưa cặp môi hồng hôn nhẹ. Rồi đỡ luôn hai hòn dái của nó lên, lấy mặt, lấy tóc chà. Mớ tóc dài của Nụ đã quấn kín con cu thằng cháu. Thằng Heo vẫn chống nạnh quan sát xem bà Mợ mình làm những trò gì.

Bỗng tay Nụ ngừng lại, hỏi thằng Heo:

– Bảo à, sao con cu của con ở phía dưới cái đầu, chỗ miếng da non, có cái gì như mấy sợi lông chĩa ra?

Thằng Heo nó khoan thai trả lời:

– Ừa, ba sợi lông ngựa đó mợ. Ba sợi lông ăn tiền đó. Ðàn bà ai giỏi nhất cũng chỉ chịu con khoảng hai mươi phút là phải ra thôi. Không tin hỏi má con thì biết.

Nụ liếc qua bà chị chồng. Lúc này Bà Lành đang hôn say đắm con cu Sang cũng ừ một tiếng. Sang hỏi bà chị:

– Em muốn gì hả Lành? Muốn anh làm gì cho em sướng?

Bà Lành xửng lửng trước sự xưng hô táo bạo của Sang, nhưng lòng bà đã nổi cơn dâm. Nước lồn hình như cũng đã nhiễu ra, huống hồ lúc nãy còn xưng anh em với thằng con còn bây giờ thì với thằng Sang thì cũng có sau đâu. Bà thì thầm:

– Sang, anh muốn làm gì em cũng được. Muốn hành hạ em cỡ nào tùy ý. Em là của anh mà…

Bà Lành quay sang thằng Heo với Nụ vội nói thêm:

Hai đứa, hôm nay mình đổi chỗ một bữa nha.

Sang sướng quá với câu nói vừa rồi của bà Lành. Vội chàng hảng, kẹp đầu bà chị ở giữa bắt bà bú cu. Bà Lành trổ nghề bú liếm cho thằng em xem tài nghệ.

Thằng Heo thấy vậy cũng bắt mợ Nụ bắt chước mẹ nó. Do con cặc thằng cháu to quá, Nụ ngậm trám cái miệng. Nút thật mạnh, lấy lưỡi đánh nhè nhẹ ở miệng con cặc. Thằng Heo bắt đầu hít hà thở mạnh. Rồi Nụ lấy môi hôn, rồi lấy lưỡi đánh xung quanh đầu cu. Êm ả, nhẹ nhàng. Mợ Nụ đứng hẳn dậy, lấy cu thằng cháu chồng chà chà lên mu lồn rậm lông của mình. Xong ghịt đầu cháu xuống mà nút lưỡi.

Bên kia Sang cũng bắt chước, quỳ xuống ôm mặt bà Lành mà nút lưỡi. Sang đè bà Lành nằm ngửa ra, bú vú, tay kia móc lồn bà. Nụ cũng đè thằng Heo nằm ngửa ra để nó bú cu. Bàn tay nhỏ xíu dâm đãng của Nụ cầm con cu thằng cháu thật không cân xứng, thấy tội nghiệp quá. Bàn tay búp măng đối nghịch với con cu xù xì, đen láy, quá khổ.

Tay bà Lành nắm cứng con cu Sang. Thằng Heo bảo con mợ Nụ nằm lên trên nó, và ngược đầu. Nghĩa là mợ Nụ úp cái lồn trên mặt nó trong khi mợ vẫn bú được con cu to tướng ngoại hạng của nó. Bên kia hai chị em bà Lành cũng thế. Tiếng bú lồn, bú cu vang nhè nhẹ như tiếng những con thạch sùng kêu trên xà nhà. Bà Lành và thằng Heo nằm song song và kề nhau. Bà đang bú cu thằng Sang, Nụ đang bú cu thằng Heo. Thỉnh thoảng hai bên trao đổi nhau: Bà Lành bú thằng con, Nụ bú chồng, rồi đổi ngay lại. Thằng Heo thèm đôi vú của mợ nó lắm khi nhiều lần qua nhà cậu mợ nên nó thấy, thằng Heo đưa tay nắn nót, xoa nhẹ, rồi bóp nhẹ, se se đôi nhũ hoa của Nụ. Còn Nụ nằm ngửa ra cho nó muốn làm gì thì làm, trong khi đó Nụ đưa tay qua bóp vú bà Lành. Thằng Heo quỳ xuống, ngắm mợ nó một lần mà nuốt nước miếng.

Heo cúi xuống liếm chân mọe nó, mút từ ngón cẳng thon thon. Rồi Heo bồng thốc bà mợ đi lại giường. Lấy gối kê đít mợ cho mu lồn nhô cao lên. Heo ôm mặt mợ Nụ hôn lấy hôn để. Công nhận mợ Nụ đẹp như đóa hoa. Heo bú nhẹ cái núm vú màu hồng đã ngả nho nhỏ. Heo liếm dần xuống rốn. Xuống nữa, nó lấy răng cạp nhẹ bắp vế trắng ngần thon thon của Nụ. Tay Heo không rời cặp vú của mợ mó. Còn Nụ thì dạng đôi chân ra khi nó liếm chỗ chòm lông. Cái lưỡi nó đến vùng cấm địa. Heo banh cái hột le cho căng ra, lấy đầu lưỡi rỉa rất nhẹ, trong khi bà mợ gào thét:

– Ối chết mợ bảo ơi! Hay quá! Ðánh nữa đi! Ðó, liếm xuống chút nữa thôi, chút nữa. Ðó ngay rồi đó con. Ðưa cái lưỡi ngoại vô, vô sâu. Ôi, cái lưỡi lớn quá đi. Thốn quá đi!

Thằng Heo ngoạm nguyên cái lồn nó trong họng mút mạnh. Tay Nụ níu tóc nó, nhấn đầu nó vô lồn. Bên kia Sang cũng bắt chước bế bà chị lại giường, nằm song song với vợ mình. Sang cũng kê lồn bà Lành lên cao và bú mê man tàng tịch. Hai con cái đua nhau rên rỉ, gào thét như vậy trên hai mươi phút, Nụ mới nói với thằng cháu:

– Bảo, cho mợ tài nghệ của con đi.

Thằng Heo nó đứng lên, cầm con cu ngang tàng, dí vô miệng lồn Nụ. Nhưng nó ngừng lại:

– Con sợ nó không vô lọt lồn mợ quá mợ ơi!

Nụ nóng ruột. Thằng Heo nhích cu vô. Nụ chàng hảng ra. Cu tiến vào, tiến vào và lút hết. Cặc thằng cháu vừa to vừa dài đâm vào khiến lồn Nụ như bị nông ra thêm vô tình làm Nụ sướng như động kinh. Kinh khiếp quá!

Bên kia Sang cũng thọc cu vô lồn bà Lành nắc mạnh. Một lúc sau Thằng Heo nắc êm đềm, đều đặn. Nụ cong tay đấm vào lưng thằng cháu nghe bịch bịch.

– Ối, Bảo ơi, con đụ điệu nghệ quá. Ðã ngứa quá. Ối, chết mợ con ơi! Mợ muốn ra quá Bảo ơi. Cho mợ ra trước cái nhen. Nè, ra đây nè. Ối chết, chết, chết…

Mặc kệ bà mợ đang gào la thằng Heo nó cứ nắc lấy nắc. Heo bợ đít bà mợ lên mà chơi dã man, trông như cảnh một con sư tử vờn một con mồi. Nụ ngây ngất với con cu bự, dài của nó bao nhiêu thì bà Lành cũng đê mê với con cu bự cong đầu của Sang bấy nhiêu. Bà Lành sắp ra nên gào lên:

– Ối! Sang ơi, em sắp ra nè. Sang dữ quá đi, làm “người ta” chết mất thôi! Ôi, đó, đó, ra đó, nó ra, nó ra…

Thằng Heo rút con cu ra, lấy khăn lau khô lồn cho mợ Nụ, rồi nó lại bắt đầu. Đút cu vô lại từ từ. Nước lồn Nụ ứa ra. Rồi con cu vào hết, Heo nằm lên mình bà Mợ. Do thằng Heo to con quá không còn thấy Nụ đâu. Nó nắc nhịp nhanh hơn, nhanh hơn, nắc cuồng loạn. Làm Nụ chết ngất.

Bên kia thằng Sang như cái máy. Tiếng phạch phạch của da lồn vang lên. Bà Lành nắm tay em dâu:

– Nụ, chị lại ra nữa nè. Em ra luôn đi, bốn đứa mình ra một lược.

Nụ xướng theo:

– Bảo ơi! Ra hết cho em nhen, bắn đi, ôi, bắn, bắn mạnh, em hứng hết, ối, ối, ối…

Cả bốn cuồng loạn, gào thét, tả tơi, lai láng. Nằm yên trên nhau. Tiếng thở hòa với tiếng nhạc làm cho họ mê man, chết ngất… Nằm như thế khoảng mười phút, bà Lành rút cu thằng em ra, bà liếm hết.

Bên cạnh, thằng Heo cũng rút cu ra, nằm hôn lên gương mặt của con mợ nó. Nụ thì nằm đó nhắm mắt vì dư âm của khoái lạc vẫn còn miên man ở lồn, Nụ để cho thằng nhỏ muốn làm gì thì làm. Heo banh háng mợ nó ra, vội liếm hết khí từ cửa mình mợ trào ra. Liếm sạch luôn hai cái bẹn của mợ nó. Còn Nụ sướng quá vì đụ lại được liếm lồn nên tay quơ tìm cầm con cu chần dần của thằng cháu vẫn cương cứng, nóng hổi vội mò bớp:

– Bảo ơi! Mợ chưa đụ ai có con cu khiếp đảm như vầy, lại có thêm lông ngựa cột vào nữa!

Dù muốn đụ thêm lần nữa nhưng nhìn thấy mợ mệt mỏi nên thằng Heo mỉm cười rồi nằm xuống ôm Nụ vào lòng. Bên kia bà Lành cũng đã ra 3 lần, dù một lần với thằng con nên không còn sức để ngồi dậy.

Bốn thân thể trần truồng nằm ôm nhau. Rã rời. Họ thiếp đi, chìm vào giấc ngủ mông lung, thỏa mãn. Căn phòng trở lại tĩnh mịch.

Nhưng tối hôm đó bên cây mít sau nhà Nụ chổng mông hết cờ đến thằng cháu đụ một cách dã mang cho sướng lồn.

Nói đi cũng nói lại vốn tính dâm đãng lại gặp cặc bự mà chơi dai dù mệt mỏi sau buổi chiều hôm đó nhưng không ngăn cản được tính dâm trong con người. Nên vừa mới thức dậy Nụ vội kéo thằng cháu ra sau nhà bú cặc rồi bắt nó đụ mình…

Mạnh nữa đi anh… mạnh lên bảo…

Ối! Ối! Anh… anh… Bảo ơi… anh làm gì mình thế? Cái gì thế? Ối… sao mà… Chết tôi rồi… tôi đang bay… bay lên mây…

Thằng Heo mỉm cười hay tay ôm hong mợ nó ra sức nắc vào:

Sướng không mợ. Con đụ mợ có bầu luôn nghen.

Cơn sướng đang đến cộng thêm thằng cháu khẩu dâm làm cho Nụ cũng rung lên nây nẩy, thều thào trong hơi thở:

– Ối… sướng… sướng… chết mất… Mợ chết… Em chết… Bảo… anh ơi… mợ… Em chết thật rồi…