Chapter 19
========================================

Quay lại với Dân…

Cũng còn hơn tuần nữa là hết nghỉ hè. Nên Dân nhân cơ hội này đã cùng với đám bạn cũ tổ chức tiệc chia tay hẹn năm sau trở lại.

Tối hôm đó mãi tận gần 2h sáng thằng Dân mới về tới nhà. Nó bấm chuông cả buổi mà chẳng thấy ai ra mở cửa nên điên tiết lấy chân đá đùng đùng và cánh cổng sắt. Bà bảy lật đật tìm chùm chìa khóa chạy ra mở cổng rồi quay qua rầy thằng Dân:

– Bây đi đâu mà nửa đêm nửa hôm mới mò về vậy? Ở nhà ai cũng lo cho bây.

Thằng Dân lấy tay gạt bà bảy sang bên rồi lảo đảo đẩy xe vô nhà. Bà bảy khóa cửa xong cũng tê tái theo sau thằng cháu đi vô. Những lúc tỉnh táo nó ít khi bỏ xe nằm giữa sân mà chạy thẳng vô trong luôn, nhưng hôm nay nó thấy hơi mệt lại thêm men ngấm vào người cứ sần sần thế nào. Nó quăng đại cái xe giữa sân rồi bước thấp bước cao lại cái ghế sofa giữa nhà nằm dài xuống đó. Nó nằm ngửa ra và hổn hển thở. Cái mùi bia nồng nặc bốc ra từ bộ đồ đã chua loét khiến bà bảy cứ nhăn mũi.

Nhìn lên đồng hồ bà bảy thấy cũng gần 3h sáng rồi. Trên lầu không khí vắng lặng chứng tỏ con út với chị nó đã ngủ say. Bà bảy cũng thấy hơi mệt nên định bỏ mặc thằng Dân nằm đấy mà đi ngủ luôn cho rồi. Nhưng nhìn lại thấy thằng cháu nằm co ro ở đó chẳng có chăn màn chiếu gối gì thì lại thấy tội nghiệp. Nếu đám muỗi đói mà tới đốt nó có khi thằng nhỏ sẽ bị sốt rét cũng nên.

Bụng nghĩ vậy nên bà bảy lật đật bước tới cố lấy sức già quàng cánh tay thằng Dân sang cổ mình rồi đỡ nó dậy và dìu lên phòng của nó. Ghớm, cái thằng nặng phát khiếp.

Cuối cùng sau những giây phút vật lộn với thằng say, bà cũng đỡ được nó lên tới tận chiếc giường êm ái. Thằng Dân lại nằm vật ngửa ra, 2 tay chân cứ giang rộng nhìn nó cứ như một nhánh cây bỏ lên cái giường vậy.

Bà bảy dợm chân định bước về phòng thì chợt nghe tiếng thằng Dân nôn oẹ nên lật đật chạy vô nhà vệ sinh bưng cái thau ra cho thằng cháu chuẩn bị ói. Mà thằng này ói thật, có lẽ tới bây giờ về nhà rồi thì thằng này mới thấm đòn nên say mụ đi. Nó nôn thóc nôn tháo vào cái thau trên tay bà bảy và dính bết vào bộ đồ trên người. Ba bảy mặt nhăn mày nhó đi dọn mớ hổ lốn mà thằng này vừa thải ra rồi bước ra cửa định về phòng nằm.

Khi bà quay lại chỗ thằng Dân nhìn lần cuối xem nó ngủ chưa thì bỗng mắt bà mở to ra đầy kinh ngạc. Trên giường thằng Dân đang ở trần ở truồng nằm sải lai ra đó. Ánh mắt bà bảy như bị thôi miên cứ nhìn chằm chặp vào cái khúc thịt sần sần của thằng cháu. Một sự thèm khát mơ hồ dâng lên trong cổ làm bà thấy ứ nghẹn. Cái đó của nó sao mà hấp dẫn quá. Một cách vô thức bà bước chân trở vô phòng và sè sẹ bấm cái chốt cửa. Từng bước chân rón rén như con mèo cái, bà bước tới sát bên giường và đặt mông ngồi xuống. Thằng Dân mắt vẫn nhắm nghiền nên bà không biết nó đang ngủ hay đang thức.

Trong giấc ngủ chập chờn, thằng Dân như thấy trước mắt nó hiện ra hình ảnh trẻ trung đầy hấp dẫn của bà Huệ với cặp ngực tròn căng trắng mịn khoe gần 1 nửa bầu ngực đầy gợi cảm ra ngoài chiếc áo thun ôm sát. Đôi chân dài với cái gì mu đầy thịt và vô cùng ướt át. Nó nhớ tới cái cảnh nó vét cái máng đầy ắp nước nhờn và tay bà Huệ thì mân mê 2 hòn bi của nó.

Cũng phải thôi, bà Huệ ngoại thằng bạn cũng là người đầu tiên và duy nhất đến bây giờ đó đã đụ.

Càng nghĩ thì cái dương cụ thằng Dân càng giật mạnh rồi chĩa thẳng tưng lên trời. Cái da bao quy đầu tuột xuống làm cho cái đầu rùa lộ ra đỏ au và bóng loáng.

Bà bảy nuốt nước bọt khi lần đầu tiên tận mắt chứng kiến cái củ lẳng thằng cháu nội cương cứng lên trong một đêm thanh vắng và trong căn phòng vắng lặng chỉ có mình bà với nó. Từ sâu trong cửa mình bà, hai mép thịt cứ giật giật mà nỗi thèm khát làm tình cứ ngày một dâng lên cao ngút.

Trên giường thằng Dân vẫn nhắm mắt như đang say ngủ và dương cụ của nó vẫn cứ thẳng tưng và cứng ngắc.

Bà bảy một tay thọc vào trong quần tự mình mò mẫm cái gò mu đã bắt đầu ướt nhẹp dâm thủy. Hai ngón tay vạch hai mép thịt non ra để chà miết lên cái âm vật đã săn cứng tự bao giờ. Mỗi khi ngón tay chạm vào miếng thịt nhỏ nằm giữa 2 mép thịt ấy thì cả người bà cứ run lên như bị sốt. Cái cơn sướng cứ bùng lên mãi làm bà thấy hoa cả mắt.

Rồi ánh mắt bà lại nhìn vào dương vật của thằng cháu, bàn tay vẫn năm trong quần và mò mẫm, vuốt ve cái mu ướt nhẹp của mình.

Cuối cùng thì cũng đến lúc bà bảy cũng không thể kiềm chế nổi cơn dâm loạn của chính mình. Bà khẽ chồm người về phía thằng cháu rồi lấy mấy ngón tay chạm khẽ vào đầu dương cụ nó. Khúc thịt bỗng giật mạnh khi tay ba chạm vào.

Nhưng rồi mọi thứ cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo quen thuộc. Bàn tay bà bảy không còn chạm khẽ nữa mà bà chộp hẳn vào dương vật thằng cháu, bàn tay vừa sụt cho nó còn tay kia thì thò ra 2 ngón móc sâu vào cửa âm đạo. Bà bảy vừa thở hổn hển vừa làm cái công việc ấy một cách đầy thỏa mãn.

Bất giác thằng Dân trở mình, bà bảy hốt hoảng vội buông bàn tay đang sụt thằng cháu ra rồi ró rén bước ra cửa, để mặc thằng Dân nằm đó. Bà sợ ở lâu chắc ba sẽ không chị nổi mà tuột đại cái quần ra rồi leo lên người nó mà nhét khúc thịt vào lỗ tình mà nhún mà nhảy cho đã cái nư dâm đãng của bà, rồi tới đâu thì tới.

Nhưng rồi bà cũng ráng kìm nén mà ra khỏi phòng. Lỡ đổ bể chuyện cả nhà biết chắc bà chỉ có chết, hoặc bỏ xứ mà đi mới hết nhục. Ai đời đâu chồng chết hơn mấy chục năm nay rồi giờ gặp lại cặc là nứng lồn định làm bậy, mà phải chi người dưng đâu đằng này lại là cháu đức tôn của gia tộc.

Nói về bà Bảy thì năm nay cũng hơn 60 rồi, bà cùng ông bảy đẻ được hai thằng con trai, đứa đầu là ba thằng Dân còn đứa tiếp là chú út nó. Số là từ lúc rước nó lên để ở với bà để cho vui cửa vui nhà là hai vợ chồng chú phải lên ghe bầu để đi chở thuê cả mấy tháng nay.

Bà Bảy bước ra ngoài, bà định về phòng như không hiểu nghĩ sao bà lại bước trở xuống bếp, mở tủ lấy quả dưa leo to bằng cườm tay rồi bước lên lầu. Đêm nay có khi bà sẽ thức tới sáng với quả dưa này, cũng nên. Nhưng bà vội nghĩ lỡ để nó ngủ một mình thì sáng mai không biết có chuyện gì không.

Thế rồi bà quay lại tủ lạnh bỏ quả dưa leo lại rồi đi thẳng về phòng nó.

Nằm trên giường bà Bảy trở mình qua lại mấy lần và… liếc liếc xuống chỗ con cu thằng Dân lúc bấy giờ đã chống vải đội cao lên như cái nón nhỏ vì bà sợ nó lạnh nên đã mặc đỉa cái quần ngắn cho nó.

Rồi bà Bảy thỉnh thoảng thở hơi ra trong khi con mắt không rời phần quần đùi của thằng Dân đang căng lên. Bà thầm chửi rủa cái lồn mình sao tự nhưng hôm nay dở chứng. Bà để một cái gối dưới đùi nằm sấp lên đó mà nắc và nhìn cu của thằng Dân.

Cái giường kêu cút kít. Bà Bảy mặc kệ. Cơn dâm đang tàn phá hoành hành bà. Cái lồn quái ác hôm nay bỗng ngứa và nứng dữ dội. Ðít thì bà nắc, tay bà cho vô sờ lồn, mặt thì nhăn nhó khó chịu. Lúc này dưới nền nhà Con cu thằng Dân đã dựng đứng còn giật giật như mời gọi. Bà Bảy vẫn nắc, miệng hơi rên, nhưng hình như không có gì làm bà đã cơn nứng ngoại trừ có con cu của ai đó, của bất cứ ai, cho bà đâm ngay vào đụ tức khắc, may ra. Thú tính thúc dục, bà Bảy rón rén ngồi dậy quan sát thằng Dân. Bà yên trí nó đang ngủ vì “tiếng ngáy” của thằng nhỏ vang đều đặn. Con cu nó vẫn giật. Bà vờ tằng hắng một tiếng thật lớn xem thằng Dân có giật mình thức giấc không. Thằng nhỏ vẫn “ngáy” và “ngủ ngon”. Bà bảy từ từ ngồi xuống đất kế cạnh chỗ quần đùi Dân. Cúi xuống đưa môi hôn nhẹ đầu cu của nó nhưng bà vẫn sợ thằng cháu thức dậy.

Thân hình thằng Dân nở nang đều đặn như một Tarzan. Hai ngực nó u lên. Lúc bà hôn xong, nó điều khiển cho con cu giật mạnh mấy cái. Bà bảy nhìn chăm bẳm con cu đang giật và… bà đưa một tay lên cầm nhẹ, thật nhẹ cho thằng Dân không biết. Bà lại hôn con cu của nó, rồi như chịu hết nổi, bà Bảy đưa hai tay tụt quần thằng Dân xuống từ từ, rất êm. Cái quần đến phần đít của nó khó qua nên bà phải bợ đít nó lên mà tuột. Quần đã ra khỏi hai chân thằng Dân. Nó lại cho cu giật lia lịa. Con cu nó dài và lớn. Bà Bảy ngồi chồm hổm ngắm nghía con cu của cháu nội, xong đi lại khóa chặt cánh cửa, trở lại ngồi như lúc nãy. Và cũng không sao dằn nổi cơn dâm, bà cúi sát xuống ngậm con cu của Dân, bàn tay kia cầm phần còn lại, bà bú. Bú ngon lành như hồi chồng bà còn sống. Dân vẫn nằm yên vờ ngáy. Bà Bảy le lưỡi liếm hai hòn dái nó rồi lại bú cu. Tay bà tự bóp vú mình.

Vẫn chưa hạ đã cơn dâm, bà liều lĩnh vén cái quần lãnh ống rộng tuốt luốt lên trên bẹn. Thu chặt cái ống quần thật sát để chừa cái lồn ra như người đang đái. Bà Bảy ngồi ngay lên đầu cu thằng Dân. Canh thật đúng, nhấn cái lồn xuống. Con cu của Dân từ từ đâm vô ngọt xớt vì nước lồn bà nội đã lai láng. Bà Bảy nhún lên nhún xuống, hít hà, liếm môi, trong khi Dân vẫn “ngủ say”. Ðược chừng mười phút, nội nó ngừng đụ, cởi toạc quần áo ra. Thân hình bà Bảy trắng tươi. Bà chống hai tay, hai chân qua người Dân, lại cho cu vào lồn, nằm sấp lên thằng cháu mà đụ. Chẳng còn giữ ý tứ gì nữa, bà Bảy luồn tay xuống ôm trọn thân hình lực lưỡng của cháu nội, bà ghì nó thật chặt và tìm môi Dân.

Ðã thành công, thằng Dân vào trận mạc. Nó cũng lấy hai cánh tay hộ pháp của nó ôm vòng người bà nội mà gào:

– Nội ơi! Nội cho con đụ đó hả? Ối sướng quá nội ơi. Nội nằm xuống để con nắc cho. Nằm ngửa ra đi nội!

Bà Bảy hơi mắc cỡ, nhưng cũng làm theo lời Dân bảo. Nằm ngửa ra nhưng bà nhắm mắt. Hình như cơn dâm bắt bà phải loạn luân, còn tư cách của người bà vẫn bị liêm sỉ xỉ vả. Bà Bảy ứa nước mắt và dang hai chân ra. Thằng Dân quỳ hai gối, một tay chống, một tay cầm cu đút sâu vào lồn nội nó. Bà Bảy nhổm người lên vì sướng và rên:

– Ahhh… Dân ơi, cu của con sao lớn quá vậy hả Dân? Ahhhhh… ahhh… chết nội Dân ơi… ahhhh… ahh! Mắc cái chứng gì bữa nay nội nứng lồn quá Dân ơi. Ahhhh… mười năm rồi nội không có… gần đàn ông… con… ơi… Ahh… ahhh… ahhh…

Bà Bảy ưỡn đít lên, hai tay bóp vú, mặt đỏ hồng, răng nghiến, mặc sức cho Dân nắc… Thằng Dân tận lực đụ. Dù đã giả nhưng bà Bảy cho nước lồn ra như suối. Cửa mình bà kêu nhèm nhẹp. Bà sướng đã nư, nhắm tịt mắt lại mà tận hưởng hương vị làm tình. Bà Bảy đã thèm quá. Thủ dâm, chà lồn nó cũng ra nhưng trên thân hình bà nhẹ hờ, chẳng có sức nặng nào đè xuống. Nghĩa là nó không có hơi dương. Nhưng bây giờ, bà đang bị “dẹp” xuống, bị “sát ván”, tơi tả gần như tan ra từng mảnh. Mớ lông dái của Dân cạ sát vào lông lồn nội nó. Bà Bảy ra rồi mà con cu thằng Dân vẫn tiếp tục nắc ào ào. Dân đang bắt đầu cái thứ hai, không cho nội nó ngừng nghỉ, dưỡng sức. Bà Bảy hơi lai tỉnh, bái phục sức trai mạnh như mãnh hổ của cháu nội. Nó đã xuất tinh đâu.

Thằng Dân ngừng đụ, bồng Bà Bảy lên giường để bà nằm thòng hai chân xuống đất. Dân ngồi xuống banh háng bà nội nó liếm sạch hết nước lồn rồi trườn lên bú vú. Ðôi vú bà Bảy nó to vừa phải, trắng phau nhưng đã xệ theo năm tháng. Tay bóp, miệng bú.


Sáng hôm sau thức dậy Bà Bảy mỉm cười khi thấy thằng cháu nội vẫn còn ngủ tình cảm như vậy, bà kéo quần đùi lên cho nó rồi cúi xuống hôn nhẹ một cái lên đầu.

Bà Bảy đi xuống dưới nhà nằm thao thức một lúc thì nghe thấy tiếng bước chân của ai đó đang bước xuống cầu thang. Ngẩng đầu lên thì thấy Dân đang lò dò lại gần giường, bà chợt hỏi ngay:

– Không ngủ thêm đi, sao còn xuống đây làm gì hả con?

Dân leo lên giường nằm nghiêng rồi tự nhiên ôm lấy bà Bảy thủ thỉ như còn bé bỏng lắm:

– Con thích được ôm nội ngủ lắm.

Bà Bảy không nhịn được cười áp tay vào tay Dân đang đặt ở bụng mình. Xoa xoa cái tay của thằng cháu một lúc thì bà dặn:

– Con nhớ giữ kính chuyện bà cháu mình nha con, nếu để lộ chuyện bà chỉ có nước chết cũng không nhắm mắt được đâu.– Nội cứ yên tâm con không nói ai đâu nhưng mỗi lần nội cần thì tìm con nha.

Mùi thơm cơ thể của bà Bảy tỏa ra làm Dân ngất ngây, nó xoa bụng bà… làn da mát mẻ dù đã có phần nhăn nheo đôi chút của bà làm chim nó trong quần tự động ngẩng lên áp vào đùi bà Bảy.

Thằng Dân biết là nội đã biết điều đó, nhưng bà vẫn nằm im để chim nó cạ vào đùi bà.

Sờ mãi cái phần bụng thì Dân nổi lòng tham muốn được sờ vào ngực, nhưng nó không dám tùy tiện đưa tay lên vì sợ bà mắng. Vì nó sợ thuốc kích dục hết tác dụng bà sẽ trở lại con người khác.

Nhắc tới thuốc nó mới nhớ hôm qua đi tiệc cùng đám bạn nó được thằng bạn thân tặng cho chai nước hoa có mùi kích dục định đi tăng hai nhưng lỡ xịt rồi lại nhớ bà Nội nó ở nhà một mình nên quay về, mà công nhận mùi nước hoa này mạnh thật, dù bà Bảy trên 60 vẫn không thể chịu nổi nên nó được hưởng lợi.

Phải mãi một lúc sau Dân liều mình thỏ thẻ:

– Nội cho con sờ ti một tí nhé.

Nghe thằng cháu hỏi vậy thì bà Bảy vừa xấu hổ e thẹn như thời con gái, vừa buồn cười vì không biết trả lời ra sao.

– Lớn rồi còn đòi sờ ti hả anh, mà của tui xệ lắm rồi sờ gì nữa!– Lớn thì càng thích được sờ ti chứ bà… hihi…

Lần này thì không đợi bà Bảy đồng ý hay là không, Dân tự động luồn tay vào trong áo lướt lên phía trên và chạm ngay phải hai quả đồi bằng da bằng thịt mà không có lớp gì che chắn bên ngoài. Dân bóp nhẹ một cái thì bà Bảy quay mặt lại nhìn Dân rồi gõ tay lên trán nó.

– Mai kia lấy vợ thì tha hồ mà bóp nha ông con.

Dân đang sướng khi bóp vú bên trái rồi lại đưa tay sang bóp vú bên phải. Phải công nhận là vú bà nội nó to dù hơi xệ một chút nên bóp rất chi là đã tay. Chạm vào hai cái đầu ti đang nhô lên, Dân dùng hai ngón vân vê và trả lời:

– Không biết mai này vợ con có bộ ngực to và đẹp như của nội không nhỉ?– Thì tìm đứa nào ngực to mà yêu. Anh cũng lắm chuyện lắm cơ.– Hihi… nội ơi… đầu ti cương cứng lên rồi đây này.

“Anh bóp thế thì làm gì nó không cương…” Bà Bảy nghĩ thầm như vậy.

– Thôi ngủ đi con. Bóp thế đủ rồi đấy. Để nội còn ngủ bù chứ, hôm qua mệt quá. Bà Bảy cầm tay thằng cháu nội rút ra khỏi ngực mình.– Dạ vâng. Dân không dám cãi lời và ngoan ngoãn đặt bàn tay về vị trí cũ ở vùng rốn.

Bà Bảy nói là muốn ngủ nhưng dương vật của thằng cháu giờ cứ đâm vào mông thì làm sao bà ngủ được cơ chứ. Hết nằm ngửa thì lại chuyển sang nằm nghiêng, rồi lại lật người nằm ngửa trong cái khó chịu của sự nứng lồn. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, hơi thở của Dân cứ phả vào bên tai thì bà Bảy lại càng không ngủ được. Bà nhủ thầm trong đầu “cha nhà anh chứ, ngủ rồi mà chim cò vẫn cứng như sắt thế kia à…”

Khi chiếc đồng hồ treo tường kêu một tiếng rõ to trong màn đêm báo hiệu đã 8h sáng rồi mà mắt bà vẫn mở to thao láo. Thấy kiểu này chắc đến trưa chiều cũng không thể ngủ bù được. Nhưng đang nghĩ thì bất ngờ thằng Dân ôm chặt lấy bà, một chân gác lên đùi và nó cứ thế dí dí hẩy hẩy dương vật vào cái đùi bà.

Bà Bảy quay mặt lại cố nhìn thì thấy Dân vẫn đang ngủ, bà nghĩ chắc nó lại mơ con nào rồi đây… Rồi giấc mơ của Dân như đang đi xa hơn khi cái chân của nó lại vô tình đặt vào đúng háng giữa 2 chân bà. Bà Bảy nằm im thở dốc khi để im cho Dân đưa tay lên nhào nặn hai bầu vú, để im cho chân nó cạ vào cái mu lồn vì bà thấy sướng khi được nó làm như vậy.

Đinh ninh là cháu nội đang ngủ mớ vì mệt nên không biết gì, bà Bảy táo bạo lấy hai chân kẹp chặt lấy chân nó rồi bà ưỡn cái mu lên để cho được cọ xát với cái ống đồng của chân của thằng cháu. Cái mu lồn được dí mạnh vào đó thì bà sướng quýnh người, chợt không kìm nổi cảm xúc bà rên lên một tiếng “iiiii…” Rồi lại hạ mông xuống. Tiếp tục bà lại ưỡn mông lên, hai chân quắp thật chặt cái chân của Dân rồi bà lại rên iiiii… Chỉ mới có vậy thôi mà bà Bảy thở phào khoan khoái trong người vì bà vừa được lên đỉnh xuất khí ào ạt ngoài cửa lồn.

Quay mặt nhìn Dân vẫn đang ngon giấc, bà Bảy mỉm cười cảm ơn nó đã làm bà giải tỏa ức chế suốt từ nãy đến giờ mà không phải dậy ra ghế thủ dâm. Hôn trộm lên môi nó một cái để cảm ơn, bà làm vậy vì lúc này bà làm theo cảm xúc, theo tình cảm con người với con người.

– Cob… Làm gì bà thế… Dân… Bà Bảy phải thốt lên khi lần nữa Dân lại bóp mạnh hai bầu vú của bà.

Dân như vẫn đang ngủ say, nó lại mơ đang được địt bà nữa nên mọi hành động của nó là theo giấc mơ dẫn lối. Bà Bảy không những bị Dân vần vò hai bầu ngực mà còn bị nó dí chặt dương vật vào đùi mình. Nếu như vừa nãy đang nứng nên bà để yên cho nó bóp, cho nó dí, nhưng giờ vừa đã được thỏa mãn rồi nên bà cố gắng gọi nó tỉnh giấc:

– Dân… Dân… lại mơ cái gì thế hả con… aaaaa… Dân… mơ gì vậy… aaaaa…

Bà Bảy phải kêu aaaa vì tay của Dân đã dời bỏ hai bầu vú để đi xuống háng bà. Nó thọc mạnh bạo bàn tay chui vào chiếc quần sa tanh mỏng tang, đi qua cả chiếc quần lót để chạm vào cái lồn đang thèm khát nhục dục. Bây giờ thì bà không gọi nó dậy nữa, bà lại mong nó mơ tiếp vì tay nó chạm vào cái lồn ướt nhẹp thì cơn sướng nhanh chóng lại trở lại với bà. Mỗi lần mấy ngón tay của nó miết vào cái khe lồn thì bà lại hẩy mông lên đồng lõa với thằng chai nội. Rồi đến khi cả hai ngón tay của Dân như biết chỗ nào cần phải chọc vào, nó móc mạnh hai đầu ngón tay vào cái lỗ lồn làm bà Bảy sướng phải rên lên: AAAAA…

Tiếng nhóp nhép bắt đầu vang lên nơi cửa lồn do Dân dùng tay thọc nhanh dần. Bà Bảy lúc đầu sướng hai tay tự đưa lên bóp vú mình, sau đó như theo phản xạ tay bà đưa xuống túm lấy dương vật của Dân bên ngoài chiếc quần đùi để bóp. Sự liều lĩnh mất kiểm soát, mất lý trí của bà Bảy như làm cho giấc mơ của Dân được tô thêm màu. Nó ngay lập tức rút tay ra khỏi cái lồn rồi nằm đè lên bà Bảy dập mông xuống. Cả hai người vẫn mặc quần áo nhưng những cú dập vô thức của Dân như đang làm theo giấc mơ cũng làm cho bà Bảy phải dạng hai chân ra để con cặc bên trong quần đập vào đúng chỗ sướng. Dân sàng mông cho dương vật cạ vào đúng gò mu nổi lên, bà Bảy nằm dưới cũng nhiệt tình hẩy mông lên mỗi khi dương vật của Dân đâm vào lồn mình.

Một người thì tỉnh nhưng đầu óc đã mụ mị bởi nhục dục, còn một người thì mơ nhưng hành động lại vô cùng chuẩn xác. Cuối cùng chẳng biết ai là người mơ, ai là người tỉnh. Một lúc sau bà Bảy thấy Dân nằm đè xuống ngực mình, hai cái mặt sát nhau và cái điều bà không mong đợi chút nào cũng đã đến khi Dân hôn môi bà. Bà Bảy ban đầu né nụ hôn của thằng cháu nhưng lại bị cái tay trái của nó đưa lên bóp lấy cái cằm giữ yên một chỗ để môi nó dễ dàng hôn vào môi bà.

Lần thứ hai trong đời bà Bảy hôn nhau với một cậu nhóc mới 16 tuổi, mà đặc biệt lại là hai lần lại là thằng cháu nội đích tôn của mình nên đâm ra dù đang rất nứng nhưng bà vẫn thấy có gì đó gọi là sự gượng gạo, ngại ngùng. Cả cái miệng của Dân đã bao phủ lấy miệng bà Bảy, nó đam mê hôn ngấu nghiến và mút mạnh lưỡi bà nội mình đến nỗi tiếng sụp sụp vang lên bởi nước bọt ứa ra nhiều. Đang sướng và đã để yên cho Dân mút lưỡi mình một cách thoải mái thì chợt bà thấy nó hẩy mông thật mạnh khoảng ba cái rồi dừng lại và nằm vật sang bên cạnh ngủ tiếp như không có chuyện gì xảy ra.

Bà Bảy đang sướng thì bị hụt hẫng khó chịu. Cái kiểu làm cho bà ra nước rồi đột ngột dừng lại thì bà chịu sao nổi. Quay sang nhìn Dân ngủ ngon lành, bà Bảy lẩm bẩm trong mồm “mơ tiếp đi anh… không mơ nữa à… Hay là ra rồi?” Đưa tay sang sờ vào đũng quần của thằng cháu để kiểm tra thì bà giật mình vì cây gậy của Dân cứng ngắc đang chĩa lên trần nhà.

Thấy quần đùi vẫn khô báo hiệu là Dân vẫn chưa xuất, bà Bảy nghĩ ngợi vài giây rồi tặc lưỡi làm liều. Từ từ kéo chiếc quần đùi của thằng cháu xuống, bà Bảy nắm lấy ngay cậy gậy cứng như cây tre vuốt nhẹ. Vừa vuốt vừa đưa mắt nhìn nó, thấy nó vẫn ngủ say thì bà lẩm bẩm “cứ ngủ đi con nhé…” Rồi bà cúi đầu xuống không một chút suy nghĩ, bà mút điên cuồng, mút lấy mút để con cặc của Dân vì bà đang lên cơn thèm cặc dữ dội. Dừng lại trong chốc lát, bà Bảy cởi phăng chiếc áo và tụt hết quần ra vứt vào góc giường rồi lại tiếp tục công việc mút cặc của con trai. Một tay bà Bảy cầm lấy cặc Dân, tay kia thì hết nắn ngực mình thì lại đưa xuống dưới háng để tự móc lồn. Móc một hồi thì dâm thủy bên trong tuôn ra lênh láng làm ướt cả ngón tay. Bà Bảy nứng lắm rồi, bên cạnh lại là con cặc vừa cứng vừa dài của Dân làm bà cứ nhìn chằm chằm như bị thôi miên.

Dạng hai chân ra leo lên người thằng cháu, dục tính như đã tràn lên não bộ, bà Bảy đưa tay ra sau cầm lấy con cặc nhớt nhát bởi nước miếng của bà đút vào đúng cái lỗ rồi từ từ hạ mông xuống. Bà Bảy nhắm mắt khoan khoái khi cái lồn đã nuốt trọn chiều dài của con cặc. Bà nhấp từ từ và thấy cái lồn nở rộng ra để đón nhận mỗi khi cặc thằng cháu nội đi ra đi vào.

– Ôi… sao mà sướng thế hả trời… bà Bảy lẩm bẩm một mình trong vô thức.

Thấy có vẻ đã ổn và thấy Dân vẫn nhắm mắt ngủ, bà Bảy an tâm trống hai tay xuống giường rồi bắt đầu dập cái mông không quá nhẹ và cũng không quá mạnh… đủ để bà thấy phê cái lồn là được.

Bà Bảy cũng thầm khen cặc thằng cháu nội vừa to vừa dài bởi bà thấy nó ra vào cửa lồn khít khao vô cùng. Rồi càng lúc càng sướng hơn, bà Bảy dập mông nhanh dần… tinh khí màu trắng cũng rỉ ra quanh hai mép lồn… bà sướng… mồm xuýt xoa hít hà vì không dám rên to. Đến độ khoảng 4 phút thì bà dừng lại không dập nữa vì mệt do tuổi già và chút tí nữa là bà lại xuất. Bà dừng vì bà đang sướng nên không muốn ra vội… muốn kéo dài cái sướng lâu lâu một chút.

Đang hưởng thụ con cặc ngâm trong lồn thì bất ngờ đã xảy ra mà bà Bảy không thể ngờ tới. Ở bên dưới, Dân hẩy mông lên rồi thúc cho con cặc đâm thật mạnh vào sâu trong lồn làm bà Bảy sướng như chết ngất. Định xem là thằng cháu đang mơ tiếp hay là đã thức mà bà Bảy không thể nhìn thấy được gì bởi nó cứ thúc liên hoàn như khẩu súng Aka đang bắn cả băng đạn. Bà Bảy chỉ biết nhắm mắt rên lên ú ớ vì cái lồn quá sướng, quá đã… như là đang ngứa thì có người gãi cho.

Thằng Dân nằm dưới đã dừng lại vì mỏi, nó kéo người bà Bảy nằm xuống rồi hôn ngấu nghiến lên môi bà nội mình. Ôm chặt lấy hai bên vai của bà, vừa hôn vừa nói thật khẽ:

– Đang sướng sao nội lại dừng lại vậy?


Bà Bảy mỉm cười gật đầu rồi bà không muốn nói gì, bà chủ động hôn môi thằng cháu một cách điên dại. Bà mút hai bờ môi của nó, mút lưỡi nó rồi thọc lưỡi mình vào trong miệng để cho nó mút lại. Niềm vui sướng đến với Dân như vỡ òa, nó đã được nội hôn lại… mà hôn một cách say đắm. Hai cơ thể ghì chặt lấy nhau, không ai nói gì và chỉ hôn và hôn mà thôi. Cái ngại ngùng như đã được xóa bỏ, bà Bảy ngừng hôn nhìn thẳng vào mắt Dân. Không biết nói gì với cháu nội mình trong cái hoàn cảnh trớ trêu này, cuối cùng bà vừa cười vừa mắng yêu nó rồi lại tiếp tục hôn đắm đuối:

– Cái thằng chó con này! Hư lắm! Dám giả vờ ngủ để lừa bà.

Dân vẫn đang hôn nhưng không nhịn được cười vì cái âm mưu được thực hiện quá hoàn hảo của nó. Ban đầu nó giả vờ là mơ để kích thích cái dâm dục của bà, sau đó nó đột ngột dừng lại để xem hành động của bà nội sẽ như thế nào khi mà cái lồn đã bị nó kích thích cho ướt nhẹp. Y như tính toán trong đầu, bà nội nó đã không thể làm chủ được bản thân khi mà cơn nứng lồn trào lên dữ dội và bà đã hành động theo bản năng của kẻ đang đói khát.

– Hihi… phải như thế thì mới biết được bà của mình dâm cỡ nào chứ. Dám hiếp dâm con à?

Bà Bảy xấu hổ quá chỉ biết dúi mặt vào bên tai của thằng cháu. Chợt bà liều nói nhỏ vào tai nó:

– Nhấp tiếp đi con! Nội đang sướng.

Hơn cả rót mật vào tai, thằng Dân nghe mà cái sướng rần chạy rật lan tỏa khắp người. Nhưng nó muốn nghe lại lần nữa, muốn nghe bà nội nói ra những điều nó thích nên nó hỏi tiếp:

– Nội nói đi! Con có làm cho nội sướng không?– Có… Bà sướng… không sướng mà đồng ý cho con như thế này à.

Dân mỉm cười thỏa mãn, nó hẩy mông lên cao và chuẩn bị sẵn sàng cho một cú đâm sao cho lút cán. Bà Bảy ghì chặt lấy hai bên đầu Dân, bà nằm rũ xuống và cứ để cho Dân địt thật mạnh vào cái lồn nóng bỏng già nua của mình.

– Con sướng quá bà ơi!

Bà Bảy cũng muốn nói nhưng vẫn ngại nên chỉ dám rên aaa… ư… ư… trong cổ họng. Nhưng cũng chỉ độ dăm phút thì Dân thấy mỏi nên bà Bảy nhổm người lên, hai tay chống xuống ngực nó và đến lượt bà thay nó nhấp mông. Vì chưa được địt kiểu này bao giờ nên Dân có biết là cái mông của bà nội nó dẻo như thế nào đâu, nó chỉ biết sướng từ chim lên đến tận não. Bắt chước theo phim, thấy hai vú bà Bảy đung đưa theo nhịp nhấp thì Dân cũng đưa cả hai tay lên bóp. Vú bà Bảy to nhưng vẫn căng và chắc, Dân bóp mà thấy đã đôi bàn tay. Đang sướng thì Dân chợt thấy bà nội dừng lại rồi cứng người như bị chuột rút làm nó lo lắng hỏi ngay:

– Nội sao thế?

Bà Bảy mở mắt ra mỉm cười rồi nằm xuống ngực nó thỏ thẻ bên tai xấu hổ như con gái mới lớn:

– Bà… nội… vừa lên đỉnh xong. Con giỏi lắm. Làm bà sướng không kìm được đấy.

Tự hào về bản thân khi làm cho bà nội được sướng như vậy, Dân âu yếm hôn môi bà rồi nói:

– Nhưng con chưa được ra nội ơi.– Bà mỏi rồi, con nằm trên người bà dập nhé.– Vâng.

Vẫn để nguyên con cặc trong lồn, hai cơ thể lăn trên giường và đổi tư thế cho nhau. Trước khi nhấp mông, Dân thử nói bậy để thêm phần kích thích.

– Con địt tiếp bà nhé!

Nghe Dân nói từ địt bà Bảy không chút tức giận, trái lại bà đưa tay vuốt ve ngực nó rồi gật đầu đồng ý. Dân nhấp nhè nhẹ rồi chưa buông tha, nó lại nói bậy tiếp:

– Lồn bà công nhận vẫn đẹp và khít quá.

Bà Bảy kéo đầu thằng cháu xuống khẽ nói nhỏ bên tai:

– Sao con nói bậy thế?– Lúc địt nói thế con thích lắm bà à.– Con còn trẻ con không nên nói như vậy. Nói thế là hư đấy.

Dân không thích điều đó nên nó dập mạnh mông xuống, nó gầm gừ bóp hai vú bà Bảy bằng cả hai tay rồi vừa địt vừa lảm nhảm một mình:

– Trẻ con này… hư này…

Bà Bảy cười khi thấy Dân dỗi và nổi cơn điên. Nhưng càng điên nó địt lại càng hăng tiết thì bà lại thấy sướng tiếp tục. Hai chân bà Bảy dang ra dơ lên cao rồi lại quắp chặt vào hai bên hông của Dân thở đồng thời thở phì phò mỗi khi cặc nó đâm sâu vào trong lồn.

Bà Bảy cũng thầm phải thán phục thằng cháu vì thấy nó địt vừa khỏe vừa dai. Bà đã ra hai cái và cũng thấm mệt rồi mà nó vẫn chưa ra. Phải tầm hơn 5 phút sau thì bà mới thấy Dân gầm rú lên rồi địt lia lịa như con hổ đói. Biết Dân chuẩn bị ra, bà Bảy hẩy mông lên phụ họa, đồng thời cái cao trào này cũng làm bà thấy sướng, mắt bà trợn trừng nhìn nó, mồm đã phải bật tiếng rên theo những cú nhấp như vũ bão:

– AAAAA… bà sướng… địt mạnh thế con… aaaaa…– Con đang sướng buồi lắm bà ơi… hừ… hừ…

Hơi mỏi lưng rồi nhưng Dân vẫn cố nhấp không muốn dừng lại vì sướng, nó địt phầm phập như cái chày giã gạo làm lồn bà Bảy ê ẩm sưng mọng đỏ au. Đến khi chuẩn bị xuất ra thì Dân dừng lại rồi cái buồi của nó giật giật bắn thẳng những dòng tinh khí vào cái lồn của bà nội nó.

Bà Bảy vừa được sướng trở lại nhưng Dân đã ra rồi, thấy nó nằm vật ra giường thở thì bà lại leo lên người nó chưa tha. Cầm con cặc vẫn còn cứng nhớt nhát vì tinh trùng và dâm thủy bám vào, bà Bảy đút vào thì tinh trùng bên trong lồn bà ộc ra chảy hết xuống bẹn của Dân. Bà Bảy mặc kệ, bà sợ con chim mềm đi nên bà tranh thủ nó vẫn còn cứng rồi dập như điên của kẻ khát tình nhục dục.

Thằng Dân mỉm cười mãn nguyện nhìn bà nội e lệ leo lên giường nằm cạnh nó sau khi vừa vào nhà tắm rửa lồn. Dân lo lắng chỉ sợ bà nội hối hận sau khi đã thỏa mãn, nhưng nó vui mừng vì bà vuốt ve ngực nó rồi thủ thỉ:

– Bé mà khỏe thế? Làm bà mệt lử đây này.

Long cười xoa tấm lưng của bà Bảy trêu:

– Cái gì khỏe cơ?

Bà Bảy rúc mặt vào nách của thằng cháu nói trong sự xấu hổ:

– Địt khỏe chứ còn gì nữa. Tận hơn nửa tiếng còn gì.– Hihi… thế bé nhưng cái kia có bé không?

Bà Bảy nghe Dân hỏi vậy thì đưa tay xuống túm lấy con cặc bóp yêu rồi trả lời cũng vô cùng đĩ thõa:

– To gần bằng cổ tay… hihi… ê hết cả bướm bà rồi đây này.– Ê bướm mà vẫn cố leo lên dập như điên.– Hihi… tại đang sướng muốn được ra mà.

Thằng Dân hạnh phúc lắm, nó cảm thấy lúc này yêu bà nội vô bờ bến và không muốn đánh mất cái hạnh phúc như thế này. Nâng cằm bà Bảy lên, Dân lại tìm môi bà để hôn. Thế là hai bà cháu lại chìm trong những chiếc hôn, lần này họ hôn chậm rãi để thưởng thức vị ngọt đôi môi, vị ngọt đầu lưỡi. Dân còn trẻ nên sức khỏe của nó bây giờ là không có giới hạn và một điều ở tuổi mới lớn là độ nhạy cảm rất cao. Chỉ cần nhìn mông ngực phụ nữ thôi là chim cò dựng đứng được ngay. Đây nó lại được hôn, được ôm cái cơ thể mềm mại nhưng vô cùng nóng bỏng của bà thì cặc nó lại bắt đầu cương lên vì sự đụng chạm giữa hai thể xác. Bà Bảy thấy có vật cứng chọc vào háng mình thì bà biết đó là cái gì. Tuy đã thỏa mãn lắm rồi, nhưng thấy dương vật của Thằng Dân đã cứng được ngay thì bà vừa khâm phục cũng vừa thích thú trong lòng. Bà Bảy liền cho tay xuống túm lấy cái vật cứng đó rồi mỉm cười nói nhỏ:

– Lại lên rồi à? Sao tham thế?– Được ôm và hôn bà như thế này thì lúc nào nó chẳng cứng.– Hihi… Thế có muốn nữa không?

Thằng Dân nghe câu đó từ miệng bà nội mà thấy nứng hết con cặc, nó lại hôn ngấu nghiến lên môi bà, cái tay thì luồn vào trong áo bóp cả hai bên vú không được mặc cooc xê. Hôm nay Dân cũng hơi bất ngờ vì được bà chủ động. Bà Bảy ngồi dậy cởi cái quần đùi ra cho Dân rồi thản nhiên cầm con cặc vào mồm mút. Dân nằm hưởng thụ cái sướng ở đầu con cặc.

– Ui… sướng thế… sướng cái đầu buồi quá bà ơi…

Bà Bảy mỉm cười lấy lưỡi đánh dọc thân cặc rồi đưa lên đánh vào cái đầu khấc, tay thì vuốt ve đùi và cái vùng xương chậu làm Dân sướng. Hôm nay bà như muốn cho thằng cháu mình biết thế nào mới thực sự là tình dục nên trổ hết tài nghệ liếm mút ra. Đúng là như vậy, đường lưỡi của bà rê đến đâu thì Dân phải bám chặt vào vai bà và không ngừng rên lên:

– Ui… cái lưỡi… cái lưỡi… cái lưỡi bà đánh vào đấy thích thế cơ chứ… đấy… chỗ đấy… con thích lắm…

Khi cơn sướng không chịu nổi, Dân lấy hai chân kẹp chặt vào cái đầu bà. Bà Bảy thấy Dân nứng cao độ, bà vẫn mút điên dại như đang sướng cùng với nó. Đến khi bị Dân kẹp chặt quá, bà Bảy phải thốt lên:

– Bà tắc thở bây giờ con?– Hihi… Tại bà mút làm con sướng quá mà.– Sướng thật không? Bà Bảy hỏi với sự tự hào về trình độ của mình.– Sướng lắm bà ạ.

Bà Bảy mỉm cười rồi cởi hết quần áo trên người ra rồi nằm xuống. Bà dạng hai chân ra như là mời chào, nhìn thằng cháu nội nói:

– Giờ đến lượt con đấy. Con đút vào địt mạnh như lúc nãy nhé.

Thằng Dân lồm cồm bò dậy, hai tay bám lấy hai đùi bà Bảy rồi từ từ cầm con cặc cứng ngắc của mình ấn vào cái lỗ. Một lúc sau, khi đã dập đều đặn thì bà Bảy chỉ biết há hốc mồm, mắt trợn ngược nhìn thằng cháu nội:

– Sướng cái lồn thế con ơi!

Thằng Dân cười hềnh hệch cúi xuống nói nhỏ bên tai:

– Sao bà cũng nói bậy thế?

Bà Bảy dùng câu nói của Dân ban nãy để trả lời:

– Lúc địt nói bậy nghe mới thích con ạ.– Hihi… Bà nội con dâm lắm nha.

Bà Bảy cười vì bà cũng biết là mình rất dâm khi ở trên giường. Thế là 2 bà cháu lại lại tiếp tục quằn quại vừa địt vừa hôn nhau. Khi chiếc đồng hồ trên tường điểm 3 tiếng thì cũng báo hiệu đã 12h sáng, cả Dân và bà Bảy tuy mệt dã dời nhưng vẫn cố mặc lại quần áo rồi lăn xuống bếp làm vài món.

Cuộc tình lén lút loạn luân của hai bà cháu thằng Dân được khoảng 1 tuần thì cũng tạm ngưng vì nó phải trở về bắt đầu năm cuối cấp. Còn bà Bảy thì dù muốn gửi nó lại nhưng nghĩ cho tương lai thằng cháu đích tôn nên đành phải chấp nhận.

Quen ăn rồi nhịn không quen, thà rằng chưa từng ăn, nên ngoằng 1 tháng sau bà lấy cớ nhớ thằng cháu nên một hai phải kêu chú út nó đưa bà đi thăm…