Chapter 24
========================================

Hôm nay chủ nhật là ngày cuối sau hơn một tuần bà Huệ và Lâm sống như vợ chồng.

Vừa ngủ dậy thì đã nghe tiếng chén đũa ở dưới bếp nhìn lên đồng hồ đã 9h Lâm biết chắc bà ngoại nó đang nấu ăn cho hai bà cháu như một tuần nay, sau khi đánh răng rửa mặt Lâm xuống dưới nhà bếp 1 cách nhẹ nhàng, không gây tiếng động lúc này bà Huệ đang loay hoay rửa chén, nhìn cặp mông của bà ngoại làm Lâm thích thú tiến lại ôm lấy bà Huệ 2 tay mân mê 2 bầu vú của bà miệng Lâm hôn vào cổ bà Ngoại, lúc đầu hơi bất ngờ quay đầu lại nhìn thấy thằng cháu ngoại bà Huệ cười và nói:

– Gì đây ông tướng sáng sớm mà đã hứng rồi, hôm qua làm chưa đủ hả?– Em cho anh ăn sáng đi!– Anh muốn ăn cái gì?– Anh muốn ăn sò lông.

Vừa nói hết câu 1 tay Lâm đã lòn vào chiếc quần ngủ của bà Huệ mà móc nhẹ vào lồn của của Ngoại.

– Uh… hh.

Thân người bà Huệ uốn éo theo từng cái móc của của thằng cháu vì đã khẩu dâm với bà Huệ nhiều lần nên Lâm biết rõ những vùng kích thích nhất trong lồn của bà, ngón tay lại khều nhè vào 2 vách lồn của bà Huệ thỉnh thoảng rút tay ra rồi đút mạnh vào. Bà Huệ như đứng không nổi nữa lồn của bà đã ướt nhẹp, Lâm liền xoay người bà ngoại lại nhưng vẫn giữ nguyên ngón tay trong lồn của bà.

Bà Huệ vừa xoay lại Lâm đã đặt lên môi bà một nụ hôn cuồng nhiệt hai tay Lâm hoạt động nhanh hơn một tay nó nhồi bóp vú của bà tay còn lại thì chăm sóc lồn của bà. Lâm rời khỏi môi bà ngoại, nó liền cúi xuống bút mút vú bên trái của bà, tay mân mê cái vú còn lại. Lâm thấy bà ngoại hơi khụy chân xuống đất chắc bà đứng không nổi nữa Nó liền đỡ bà ngồi len thành bếp, sau khi chăm sóc cặp vú của bà làm nó cứng lại hướng lên trời như hai ngọn núi dù đã có tuổi, Lâm liếm dần xuống bụng bà Huệ, lúc này nó đã rút ngón tay ra khỏi lồn bà, nó từ từ liếm vào lồn bà, ngay cái liếm đầu tiên của thằng cháu từ lồn bà Huệ tiết ra một thứ nước trắng đục Lâm liếm hết thứ nước ấy.

– Ahhh… uhhh… chế… ttt… em… Lâm… ơ… i.

Bà Huệ rên lên theo từng cái liếm của thằng cháu càng liếm lồn bà càng ra nhiều nước Lâm thấy hai chân bà quắp lấy người nó kéo vào lồn bà, sau một hồi bà Huệ hét lớn lên.

– Ah… hhh… em… ra… Lâm ơ… i… sướn… ggg qu… á… ahhh.

Bà Huệ vừa la thì trong lồn bà một dòng nước bắn ra nhiều đến nổi Lâm không liếm hết chảy xuống sàn bếp, Lâm đẩy hai chân bà ngoại ra để đứng lên nhìn. Người bà Huệ lúc này đầy mồ hôi, hai chân thì hướng ra hai bên làm lộ ra cái lồn đang chảy nước của bà, môi mấp máy thở hổn hển, nhìn bà ngoại làm Lâm phát cuồng lên, vội vàng tuột quần ra, con cặc Lâm lúc này đã cứng và nóng lắm rồi không thể chờ thêm giây phút nào nữa liền cài con cặc vào đúng cửa mình bà ngoại rồi nhấn mạnh vào, do lồn bà Huệ đầy nước nê con cặc Lâm dễ dàng chui vào, bà Huệ ưỡn người ra phía trước mà rên lên.

– Ahh… uhhh… hhh.

Lâm bắt đầu nhấp từ từ rút ra gần hết rồi lại đóng mạnh vào, nó làm như vậy khoảng chục lần rồi đổi cách khác rút ra gần hết rồi nhấp vào nhưng chi vào một nửa làm bà Huệ không chịu được phải xin nó:

– Đút vào hết đi anh đừng chọc em nữa.– Đút gì hả bà.– Đút con cặc của Con vào lồn ngoại đi con.

Nghe bà ngoại cầu xin làm Lâm thấy thật sướng, Lâm liền dùng hết sức tống con cặc thật mạnh vào lồn bà ngoài, bà liền hét lên:

– Ahh… uhhh… mạn… h… nhan… lê… n… Lâm… ơi!

Thằng Lâm cũng không quên quan sát những biến đổi trên mắt bà Ngoại, nó thấy khi đút toàn bộ con cặc vào mặt bà nhăn nhó sau đó lại tỏa vẻ thỏa mãn, hai tay thi mân mê cặp vú của mình nhìn bà lúc này thật dâm dật khác hẳn với trước đây từng đụ ở dưới quê, một lúc sau Lâm thấy mặt bà ngoại đỏ lên hai chân quắp lấy người nó, Lâm biết bà ngoại sắp ra nên càng nhấp nhanh hơn còn bà Huệ cũng dập theo từng cú nhấp của thằng cháu được vài cái thì bà căng cứng người hét lớn.

– Ahhh Lâm… em… ra… ahhhh…

Lâm cảm nhận được sự xuất tinh của bà Huệ, lồn bà co bóp nhanh chóng làm nó không kềm lại được, nó nhấp những cái cuối cùng rồi xuất tinh. Lồn bà Huệ co bóp nhanh hơn như muốn hút hết toàn bộ tinh trùng của thằng cháu, con cặc nó giật giật vài cái rồi từ từ mềm ra trong lồn bà, Lâm từ từ rút con cặc ra khỏi lồn bà ngoại vừa rút rã khỏi thì từ trong lồn bà Huệ trào ra 1 thứ nước trắng đục, nó chảy ra xuống cả nền nhà.

– Lâm chạy vào lấy cho em cuộn giấy vệ sinh để lau cái này đi, còn đứng đó mà nhìn nữa.– Hi hì, tại em đẹp quá nên anh mới nhìn chứ bộ.– Thôi đừng có xạo nữa ông tướng mau đi lấy giấy cho em đi, ra gì mà lắm thế không biết, chảy nãy giờ mà chưa ra hết nữa.– Tại sướng quá chứ bộ.– Hix gớm quá lúc nào cũng đầy ắp trong này, may mà em không còn trứng chứ không có uống thuốc ngừa thai hàng ngày quá.– Uống chi em, đẻ cho anh một đứa.– Thôi đi ông, đẻ ra rồi xưng hô sao.– Chuyện xưng hô bỏ qua bên đi, cũng như anh với em bây giờ nè.

Bà Huệ nghe Lâm nói thì cười trừ mà công nhận bà là ngoại nó cũng kêu nó là anh huống hồ gì đẻ con cho nó. Thấy vậy bà cũng bồi thêm cho nó vui.

– Phải chi còn đẻ được em cũng cố cho anh một đứa. Mà chiều này phải về dưới rồi hay sẵn được nghỉ học anh đưa em về rồi ở dưới chơi luôn.– Chuyện đó để sau đi giờ nó lên nữa rồi nè. Thôi lại đây anh làm 1 phát nữa nào thèm quá – Lâm cầm con cặc vẩy vẩy.

Hai bà cháu liền vào phòng. Bà Huệ lại nhanh chóng nằm ngửa ra sàn hai tay banh rộng mép thịt chờ đợi.

Lâm quỳ dậy, lật sấp bà Huệ xuống, cầm hông bà kéo nên để chổng nên cái cái lồn ướt nhoẹt của bà lộ ra. Lâm liền đặt con cặc vào khe lồn bà cọ cọ và mơn trớn cái lỗ đã mở rộng làm bà Huệ rên hừ hừ. Bà Huệ giờ đây trông như một con chó cái động đực? Không chịu nổi, bà lùi mông lại phía sau, 1 tay chống xuống đệm, tay kia cầm Mông nó kéo vào. Bà cảm giác từng Li từng Li cái Buồi to cứng kia đưa vào lồn mình. Cái tư thế này khiến lồn bà bóp chặt lấy con cặc Lâm làm bà co giật liên tục? Lâm bắt đầu Đụ, nhanh dần, mạnh dần làm bà rên lên dâm đãng… dù thằng cháu mới xuất đầy lồn cách đây không lâu.

“Á… á… á… Ngứa lồn quá, nhấp mạnh hết luôn đi anh. Hừ hừ… Hic hic… á… á… Cặt bự quá… đụ mạnh lên anh.”

“Mạnh nè, mạnh nè, mạnh nè… hừ hừ… đã quá. Lồn em ngon quá, ấm quá, nóng quá, chật quá… đã quá… ngoại ơi…”

“Huệ ơi… em là con đĩ dám lừa chồng… đem lồn cho thằng cháu ngoại đụ… Chát… chát… chát.”

Vừa đụ Lâm vừa vỗ cái đít của bà Huệ.

“A… tét lồn em anh ơi, chết nè, chết nè…”

“Hic! Em biết lỗi rồi, em là con đĩ, nứng lồn thèm đụ nên dụ dỗ anh. Hãy đụ nát lồn em… á Lâm ơi cặt anh bự, anh đụ dai quá… á… sướng quá, phê lồn quá, đâm sâu vô nữa đi anh, đừng rút ra…”

“Hãy nhớ đấy trước nhiều người anh là cháu Ngoại của em. Không có ai, anh là chồng em. Anh muốn đụ em lúc nào thì đụ lúc đó… hự… hự… hự… Nát lồn em…”

“A… a… a… sâu nữa, phải rồi, nữa đi anh, nữa đi chồng, miễn anh mỗi ngày chịu đụ em, em chấp nhận tất cả, a… a… a… Em ra.”

Bà Huệ hét lên vì sướng vì đau… khi thằng cháu dập Mạnh và đánh liên tục lên mông mình còn khẩu dâm vợ chồng với nó.

Vì là lần thứ hai nên Lâm đụ lâu hơn lần trước… tuy nhiên bối cảnh dâm đãng làm Lâm không giữ được lâu. Khi bà Huệ hét nên giật giật, dâm thủy lại trào ra lần thứ hai thì Lâm cũng rống nên bắn Tinh trùng ào ào vào lồn bà. Lâm đè mạnh bà Huệ xuống đệm hôn nên gáy bà ngoại mà thở hổn hển.

Bà Huệ muốn quay mình lại ôm lâm. Nhưng lại muốn con cặc thằng cháu cứ Ngâm trong lồn mình nên đành quay đầu lại đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi nó đánh lia lịa. Con cu của Thằng Lâm xỉu dần và từ từ tuột khỏi lồn Bà.

– Tham thế, làm hai cái liền một lúc!!!– Có sướng không?– Vừa to, vừa cứng lại phụt mạnh và nhiều quá trời luôn. Sướng muốn chết đi được. Thế anh có thích không?– Có! Bà ngoại anh đẹp lắm! Nảy anh đánh có đau không. Nói xong nó vòng tay xuống ôm trọn hai cái vú bà Huệ.– Có, mà em thích như vậy.– Em thích là được rồi.

Hai bà cháu nút lưỡi say sưa. Sau đó trở mình Lâm nằm dưới bà Huệ gối đầu nép vô ngực anh ngủ.


Trở về miền quê…

Ngay buổi chiều hôm đó nghe bà Sa gọi(tên bà ngoại thằng Heo). Cả nhốn người gồm bà Lành, Sang, Nụ và thằng Heo hỗn loạn chạy vào nhà.

Đứng trước mấy đứa con và cháu bà Sa định kể chuyện ông phú đụ con liên nhưng vôi nghĩ lại mình cũng đâu hơn vì ổng mà già rồi ghen tuông là chi, thôi kệ ổng.

Bà liền đổi đề tài để cho qua chuyện này.

– Tụi bây đi đâu hết trương vậy tìm một đứa sai chuyện cũng không thấy.

Đến lúc này thì cả bốn người tá hỏa thì ra bà ngoại gọi là để tim người sai việc.

Sang vội buộc miệng nói.

– Sao má không kêu con Nhàn đi.– Hôm qua giờ tao đâu có thấy nó qua đây, hay nó đi làm nhà khác rồi.

Nhắc tới con Nhàn thằng Heo vội nhớ mấy hôm trước nó bị ông ngoại phá trinh nên sợ không dám qua đây, nhân cơ hội này thằng Heo lên tiếng.

– Thôi để xíu con qua bên kia hỏi dì Liên coi. Mà bà cần sai gì con làm cho.– Thì tao thấy đói nên định gọi tụi bây làm gì để ăn thôi.– Má vô phòng đi, để con đi nấu cho… bà Lành liền nói.

Nãy giờ ai cũng nói nhưng Nụ thì cố tình câm như hến bởi vì lồn đang còn tê mà còn chứa một đống tinh trùng của thằng cháu. Nên cố tình đứng yên không dám động đậy.

– Thôi con Lành đi nấu gì má bây ăn còn thằng Sang với con Nụ đi qua bà Bảy lấy tiền cho tao… sẵn thằng bảo qua bên nhà con Liên coi hỏi sao con nhàn không qua làm nếu không qua tao mướn người khác. Ông phú vừa tắm xong từ nhà dưới bước lên nói.

Chiều tối hôm đó bà Lành bưng cơm lên cho bà Sa ăn. Hai người ngồi nói chuyện xa xưa bà Sa buộc miệng.

– Bây coi tìm kiếm thằng nào về sao này cho nó đỡ buồn. Mà sao tao thấy bây dạo này mơn mởn ra vậy hai có thằng nào rồi.– Má bậy không à. Con có ai đâu. Mà má cũng vậy nè đẹp lão lắm chứ bộ… bà Lành cố tình trêu lại mẹ mình.– Con quỷ… Đẹp lão cái đầu mày… dù chửi nhưng hai má bà Sa đỏ lên.– Thôi con biết hết trơn rồi mà khỏi dấu.– Mày biết cái gì… bà Sa buôn chén cơm xuống.– Thì má ngủ với thằng Út, thằng Bảo…– Sao bây biết… bà Sa hốt hoảng.– Thì con thấy, mà mÁ khỏi phải lo má con mình giống nhau… bà Lành vừa nói vừa nháy mắt với bà Sa.– Bộ mày cũng ăn nằm với hai đứa nó hả.

Bà Lành không nói chỉ cười rồi gật đầu. Bà Sa thì hơi bất ngờ nhưng nghĩ nó là con mình không giống mình thì giống ai.

– Má nè… mai con với thằng bảo về bển… hai tối nay con kêu nó vô hai má con mình cùng sướng.– Con quỷ mày kêu nó vô để tao nhìn hai đứa bây nứng lồn chết hả.– Má sao quê quá… mà má biết không thằng Bảo nó từng đụ con với con Nụ một lượt sướng lắm má.– Cái gì… con Nụ nữa hả… đến lúc này thì bà Sa hết hồn thật sự cả cái nhà này loạn thật rồi.– Có gì đâu cả nhà mình cùng sướng mà má. Còn chuyện này con cũng định hỏi má nè.– Còn chuyện gì nữa… bà Sa vội hỏi.– Con có thai hơn tháng rồi với thằng bảo mà con tính bỏ… xóm giềng biết cười cho thúi đầu… nói đến đây bà Lành cúi mặt xuống.

Bà Sa không còn hết hồn nữa bà biết cái nhà này loạn cả rồi nhưng để giải quyết cái này thì bà tỉnh lắm vì hà từng phá thai mấy lần với thằng cháu chồng.

– Bây nói cũng đúng, sẵn nó còn nhỏ phá đi mà thằng bảo biết chưa.– Chưa má, con cũng mới biết trước mấy hôm trước khi qua đây.– Số bây cũng như tao ngày xưa tao cũng phá mấy lần với thằng Đăng.– Hả… anh Đăng con dì tư hả má.– Uk… chuyện là như vầy.

Hồi đó tao với ba bây ở trên ghe nhỏ lúc đó bây mới có 5 tuổi tao gửi bà ngoại còn thằng Sang chưa có. Tối thì ba bây thả lưới đánh cá. Được cá thì buổi sáng đem ra chợ bán. Rồi có một bữa, ông ứng lên vì tổ quốc mẹ gì đó đi theo cộng sản tao khóc hết lời nhưng sau này tao biết ổng theo con mẹ năm trên chợ đi biển mấy năm trời. Đêm ổng đi ổng năn nỉ tao hết lời. Tao vừa giận vừa tức nhưng cũng thương ổng nên về cập ghe dưới bến nhà ổng lo cho ông bà già ổng. Dù ông bà nội bây không ưa tao tối ngày chửi nói tao này nọ. Một thời gian sau tao ghét kéo ghe lên về nhà mình ở đầu kinh đậu ở đó tao cũng thả lưới đánh cá rồi nuôi bây.

Sinh sống cho đến bây 6 tuổi một hơm tao đem cá vô chợ bán gặp thằng Đăng ngoài chợ cá nó mới bị ông bà chủ trên đuổi việc phụ bán tạp hóa. Hai dì cháu ngồi nói chuyện thấy nó buồn quá tao kêu nó về thế ổng làm tiếp nghề chài sẵn chăm bây với ông bà ngoại.

Mỗi lần lưới mắc gai hay chàm mục dưới sông, là nó cởi truồng ra nhảy xuống lặn gỡ lưới. Dưới ghe, sông vắng, chỉ có một mình nó với tao. Cái cảnh nó cởi truồng gần như ngày nào cũng có. Chồng đi lính, tao một mình như đàn bà góa. Xác thịt mình cũng thèm chớ. Người chớ đâu phải gỗ đá.

Đó rồi có một đêm trời sáng trăng, gió hiu hiu mát, tao cắm ghe giữa dòng. Ngồi đầu mũi ghe ăn trầu nhớ tới ông chồng. Nhớ lại những cảnh hai vợ chồng đụ nhau, bú nhau… Tao chịu không nổi, liếc nhìn thằng Đăng nằm tênh hênh mặc quần đùi, cởi trần ngủ ngon lành. Mà phải nó nằm ngủ tự nhiên thì nói làm chi. Đằng này con cặc nó chổng ngược, đội cái quần đùi lên cao. Tao thèm chảy nước miếng luôn mày ơi. Trăng sáng vằng vặc. Trời mây non nước như vậy, làm sao một người đàn bà coi như góa như tao chịu nổi khi nhìn cái chỏm nhọn của quần đùi thằng nhỏ?

Tao cố quay mặt đi nhìn nơi khác. Nhìn mấy vòm tre là đà theo gió. Nhìn rặng núi mờ xa. Nhìn mặt nước sáng xanh dưới trăng mười sáu. Nhìn để quên đi sự khêu gợi của chỏm quần đùi. Tao chưa có một ráp tâm nào táo bạo vì dù sao, thằng Đăng vẫn là thằng con nít lại là con chị tư. Mày biết đó dì tư mày đâu có chồng bả đi làm gái ở Sài gòn rồi dính bầu đẻ ra thằng Đăng để ông bà ngoài mày nuôi bả đi lên đó làm. Nói thì nói zậy Tao bị dằn co dữ dội về sự quyến rũ của dục vọng. Vào khoang ghe, tao lấy gối ra nằm cố dỗ giấc ngủ cho quên đi. Nghĩa là phần đạo đức của tao đang thắng.

Nhưng nằm đó, mà sao mắt tao không nhắm hẳn được Chỉ nhắm được vài giây là tự động mở ra liếc về phía chỏm quần nhọn hoắt của thằng Đăng. Nếu có ai quanh đó nhắc nhở tao hay canh chừng tao, chắc tao đã không dám nhảy qua bờ cám dỗ. Tao không ngủ được. Mà lý trí tao thì đã say giấc. Nó chẳng còn hiện diện trong khi tim tao nhảy bập bồng, như bốn vó ngựa hung hăng, chờ sẵn, hễ cửa chuồng bung ra, là nó phi nước đại, không gì cản nổi.

Và mày biết không? Khoảng giữa khuya, khi trăng đứng bóng, tao xê dần nằm song song với nó. Là dân là mướn, nên dù 18 tuổi, thằng Đăng đã to lớn lực lưỡng như trai 20. Tao nhìn nó say ngủ. Tao mong cho nó ngủ thật say, để nếu tao có va chạm gì, nó cũng không biết. Tao nằm gần, thật gần vào nó. Đầu tiên tao gác lên ngực nó một cánh tay, qua người nó một cái chân. Lấy đầu gối, tao thử cà rất nhẹ ở chỏm quần đùi nó vẫn ngáy đều. Hoàn toàn không hay biết gì tao đang thực hiện những tà ý. Tao cố tình đụng chạm mạnh hơn. Nó vẫn yên ngủ. Tao táo bạo đưa tay xuống sờ rất êm ả đầu chỏm.

Chỉ sờ nhẹ thế mà lồn tao nóng rang. Tim tao đập như đánh trống. Tao biết sợ. Sợ thằng Đăng bắt tại trận tao đang hái trái cấm, rồi nó phản ứng như thế nào với người đàn bà mất nết lại là dì ruột của nó? Biết vậy mà thần dục vọng vẫn đẩy tao tới. Thúc bàn tay tao nắm luôn cặc nó rất nhẹ nhàng. Lúc đó tao nghe nó hết ngấy. Hoảng quá tao buông ra. Ngay tức khắc thằng ôn dịch ngáy lại. Nhưng tiếng ngáy hoàn toàn khác hẳn. Tuy có đều mà không tự nhiên như trước.

Đùi tao vẫn gác, tay tao vẫn nằm đó. Nhưng thằng Đăng không cục cựa, hay hất đùi lôi ra. Tại sao? Làm sao tao biết được? Độ năm phút sau, tao đánh liều cầm hẳn con cặc của nid lần nữa. Không những cầm mà còn nắn nắn.

Tiếng ngáy của nó vẫn đều đều. Tao xích lại gần hơn. Chân tao quàng khít hắn cho mu lồn cạ hẳn vào đùi của nó. Mày biết không, ba mày ổng đi hơn một năm rồi, đây là lần đầu tiên tao được một cảm giác sướng lâng lâng. Thấy nó vẫn ngủ, tao dạn dĩ luồn tay vào lưng quần nó cầm con cặc nóng hổi đang giật giật.

Đến lúc đó tao mới đoán biết là thằng Đăng đã tòng phạm.

Làm gì mà thằng Đăng không biết khi tay tao nắm trọn thằng nhỏ. Đã vậy còn giật giật. Tao bóp, nắn, hơi sục nhẹ con cặc. Tiếng thở nó hơi khác. Tuổi dậy thì của nó đang ngóc dậy. Mỗi lần tay tao nắn, con cặc nó gồng lên. Như vậy là chủ nhân của nó đang thúc. Tao thử xụt nhẹ nhẹ. Hơi thở thằng Đăng hơi dồn dập hơn. Và, tao làm chủ tình hình, tiếp tục sụt nhẹ cặc của nó. Tai tao nghe nó âm ư. Tiếng ngáy không còn nữa, đột nhiên thằng ôm dịch quay qua ôm tao. Rồi, như thế là nó cũng đã nhảy qua hố cám dỗ với tao. Tay nó quấn chặt tao và nói:

– Cháu lạnh quá, vô trong khoang nằm cho ấm!

Kỳ thực, thằng Đăng muốn cả hai vô trong khoang nằm. Cho kín mà nói khác đi. Ghe đậu giữa dòng. Đâu có ai nhìn thấy được. Mà thằng ôn vẫn rủ tao vào trong. Bây giờ tao an tâm hơn. Thằng Đăng đã hoàn toàn tỉnh thức chấp nhận cuộc chơi.

Tao mang gối vào trong, nó bò theo mới ghê mậy. Đêm khuya thanh vắng. Tiếng nước róc rách vỗ vào mạn thuyền, tiếng cá đớp bóng nghe thật rõ và tình tứ. Tao ôm nó. Ấm quá. Tay tao tha hồ cầm cặc nó nhồi, nắn. Nó thì cho tay sờ vú tao rồi bóp nhè nhẹ. Trong khoang ghe, ánh trăng ngoài kia chỉ lọt vào mờ mờ. Cả hai không nói nhau một lời.

Tao lột quần nó ra rồi cởi luôn quần áo của mình. Hai dì cháu trần truồng ôm nhau siết mạnh, để tìm ấm. Lúc đó thằng Đăng thực thụ động. Có lẽ lần đầu tiên tiếp xúc với dục vọng, nó chưa biết phải làm gì, phần Đăng cũng ngại ngùng, bất ngờ vì những cảm giác lạ đến cùng một lúc. Tao phải dìu nó từng bước, đi vào khoái lạc xác thịt. Tay tao vẫn còn nắm cứng con cặc nó. Tao gác một chân lên người nó, rồi cầm cặc cà nhẹ ở miệng lồn. Cả hai bắt đầu rên nhẹ. Có lúc sướng quá, nó đòi hẩy vô, mà tao không cho. Tao cừ rà rà như vậy thật lâu.

Sướng lắm con ơi! Cà lồn là cái khoái nhất của má. Đụ tao chưa chắc khoái bằng cà lồn. Tay thằng Đăng bóp mạnh vú tao hơn, rồi nói rất nhỏ:

– Cháu mê cặp vú này lâu lắm rồi dì biết không? Xuống sông tắm. Cháu vẫn ngồi trên ghe nhìn lén. Cái áo trắng bám sát vô da thịt dì, làm nổi hẳn cặp vú da hồng, có cái núm cộm hắn lên. Tắm xong dì vào khoang thay đồ. Cháu lại nhìn lén. Thèm được bóp cặp vú no tròn đó mà không dám. Cháu định bụng, bữa nào dì ngủ mê, cháu sẽ táo bạo sờ một chút cho đã thèm. Không ngờ… bữa nay… dì cho…

Mày biết không Lành, tao nghe nó nói mà nứng lồn tột đỉnh nên Tao biểu nó cứ bóp. Bóp cho đã nư. Nếu muốn thì cứ bú. Và, con ơi, nó mừng quá đỗi, leo lên táp một đầu vú bú tới tấp. Hết vú này tới vú kia. Trong khi nó bú, con cặc nó cứ chạm qua chạm lại hai bắp vế của tao. Tao dang chân ra chờ đợi, mà thằng nhỏ hình như không dám. Nóng quá, chịu không nổi nữa, tao kéo nó lên. Tay tao lòn xuống ưới, cầm con cặc cho ngay ở miệng lồn. Rồi tao ấn đít.

Nó xuống. Tao nhắm mắt, nằm nghe khúc gân vào từng nấc, từng nấc, và lút hết. Tao dâm đãng tìm môi nó nút. Tao bảo nó đưa môi qua cho tao đã cơn thèm.

Mày biết không con. Tao biết rõ mình đang làm chuyện kỳ cục mà không thể ngừng được. Nội tâm ong hực lửa tình. Máu dâm cắn xé từng tế bào của thân thể. Sự thèm muốn xác thịt hôi thúc má, che mắt má. Trong một khoang ghe chỉ rộng bằng cái giường. Giữa dòng vắng vẻ, nửa khuya. Bao ám ảnh hằng ngày của nó của tao… là chất rơm làm cho ngọn lửa dục vọng bỗng cháy bừng giữa hai dì cháu mà xem ra ai cũng là thủ phạm.

Mày nghe đó, thằng Đăng đã tự thú là từng nhìn lén má tắm dưới sông, thay đồ trong khoang ghe. Nhưng còn tao? Tao cũng từng nhìn lén nó trần truồng nhảy xuống nước gỡ lưới. Lúc nó trèo lên ghe, tao cũng chết sững khi nhìn thân hình và bộ phận sinh dục của nó. Tao đã cố tình tắm một cách khêu gợi, cố tình bày hàng ra cho thằng nhỏ thèm. Khi thay đồ trong khoang ghe, tao làm như quên không đóng cửa.

Khoang, để cho nó tha hồ nhìn thân người nảy lửa của tao…

Tao đã đánh trúng huyệt của thằng Đăng. Nhưng nó có bị ngã hay không cũng còn do nó. Cớ sao thằng nhỏ đã rủ tao vào nằm trong khoang cho ấm? Và cớ sao nó đã quay sang ôm tao để tao tự do cầm cặc nó cà lồn, rồi thốt lời tự thú? Tao có ngụy biện không? Chắc là có. Có để không áy náy, mắc cỡ với chính mình, với thằng Đăng.

Tao mặc kệ. Lúc đó tao Thèm đụ quá, vạt mọi lý luận khác sang một bên. Với lại ở đây, bây giờ, ai? Ai đã mắt thấy tai nghe? Chẳng lẽ thằng nhỏ là người cười khinh má? Mà có như thế chăng nữa, với má, cũng chẳng sao. Tao cứ bước tới. Cặc của Đăng đã lút sát trong lồn má. Nhưng thằng quỷ lại nằm yên một cách tội tình. Hình như nó chưa dám tự động làm gì hết dù khả năng sinh lý trời cho cũng đủ để nó có một cử động nào đó cho sướng, như nắc tới chẳng hạn. Tao ôm nút lưỡi nó say sưa. Bất giác, tao sàng nhẹ cái đít cho cu nó cà ở miệng lồn. Tao sàng mạnh dần, chưa bao giờ được tràn ngập sung sướng như đêm đó. Tao nghe tiếng nước vỗ êm đềm vào thân ghe, tiếng âm ư của nó. Hai tay tao tập cho nó nắc, bằng cách nhốm đít nó lên, rồi ấn mạnh xuống. Cứ tiếp tục làm như thế vài chục lần, tao bất ngờ buông tay ra, thằng Đăng đã tự động nắc. Lành ơi! Lúc thằng Đăng nắc bạo là lúc nó đã trở thành người chồng mới của má…

– Hai dì cháu má ôm nhau đụ mê man như vậy thật lâu. Má lật nó nằm xuống dưới, tao ngồi lên dộng cọc. Rồi không biết lúc đó tao nghĩ sao, rút lồn ra, ngồi hẳn lên mặt thằng Đăng, bắt nó bú. Cũng thế, lúc đầu thằng Đăng ngỡ ngàng. Nhưng má huấn luyện cho một lúc nó thành thạo đến nổi làm má phải ra ngay trong miệng nó vừa lúc tai nghe tiếng gà nhà ai gáy xa xa…

Cứ thế đêm kế đó, tiếp đến những đêm sau. Có khi giữa trưa khi má lên chợ bán cá xong, về chèo ghe cột ở dưới một lùm tre kín đáo. Thế là dì cháu lại đụ chát chúa, đụ say sưa, có khi quên cả ăn cơm.

Cho đến một ngày, lúc hai dì cháu đang đụ tơi bời thì thằng nhỏ cúi xuống bú vú má rồi nói sao ngọt quá. Lúc đó thì tao biết mình có bầu rồi. Sáng hôm sao tao bí mật lên chợ huyên phá thai. Sống với nó được hơn 3 năm tao đi phá thai hết 2 lần dù tao đã cố gắn uống thuốc nam.

Tới lúc trước 1 năm ba mày về thì thằng nhỏ bị dì tư mày bắt lên sài gòn đi theo bả vì bả bỏ nghe làm đĩ ra mở tiệm gì đó.

– Vậy bây giờ anh Đăng ở với dì tư hả má.– Tao cũng không rõ nữa, nhưng tao nhớ con cặc của nó cái thằng da ngăm đen nhưng không hiểu sao con cặc trắng tươi.– Thôi bỏ qua chuyện đó đi má. Giờ tính sao hay mai con lên huyện phá.– Mà khoan đã của mày mới tháng mấy, hai mày kiếm thằng nào đi, để người ta không nói mày có bầu loạn luân.– Sợ thằng bảo nó chịu có cha mới mới ác. Hay để tối nay con nói cho nó rồi má phụ nói thêm.– Mà má biết không, hôm bữa con xuân nó đẻ con lên nuôi mà thằng cha chồng nó cứ dê con mấy lần.– Tao coi cũng được, hay mày ưng đại nó đi vợ nó cũng mất lâu rồi mà.– Sui gia lấy nhau kỳ lắm má. Mà thôi để tối nay con hỏi thằng bảo đã.