Chapter 1
========================================

Cuối năm 2008…

Sáng thứ bảy, chiếc xe lăn bánh trên đường quốc lộc, chiếc xe mười sáu chỗ ngồi chở gia đình Đồng về Vĩnh Long ăn đám cưới người em họ của Tú. Vợ chồng Đồng, Tú và bé trai mới hơn một tuổi cũng có đem theo bé osin tên Lan để chăm cu tí. Ngoài ra đi cùng còn có bạn thân của Đồng. Nhân dịp người bạn Việt Kiều về thăm, vợ chồng Đồng rủ theo xuống miệt quê miền Tây chơi luôn, Đồng gửi gắm Tú ráng kiếm một em làm mai cho người bạn vẫn còn độc thân vui tính này, Đồng còn hay đùa giỡn bảo để bạn cứ lông bông thì như là bom nổ chậm. Anh chàng người bạn tên Long.

Long cao lớn, lực lưỡng, bảnh trai. Chiếc cằm vuông vuông nam tính tí ánh ria. Có lúc thấy chàng cũng có nét dữ như tướng cướp nhưng khi chuyện trò vui cười thì lại trông rất hiền hòa. Tú không khỏi so sánh Long với chồng nàng. Chồng nàng trông hiền hơn và tếu hơn. Hai chàng đều có nét phong trần đàn ông, mắt cười có đuôi, mỗi người một… duyên.

Đương nhiên Long trắng nhất trong đám vì là Việt kiều ít “dầm mưa dãi nắng”. Ngay cả con bé Lan cũng kết chú Long vì chú Long có vẻ thương mến nó, cho nó quà kẹo sôcôla chú đem về từ Mỹ, hàng hiệu nữa chứ. Lan mới mười sáu, nhưng con bé lanh lợi ra mặt, cái mặt tươi hớn hở khiến người ta không khỏi vui lây với hai chiếc răng thỏ, cái mũi củ tỏi, miệng hay cười toe, đôi mắt biết cười.

Con bé gái quê bà con giới thiệu lên ở giúp việc cho Tú người chắc nịch, khỏe vô cùng, da ngăm đen. Nhờ có Lan mà Tú được đỡ đần rất nhiều, nên nàng cũng thương nó như con em trong nhà. Tú không khỏi phì cười khi thấy sự tương phản giữa chú Long và bé Lan, hai chú cháu mà sát lại nhau là thấy Long trắng như bột.

Trên xe chỉ có Tú là điềm nhiên nhất (đương nhiên có cu tí ít nói hơn mẹ khi bé không khóc, ngủ thiếp). Nàng cao đâu mét sáu hai, siêng năng tập thể dục nên dáng rất thon gọn ở cái trọng lượng bốn mươi tám ký có da có thịt đó. Mông nở, vòng một no căng. Phải nói là nàng đẹp, hao hao hoa hậu hoàn vũ Trương Tử Lâm. Mắt to, mũi thon, môi mọng. Nàng có nụ cười hiền trên một khuôn mặt hiểu biết. Cử chỉ khuôn mặt Tú từ tốn tạo nên một nét gì đó đài các. Nhất là đôi mắt liếc thung dung. Nhiều khi chỉ cần nàng nhìn mỉm cười ở chàng cũng đủ điêu đứng. Nàng đẹp thật! “Gái một con trông mòn con mắt”.

Cũng may hôm nay Tú đi chơi đeo kính mát to tròng. Làm như kính mát nàng đeo mà Long có thể che giấu được… trái tim còn trinh của chàng vậy. Nghĩ sao cái chàng Đồng cứ nhởn nhơ liến thoắng, bông đùa. Tối ngày bận rộn với công ty riêng của chàng, xong việc là bù khú bạn bè, ôm máy game, vợ không lo ôm. Ê, mà tối chàng Đồng ôm thì ai mà biết, vậy mới ra cu tí chớ. Nói chung nhiều khi người ta may mắn mà không biết tận hưởng. Đồng, Tú cứ bảo để giới thiệu cho chàng một cô vợ để tận hưởng cuộc đời. Chàng chỉ biết lè lưỡi. Thật ra nếu có vợ như Tú thì Long chịu liền, kiếm chi xa xôi, phiền toái.

Nhờ cả nhà vui nên đường dài cũng thành ngắn. Đến xế trưa thì xe đã về đến gia trang của cậu Tú. Bầu không khí ở đây nhộn nhịp vì mọi người đang rôm rả chuẩn bị đám cưới. Nhà tiệc được dựng che ngoài sân trang trí bằng những lá dừa đan nhau rất mỹ thuật, hoa dừa, hoa cau lã lơi trên những cọng treo đủng đỉnh. Đám thanh niên lúi húi kê sắp bàn ghế…

Trong nhà cậu ba, mợ ba của Tú, song thân của chú rể, đang trang trí bàn thờ gia tiên, chưng mâm ngũ quả. Hai người mừng rỡ ra mặt khi cả nhóm Tú, Đồng bước vô chào. Thăm hỏi một lát thì cậu mợ vồn vã hối mọi người ra sau rửa mặt cho mát.

Ngoài sau nhà cũng đầy bóng mát với mái rạp che, những người phụ nữ tíu tít chăm lo nấu nướng, chuẩn bị tiệc cho đêm đó và ngày hôm sau. Ở dưới quê đa số người ta giết heo hoặc bò, đi chợ mua tôm cua, gà vịt, v. V. Rồi thuê bếp về nhà nấu tiệc chiêu đãi, không như ở Sài Gòn đám cưới vào nhà hàng là xong. Nhưng đổi lại, cưới xin thành một lễ hội vui náo, cả làng cả xóm có thể chung vui, dân quê thêm thân tình hơn dân thành phố.

Đồng đang rửa mặt thì có tiếng hỏi thăm:

“Anh chị mới về hả? Dạo này khỏe không? Anh chị nhớ em không? Em là Trâm ở kế bên nhà cậu ba chị Tú nè.”

Thế là Tú, Trâm bắt chuyện với nhau. Hỏi ra thì năm nay Thu Trâm đã hăm bốn tuổi, mới ngày nào còn nhỏ xíu. Trâm cũng mới lấy chồng được vài tháng thì chồng Trâm đã đi hợp tác lao động bên Hàn Quốc, Trâm ở nhà phụ buôn bán, chăm sóc ba mẹ. Trâm được nước da trắng trẻo, khuôn mặt xinh, nét đẹp con gái quê chân chất. Ngực, mông sung mãn. Long không ngờ con gái Vĩnh Long lại bắt mắt như thế. Trắng và thật dễ nhìn. Như Tú, Tú ngoại lệ có nét đẹp đài các trong khi Thu Trâm thì xinh nhưng quê quê sao đó. Nhưng cũng chính ở cái quê quê này cũng làm tăng nét dễ thương con gái Vĩnh Long.

Mới nhìn là biết ngay Trâm kết anh Long cao lớn đẹp trai, nhưng vì chưa quen nên sau khi Thảo trở vô nhà thì Trâm hay theo nói chuyện với Đồng, nhờ chàng lanh lợi vui tính, khéo pha trò nên buổi chiều dưới mái hiên mát hậu trang thêm tiếng cười tiếng nói trai thành thị lẫn gái miệt quê.


Buổi tối: Nhà bếp cho dọn ra cháo lòng cùng các món ăn nhậu khác ê hề. Ban nhạc sống được mời đến với đám thanh niên choai choai trong xóm tha hồ làm ca sĩ. Tiếng nhạc xập xình, tiếng mấy ông dzô… dzô… rượu đế phá bầu không khí miền quê thanh tịnh ban đêm. Thấy chiến đấu bằng “nước mắt quê hương” hoài sẽ không ổn, Đồng và Long ăn xong chén cháo vội rút êm. Sau nhà cậu ba ngó ra mé sông, thả neo ngay bờ có chiếc ghe khá đẹp còn mới. Cậu ba mua chiếc ghe này cho người con trai chạy đưa rước khách du lịch kiếm sống. Bây giờ khách Tây về đây nhiều, bà con đua nhau đóng ghe phục vụ khách du lịch. Chiếc ghe có mái che lịch sự, sàn gỗ bóng loáng, buổi tối các ghế mây được xếp gọn lại 1 góc nên sàn gỗ khá rộng. Ở đây mà bày ra một bàn nhậu con thì cũng có lý! Sông nước hữu tình, gió từ ngoài sông Cái thổi vào có lúc hiu hiu, bỗng chốc lồng lộng.

Đồng và Long nhảy lên ghe.

– Chỗ này được đó Đồng. Đêm nay mình trú ở đây là an toàn, tránh xa cái âm thanh xập xình nhức đầu kia. Chà, coi bộ làm mồi cho muỗi rồi.

Đồng nheo mắt cười nói:

– Thì ông về Miền Tây mừ. Muỗi cái thấy thịt da ông nõn nà là theo hướng gió a vào thôi.– Ông ở đây nhe, tui lên nhà lấy cái túi phụ kiện trong vali, kiếm chai thuốc thoa côn trùng.

Còn lại một mình, Đồng sáng mắt lên khi thấy chiếc ghe xịn có mắc mùng và màn mỏng che nắng gió sẵn, chàng chỉ việc cho hạ rủ mùng màn hai bên hông ghe, đầu và đuôi ghe thì chỉ hạ lớp mùng mỏng để gió còn thoang thoảng lùa vào. Chiếc ghe khang trang, bề ngang chừng hai thước rưỡi, bề dài năm sáu thước. Hồi nãy chôm được cái mền trong nhà bây giờ lót xuống sàn cho êm lưng, mấy cái áo phao cho khách làm gối, thật khá đầy đủ.

Long quay trở lại ghe với mấy chai nước lọc và cái túi nhỏ đồ nghề trên tay trong đó có thuốc thoa chống muỗi và mấy thứ phụ kiện linh tinh gì khác, đúng là Việt kiều… rườm rà. Lâu lâu được tránh không khí bụi bặm ùn tắc thành thị về quê gió mát trong lành, lại trấn trên sông nước “bốn bể là nhà” thật sảng khoái. Cũng hơi say chút đỉnh vì không quen uống rượu đế, hai anh em nằm vật nhắc chuyện đời xưa trên trời dưới biển, kể cả chuyện Tú là bạn cả hai (cuối cùng Tú lấy Đồng, Long bỏ đi du học…)

“Bíp, bíp.”

– Ê, điện thoại ông có message kìa Đồng.

Đồng lồm cồm ngồi dậy xem. Màn hình điện quang sáng ngời mấy dòng chữ “2 anh an ji chua? Chieu jo lu bu qua em quen hoi xem anh ve que an uong co ngon mieng không?” Đồng thích thú quay sang Long:

– Ê Long, hồi trưa ông nhớ em Trâm không? Con nhỏ mặc bộ đồ thun màu xanh nhạt đó, tui nói là vòng 1 vòng 3 quá ok đó?– Ờ, Trâm nhìn ngon đó ông! Bây giờ mà có em Trâm ở đây thì hay quá…

Hai chàng toan tính nhắn tin rủ rê em Trâm ra chơi, Đồng bảo:

– Ông vào nằm trong võng trùm lại để em không thấy ngại lúc đầu.

Vốn chiếc ghe cũng có thiết kế một cái võng mắc trong khoang đuôi ghe thật. Long lên võng nằm trùm như đang ngủ, đương nhiên mắt hé hé rập rình. Trâm ra bến lên ghe xong thì Đồng nới lỏng dây neo đang cột ở… cặc bần (tiếng dân quê gọi gốc cây bần có đám rễ to) cho ghe trôi ra xa bờ chút xíu, tránh tai mắt, dòm ngó. Nghĩ đến tiếng dân quê gọi gốc cây bần Đồng không khỏi mắc cười. Đúng rồi, quê nghèo, mình phải nhập gia tùy tục bần theo, người bần gặp kẻ túng quẫn…

Lúc Trâm bước lên ghe mà Đồng có cảm tưởng như chiếc ghe rung rinh. Em Trâm có tướng đi rung rinh ấy mà. Chàng không khỏi nuốt nước miếng khi đưa tay đỡ em xuống ghe, dưới ánh trăng nghèo ánh sáng, em gái vẫn vận bộ đồ thun bó rung rinh, huyền ảo…

Đồng kêu Trâm vào trong mùng ngồi thay vì ngồi trên bệ máy bên ngoài sợ bị muỗi cắn (em đâu biết muỗi cắn chỉ là chuyện nhỏ). Trâm tự nhiên ngồi phệt xuống sàn tựa vào một bên ghe đã đệm sẵn bằng mấy chiếc phao, chân co chân duỗi. Đồng ngồi xuống sát bên Trâm, bên phía chân co bờ mông phơi đầy. Một tay chàng vòng qua ôm vai em, tay còn lại vuốt ve cánh tay tròn mát của em. Đồng tán tỉnh:

– Tội nghiệp Trâm quá, chồng đi xa em có cô đơn không?

Trâm nũng nịu:

– Thiếu thốn dễ sợ luôn.

Đồng chọc:

– Thiếu gì?

Nãy giờ nói chuyện mà Đồng cứ làm như vô tình cạ cạ cái chỗ đã trồi lên cứng ngắc của chàng vào mông Trâm. Trâm khẽ né qua một bên nhưng không biết vô tình hay cố ý đã nhấc mông lên thêm cho Đồng càng xê lại sát hơn. Thấy không phản ứng, Đồng buông cánh tay tròn mát luồn xuống tụt một bên quần Trâm hạ đến bắp đùi. Hơi lính quýnh chưa biết sao thì Đồng cũng đã kéo vạch nai quần short xuống dí cạ cây truồng vào tấm mông tròn trịa đó.

– Ái, thì là cái này nè!

Nói đoạn Trâm nắm chộp lấy cái của nợ đó. Trời ơi, cái của anh Đồng to dài, gân guốc dễ sợ quá, lông đen mượt. Nó rung giật trong tay nàng. Hay là nàng đang run rẩy cũng không chừng?! Nàng hồi hộp, hưng phấn quá, đã thèm khát bao ngày. Hai người bộp chộp lấy nhau, quần còn vướng, áo thun của Trâm đã được Đồng tốc lên, chàng chụp giật bóp vú như hai trái bưởi nhỏ của người em gái quê khát tình khi nàng vẫn nắm chặt lấy cu chàng không buông. Trâm chợt lấm lét nhìn về phía chiếc võng:

– Anh Long thấy thì kỳ chết anh…– Không sao đâu em, Long chắc say rượu ngủ rồi. Với lại ảnh cũng để ý thích Trâm, không sao đâu.– Vậy hả anh, em đắt hàng hén.– Thì em nhìn dễ ghét quá đi, thấy là muốn cắn một cái.

Nói đoạn Đồng đã cúi xuống cắn yêu một cái bên bầu vú bưởi năm roi của Trâm làm nàng cười khúc khích. Đồng nham nhở:

– Không những muốn cắn mà còn muốn nằm nữa.– Là sao anh?

Đồng trút bỏ áo thun của Trâm đẩy nàng nằm xuống, chiếc quần dài vẫn còn gò bó nơi đùi. Đồng ngã đầu lên ngực Trâm:

– Là như vầy nè, em cưng. Trời ơi, sướng quá!

Mà sướng thật, bưởi năm roi căng mềm khít vào nhau làm gối thật êm ả.

– Anh Đồng tham quá, vừa muốn sờ em, cắn em, còn đòi gối đầu nữa hả?– Chưa hết đâu em, anh còn muốn chích nữa.– Anh thật là quỷ sứ đó nhe! Sao cứ đòi hành hạ em gái quê này vậy?– Nếu em không thích thì mình có thể ngừng lại đây…– Không chịu, em muốn anh chích…

Nghe em gái quê nói như rót vào tai, Đồng hối hả lột truồng em rồi tự chính mình, ngồi quỳ bằng ống quyển và đầu gối lên một miếng nệm ghế con vuông. Trước khi hơi nghiêng lưng về sau Đồng đã lôi Trâm quỳ tương tự như chàng, úp thìa giữa hai đùi chàng. Đây là một tư thế Kamasutra Long mới mách cho chàng gọi là kiểu “hỏa thí”, để xem thế nào. Ở tư thế này cơ thể hai người ép sát vào nhau. Đây cũng là lần đầu Trâm kiểu cọ theo dân thành thị, hiện đại quá. Nàng nóng lòng không cần bảo đã chộp cu Đồng đang sừng sững chĩa lên, trời ơi nó dài dễ sợ quá, ướm ngay giữa rồi ngồi phụp xuống.

Đồng cảm thấy Trâm run bắn người lên khi chàng ôm bụng, ghì vú nàng, đỡ người em gái quê đang ngồi gọn vào lòng gã đàn ông thành thị sành điệu. Nguyên con cu mười tám phân chứ không ít chui tọt vào lồn Trâm đã đẫm nước vì quá nứng.

– Á, cha mẹ ơi, con sướng quá, em sướng quá anh Đồng ơi…– Chưa gì mà em.

Đồng hơi nghiêng lưng về sau để lấy đà thúc lên, Trâm chới với lồng lộn nhưng chàng đã bóp vú bên trên, bên dưới hai đùi kẹp hông nàng. Hự, hự… trời đất, bạn Long ta mách cho kiểu mông lửa này thật đã quá, Đồng la thầm. Không những ôm em gái quê Thu Trâm thịt da mơn mởn sát rạt mà lồn em cũng rất bót. Ô kìa, không bảo em đã tự động ngồi xuống cu, mông sàn sảy vùng vẫy như muốn thoát khỏi con cu to dài nhưng thật ra để cu đút vào sâu hơn. Áaahhh, áaahhh… Trâm đầu lắc qua lắc lại tóc rủ tung, mắt trắng dã lên, nàng muốn tẩu hỏa. Trời ơi, sướng, sướng… Vốn chơi ngồi kiểu này với cu dài như Đồng mới chọt được tới những vùng thâm sâu, chỗ điểm G nhạy cảm trong hang cùng yếu huyệt của người em gái quê. Thì y như rằng, chàng đâm tới đâu thì em Trâm nổi da gà toát mồ hôi đến đó. Chỉ mới ngồi úp nhau, gái ngồi phải cọc chừng hơn chục cái thúc mà hai người đã rúng động toàn thân. Trâm hổn hển:

– Anh Đồng, em sướng quá, muốn ra quá hà, nhưng lâu quá không mần, ra lẹ không đã anh ơi!– Kềm lại đi cưng.

Đúng vậy, Đồng cũng không ngờ chơi kiểu mông lửa này quá lợi hại, chàng cũng muốn xuất nhưng đêm còn dài thế kia!

Đúng lúc có người tới cứu!

Áh! Trâm mở choàng mắt thì thấy Long đã thù lù trước hai người không hay, chàng cũng đã trần trụi từ hồi nào. Tay Long xoa xoa lên hột le Trâm làm nàng bấn loạn.

– Áaarrrgghh… anh Long, anh đang làm gì em?!

Thì ra rập rình thấy bạn khai màn làm thịt em gái quê đã khiến Long kích thích nâng cao. Cảnh Đồng người rắn chắc bụng sáu múi ôm thọc em Trâm mơn mởn tròn trịa thật là tương phản. Ái! Trâm la lên khi Long như hổ đói lôi nàng ngồi dậy đẩy nàng nằm úp lên bệ máy ghe. Đồng cũng lên tiếng khiếu nại:

– Ê, kỳ vậy cha!

Nhưng Đồng cũng trân trối nhìn ở dương vật ngỏng ngạo nghễ của người bạn, nó không gân guốc như của chàng nhưng cũng dài và nhất là to mập, hơi cong cong lên, đầu khấc to như nấm dù. Mãn nhãn luôn! Đồng biết mình thuộc hàng khủng nhưng nhìn cái vật đẹp của kẻ khác cũng thấy bị thu hút. Bất giác Đồng chợt nghĩ không biết mình có gay không. Đồng dùng tay sục sục dương vật Long, ôi sao nó cứng quá. Long ôm choàng lấy Trâm…

Bệ máy ghe cao khoảng 50 phân, bề ngang 60, bề dài khoảng 1 mét. Thật vừa vặn, hữu dụng! Không màu mè, một tay Đồng xoa lồn Trâm, tay kia Đồng cầm dương vật Long đút vào Trâm. Long ấn nhẹ cho tới khi áp dí mông đít no tròn cong ưỡn lên của nàng. Đồng cũng xuýt xoa trước cảnh Long người hình chữ V có tập tành, nét bụng như đá đẽo đè lên mông tròn em gái quê bắt đầu khởi công dập. Long dập như chày máy từ phía sau khiến Trâm bò càng trên bệ máy. Aaarrrggghhh, aaarrrggghhh… Đồng dí dương vật ngay miệng Trâm thì nàng vội chộp lấy đưa vào miệng bú say sặc. Long nắc Trâm những cú trời giáng nhìn muốn chóng mặt. Phạch, phạch, phạch…

Long đổi kiểu, nằm ngửa trên bệ gỗ, chân thòng xuống, Trâm ngồi lên, lưng nàng quay về phía mặt Long. Đồng ngồi giữa hai chân Long, xoa bóp vú Trâm. Gái quê chân khỏe, ở thế cưỡi ngựa này hạ mông xuống hạ bộ Long thình thịch như trả đũa hồi nãy. Phạch, phạch, phạch… Long có lúc lấy tay bợ mông Trâm giảm lực, còn không thì chịu đòn tê tái, chỉ biết thốt lên hự, hự… Còn Đồng như bị thôi miên ở cận cảnh dương vật Long đâm chĩa Trâm, mỗi lần nàng ngồi xuống thì cái dương vật đẹp mập đó banh căng em ra. Trâm chưa có con nên lồn còn đẹp, lông đen mượt, mu cao, đầy đặn. Hứng phấn có lúc Đồng bóp vặn núm vú Trâm hơi mạnh làm người em gái quê quằn quại trên cọc, rên la thống thiết. Có lúc chàng dùng tay mát xa hai hòn dái cho Long, dâm thủy của Trâm chảy lênh láng xuống dái, xuống ướt cả tay Đồng. Nếu không có tiếng nhạc xập xình vọng từ trên sân nhà chắc làng xóm sẽ chạy ra. Cảnh tượng hai gã đàn ông cường tráng quần một em gái quê trên ghe thật dâm dục. Không lâu Long lật ngửa Trâm lại cho nàng chân thòng xuống sàn đoạn chàng quỳ gối chơi tiếp. Những cái thúc điên cuồng. Trâm la quá chừng:

– Aaarrrggghhh… chết em anh ơi, em ra nè anh, chơi chết em đi…

Long bắn tinh xối xả khi Trâm rung giật toàn thân, ôm ghì lấy chàng bám víu. Ngồi phịch ra thở dốc, Long tháo bao che mưa, cột nó lại quăng ngay xuống sông. Đồng nheo mắt nhìn Long cười… tưởng dân chạy bộ thế nào, té ra gặp gái quê chơi cuồng như chạy nước rút, thật thảm bại. Đồng moi trong túi phụ kiện của Long thấy còn một cái bao lấy mang vào. Chàng leo lên đè em Trâm còn đang sải tay nằm ngửa tô hô, thịt da còn lăn tăn ướt đẫm mồ hôi. Dập em một chốc thì hai trai gái lại cuống cuồng ghì lấy nhau. Đồng vội đặt Trâm quỳ gối trên sàn, tay vịn vào thành ghe chơi kiểu doggy. Tới lúc này Đồng bơm lồn em gái quê chí mạng. Dương vật chàng dài gân guốc đâm những nhát sâu thẳm làm Trâm đau thốn, thống khoái. Đồng lại quái ác luồn tay xuống bóp bưởi năm roi, không buông tha cặp nhũ hoa trỏng xuống lắc lư trông rất dâm. Nàng quỳ bẹp xuống như con ếch, hai chân dang ra. Đồng ra sức nắc liên tục. Nàng rên la không ngớt rồi rùng mình kích thích. Đồng nãy giờ vừa chơi vừa kềm muốn đứt hơi, thấy Trâm xuất thì cũng bắn tinh khí ào ào, cũng ngồi bật ra như Long lúc nãy, cũng cột bao lại rồi quăng xuống sông.

Nghỉ một chốc chợt nhớ sợ người nhà đi kiếm, Trâm mặt vẫn còn ửng hồng vội mặc lại quần áo rồi thoăn thoắt lên bờ. Lần này Đồng phải kéo thâu dây neo cho ghe áp vào cạn để Trâm đi trở lên. Lúc đỡ người em gái quê bước lên Đồng cũng không quên vỗ mông em một nhát khiến em cười khúc khích, nguýt yêu chàng một cái. Còn Long chắc có tửu nên kỳ đã tung gió lốc hồi nãy. Sau trận chiến chàng đã leo lên võng nằm rồi thăng lúc nào không hay. Hình như nằm võng trên ghe nó có tác dụng đó, cái cảm giác đong đưa trên sông nước bồng bềnh.

Đồng đã mặc lại quần short, hai bàn tay đan lại gối đầu nằm sải khoan khoái, hưởng thụ cái mát do làn gió hiu hiu đang liếm nhẹ da thịt, ngực trần còn đang tỏa nhiệt và mồ hôi. Cơn say của kẻ việt dã. Chàng còn rất tỉnh táo nhưng nằm một hồi thì không biết. Đang mơ màng sắp thăng thì chợt nghe có tiếng kêu…

“Anh Đồng ơi, anh ở đâu vậy?”