Chapter 4
========================================

Lâm tỉnh giấc thì đã hơn 7 giờ tối, Ngoại nó đã đi đâu mất, chỉ thấy ở trên gối có một mảnh giấy ghi:

– Ngoại ra ngoài có tí việc, thằng quỷ con, con dữ quá àh, làm Ngoại mệt muốn chết, lại còn xuất vào trong Ngoại quá trời luôn.– Hehe, thành công rồi, từ nay mình tha hồ địt Ngoại rồi, tha hồ mà xuất tinh vào trong người Ngoại rồi… – Nó mừng rỡ.

Tối hôm đó, Ngoại không về phòng ngủ mà sang phòng nó. Đêm đó hai bà cháu làm thêm những 2 hiệp, sau đó hai bà cháu trần truồng ôm nhau ngủ chẳng thèm rửa ráy gì cả…

Đến sáng, tỉnh dậy nó đã thấy Ngoại nó mút mát buồi nó ở phía dưới rồi. Đúng là khi người ta đã vượt qua ranh giới đạo đức rồi thì sẵn sàng trụy lạc hết mức luôn. Ngoại nó thấy nó tỉnh dậy thì cười bẽn lẽn:

– Con cho Ngoại “ăn sáng” nhé!– Ngoại cứ tự nhiên! – Nó phì cười.

Ngoại lại tiếp tục bú buồi nó đến khi xuất tinh, Ngoại nuốt hết một cách ngon lành.

Thằng cháu thấy Ngoại nó dâm thế, buồi vẫn cứng ngắc. Nó liền đè Ngoại nó ra địt đến khi ra lần thứ hai rồi cả hai mới ra khỏi giường. Hai bà cháu lại lúi húi khuân hoa quả ra mở hàng.

Cả sáng hôm đó, cứ ra ra vào vào, lúc nào khuất bóng người là thằng Lâm lại chọc tay vào áo sờ vú Ngoại hoặc cho tay vào trong quần mà mò lồn Ngoại. Bà Huệ bị kích nứng, đến chiều khi thằng cháu đi học về, nó vừa đóng cửa lại là bà đã từ nhà trong chạy ra kéo tuột nó lên phòng vợ chồng bà. Hai bà cháu làm tình say mê điên cuồng trên cái giường vốn chỉ dành cho bà và ông Sơn…

Cứ thế, mấy ngày ông Sơn đi công việc, hai bà cháu làm tình khắp nơi trong nhà, dưới bếp, phòng thằng Lâm, phòng vợ chồng bà, phòng tắm… Thỉnh thoảng thằng Lâm còn bày trò bắt Ngoại mặc váy ra đứng ban công cho nó địt vào buổi tối. Bà Huệ ban đầu cũng sợ nhưng bị thằng cháu lôi kéo quá, làm rồi đâm nghiền, cảm giác làm tình loạn luân lén lút mà lại làm ngay trước mặt bao người làm bà thấy sướng kỳ lạ.

Hôm ông Sơn về, hai bà cháu phải bỏ ra nửa ngày để dọn dẹp, xóa đi hết dấu vết của những cuộc làm tình trong mấy ngày vừa rồi. Ấy thế mà lúc ông Sơn ấn chuông cửa, cũng là lúc bà Huệ nhấc lồn lên khỏi buồi thằng cháu sau một trận địt tơi bời nữa trong phòng nó. Lấy giấy lau vội cái lồn, vuốt vuốt cái váy, sửa lại mái tóc, không kịp mặc quần lót, bà Huệ chạy xuống mở cửa cho chồng, chỉ kịp nói với lại một câu:

– Giấu cái quần lót cho Ngoại nhé, để Ngoại xuống mở cửa cho ông.

Thằng Lâm cầm cái quần lót của Ngoại nó đưa lên mũi ngửi hít, nó cười thầm trong lòng, chỉ trong có ba ngày mà nó đã biến Ngoại nó thành công cụ làm tình tuyệt vời. Ngoại nó như ngọn núi lửa âm ỉ lâu ngày, giờ được nó khai phá, tuôn trào, say mê làm tình với nó.

Bà Huệ không chỉ còn coi thằng Lâm là một đứa cháu trai ngoan nữa, bà còn coi nó là một người tình tuyệt vời, giải tỏa mọi bức xúc trong cuộc sống tình dục của mình. Thằng Lâm dấu quần lót của Ngoại nó dưới đệm giường xong mới đủng đỉnh mặc quần áo vào xuống đón ông ngoại.

Dưới nhà lại diễn ra một cuộc hội ngộ gia đình đầm ấm. Ông Sơn hạnh phúc nhìn vợ và cháu mình, ông có ngờ đâu, bà Huệ vợ ông, dưới cái váy kia là cái lồn vẫn đang còn ướt, vừa bị thằng cháu trai quý tử trông vẻ ngoài ngây thơ kia địt xong. Ông đâu có biết, cái ghế ông đang ngồi kia, hôm qua thằng cháu ông cũng ngồi đó chổng buồi lên để Ngoại nó ngồi chồm hổm phía trên mà dập lên dập xuống.

Lúc ông Sơn đang tắm để tẩy hết bụi đường, ông cứ nghĩ 2 bà cháu nó cũng đang chuẩn bị đồ ăn mừng ông về, ông cũng không thể ngờ được, thằng cháu ông bắt Ngoại nó ngồi lên bàn, tốc váy lên mà bú lồn vớt vát cái cuối. Đến khi ông xuống bếp, thấy 2 bà cháu nó vẫn còn tất bật mà chưa xong được món nào, ông ngây thơ hỏi:

– Gớm, hai bà cháu làm gì mà vẫn chưa xong thế? Cần tôi giúp không?– Anh ngồi chơi nghỉ ngơi đi, để em với thằng Lâm làm một tí xong ngay.– Vâng, ông cứ ngồi chơi đi, con giúp bà từ “nãy giờ” đấy ạ. Đúng không bà?

Thằng Lâm cố tình nhấn mạnh vào hai chữ “nãy giờ” làm bà Huệ đỏ bừng mặt. May mà bà quay mặt vào bếp, quay lưng ra phía ông Sơn nên không bị phát hiện. Quả thật, được thằng Lâm “giúp”, nước lồn bà giờ cứ chảy dọc theo hai bên đùi, nếu không phải cái váy dài che đi chắc bị ông Sơn thấy rồi.

– Mình đĩ thõa thật đấy, không mặc quần lót, để thằng cháu trai bú lồn khi có chồng ở ngay trong nhà.

Nghĩ đến đó, thấy tội lỗi nhưng bà Huệ vẫn thấy sướng sướng trong lòng, bà khẽ quay sang liếc thằng Lâm một cái thật tình tứ.

– Ừh, có anh giúp nên giờ tôi mới chưa làm xong được món nào để mừng ông anh đi xa về đây này. Chỉ toàn phá thôi.– Thì bà phải chỉ cách để con làm tốt hơn chứ, con không làm thì mãi vẫn hậu đậu thế thối.– Ừh, thằng Lâm nói đúng đấy em, từ giờ để nó phụ em, em chỉ cách cho nó tháo vát, lớn rồi, sau này còn giúp vợ việc nhà chứ.– Không, con chỉ giúp bà thôi, con không lấy vợ đâu ông àh.

Cả ba đều cười sảng khoái. Ông Sơn thì cười một cách vô tư trước câu nói tưởng chừng ngây thơ của thằng cháu. Bà Huệ thì cười vì dù biết thằng cháu nói đùa, nhưng nó bảo không lấy vợ, chỉ “giúp” bà thôi làm bà cũng thấy khoái khoái trong lòng, dù gì thì giờ nó cũng là “người tình” của mình, ai lại muốn chia sẻ người tình với người khác chứ.

Còn thằng Lâm thì cười ranh mãnh, nó nhớ lại mấy ngày hôm nay địt bà Ngoại nó tơi bời thế nào, cắm lia chia không biết bao nhiêu cái sừng lên đầu ông nó rồi, vậy mà ông vẫn không biết gì, còn hối thúc nó chịu khó “giúp” bà Ngoại nó nữa chứ. Ông về là nó ít được địt Ngoại nữa đây, nhưng không sao, giờ mình có 3 cái lồn để địt rồi, không địt được Ngoại thì đã có Mẹ, cùng là người nhà cả mà.

Bữa ăn hôm ấy ông Sơn cảm thấy rất ngon sau mấy ngày không được ăn cơm nhà. Ánh mắt long lanh của bà Huệ làm ông cảm thấy vui vẻ. Và cả thằng Lâm nữa, thằng cháu ông nó đã lớn rồi, trông nó bắt đầu ra dáng đàn ông, mặc dù cử chỉ vẫn còn gượng gạo… – Ông Sơn thầm nghĩ.

Ngồi ở vị trí chủ nhân nhưng ông Sơn đâu có biết dưới gầm bàn kia cái gì đang diễn ra, rằng khi ánh mắt bà Huệ vợ ông ánh nên tinh nghịch là khi mà chân bà đã rời khỏi dép đưa sang bên kia ấp lên chân thằng cháu mà cọ cọ, vuốt vuốt.

Và khi nét mặt thằng cháu tỏ ra chững chạc là khi mà nó đang cố giữ vẻ mặt bình thản khi đưa chân nên tận đùi Ngoại nó phía bên kia mà ngoáy ngoáy ngón chân lên cái mu nóng hổi ướt nhoẹt của Ngoại.

Vâng, hai bà cháu bọn họ đóng kịch ngay trước mặt ông một cách đầy năng khiếu, cái tiềm năng lừa dối trong họ đã được hoàn cảnh thúc đẩy phát huy đến tối đa.

Cái ham muốn nhục dục chưa được thỏa mãn và sức kích thích của sự vụng trộm làm cho hai bà cháu trở nên liều lĩnh hơn, và thèm khát mù quáng hơn. Suốt buổi tối hôm đó hai bà cháu lợi dụng tối đa mọi cơ hội để được động chạm vào nhau. Những cú sờ mó chớp nhoáng, những cái vuốt ve vội vàng và cả những nụ hôn lén lút ngoài tầm mắt của ông Sơn, hai bà cháu trao nhau những ánh mắt dâm đãng…

Màn đêm cuối cùng thì cũng ập xuống, đẩy thằng Lâm về phòng ngủ với đầy nuối tiếc sau cái ôm hôn vội vã trong nhà tắm. Cái hương vị đàn bà đang rừng rực lửa tình kia cứ vấn vương trong đầu nó làm nó không tài nào ngủ nổi.

Trong căn phòng bên kia cũng bao phủ một bầu không khí hơi thiếu tự nhiên, mặc dù bà Huệ đã cố gắng che đậy tâm trạng của mình. Khi bà tắt đèn, lên giường nằm cạnh chồng.

Bàn tay ông Sơn ngỡ ngàng khi chạm vào cơ thể vợ qua lần váy ngủ. Mọi khi – sau mỗi lần ông đi xa về – bao giờ vợ ông cũng lên giường trong trạng thái hoàn toàn trần truồng và ông cũng vậy.

Ngỡ ngàng của ông Sơn tan biến mau khi bà Huệ từ từ cởi bỏ váy ngủ ném xuống sàn. Nhất là khi tay ông lần mò chạm vào hai múi thịt sưng tấy của vợ, nó nóng rực vì bị thắng cháu kích thích suốt từ chiều. Cái cảm giác nơi tay nhờn nhờn từ nước lồn vợ như một loại thần dược làm ông Sơn từ từ nứng lên.

Đẩy tuột cái chăn xuống dưới chân giường, ông Sơn chồm lên thân thể vợ giờ đây đã giang sẵn trong tư thế muôn đời cha ông để lại. Chẳng khó khăn gì buồi của ông đã ngập sâu trong lồn vợ.

– Phạch… phạch… phạch… – Ông Sơn bắt đầu nhấp lên nhấp xuống, ông thấy vợ ông thoáng nhăn mặt, không biết vì sướng hay vì đau?

Còn bà Huệ, tâm trạng bà ra sao? Cả bản thân bà cũng không thể rành rõ được. Bà dạng chân ra chờ ông cho vào cũng như bao lần khác bà và ông vẫn làm, nhưng lần này tâm tưởng bà có dành dành cho ông? Cũng may mà dâm thủy của bà bị thằng cháu kích thích cả buổi chiều và cả buổi tối đã bôi trơn nuốt trọn buồi ông vào lồn bà một cách dễ dàng. Cái ngưỡng cửa khó khăn nhất cũng đã vượt qua.

– Phạch… phạch… phạch… phạch… phạch… phạch… – Ông Sơn bắt đầu dập nhanh dần nhanh dần theo đà hưng phấn đang dâng trong ông.

Còn bà Huệ? Bà cũng chỉ là một giống cái như muôn vàn giống cái khác, dưới tác động của những cú nhịp, của sự cọ xát đút ra đút vô của chồng, bà bắt đầu thấy nứng tình. Mông bà bắt đầu hất lên hạ xuống cộng hưởng theo nhịp của chồng. Dâm thủy của bà bị dồn nén từ chiều nay trào ra… Lưỡi bà như bản năng – hay thói quen – lại chìa ra quấn lấy lưỡi chồng xoắn xít. Hai tay bà ôm lấy mông chồng mà kéo mà đẩy như thúc dục ông dập nhanh hơn, đụ mạnh hơn hòng thỏa mãn cơn dâm ngùn ngụt đang dâng tràn trong bà.

– Phạch… phạch… phạch…

Ba phút đã trôi qua, chỉ bấy nhiêu thôi đã là quá nhiều, quá đủ để ông Sơn không thể giữ lâu hơn được nữa. Tiếng gầm gừ khe khẽ trong cổ ông bật ra cùng với những cú dập cuối cùng và vừa dập ông vừa bắn tinh trùng vào lồn vợ.

– Ôi không…

Bà Huệ thầm than trong lòng, nhưng bà cũng ưỡn người lên đón nhận những cú phóng của tinh trùng len lỏi vào những ngóc ngách trong lồn bà mà khi dập, đụ buồi không thể chạm tới. Bà cũng sướng lắm, nhưng cái sướng dường như quá ngắn ngủi khiến bà còn hất hất cái mông liên tục lên cao như tranh thủ thêm vài cái cọ xát cuối cùng. Tay bà cào cấu mông chồng như trách móc, như xả bớt cơn dâm thèm vẫn đang dâng tràn.

Sung sướng được thỏa mãn cộng với mệt nhọc sau mấy ngày xa nhà ông hôn vợ rồi nằm vật ra giường và như bao lần khác, ông từ từ đi vào giấc mộng an bình và hạnh phúc, để lại bên cạnh mình một người đàn bà sung mãn vẫn đang còn tấm tức vì hoan lạc dở dang.

Chờ cho tiếng ngáy đều đều của chồng cất lên, bàn tay bà Huệ bắt đầu day qua day lại nơi cửa mình, các ngón tay banh rộng mép lồn bà ra và ngón giữa của bà gẩy qua gẩy lại nơi mồng đốc khiến mông bà hơi giật giật vì nhột, vì sướng.

Như mọi khi thì có lẽ như vậy cũng đủ kích thích để bà tự thỏa mãn nốt cơn dâm bị bỏ dở… Nhưng hôm nay bà thấy sướng lắm nhưng hầu như vẫn còn một sự bí tức ở đâu đó làm bà không thể nào đến thỏa mãn tột đỉnh được… Trong thâm tâm bà biết cái bà cần là cái gì, nhưng bà còn e sợ… Bà sợ nhỡ bị chồng phát giác thì sẽ tan vỡ tất cả…

Tiếng ngáy của ông Sơn bỗng ngắt quãng, ông trở mình quay mặt vô tường và tiếng ngáy lại bắt đầu một chu kỳ mới nghe đều đặn hơn. Giấc ngủ say sưa, an bình của ông như một sự lơ là của anh bảo vệ, vô tình khuyến khích kẻ vụng trộm hành động…

Nhẹ nhàng bà rời khỏi giường mặc quần lót và váy ngủ, bà ra khỏi phòng và nhẹ nhàng khép cửa. Rón rén bà đi hết sức khẽ khàng, khi qua cửa phòng thằng cháu bà cố tình tạo ra một tiếng va động ngắn gọn vào cánh cửa.

– Cạch! – Bà Huệ hy vọng và bà biết là mọi sự sẽ như bà dự định.

Đi vào phòng bếp, không bật đèn, bà Huệ tiến tới cái bàn ăn. Cái nơi quái ác mà chiều nay bà đã dở dang một cuộc truy hoan. Nằm ôm sấp nên cái bàn ăn, bà mơ màng chờ đợi hay mơ tưởng như cuộc mây mưa ban chiều đang tiếp tục.

Không, bà Huệ không mơ tưởng hão huyền, đó là thực tế. Cái tiếng động rón rén của một bước chân đang được chờ đợi vang đến tai bà làm tâm trí bà rộn ràng.

– Ngoại… – Một lời thì thầm khe khẽ vang lên.

Và rồi chiếc váy ngủ của bà Huệ được vén lên và cái quần lót được kéo tụt một cách phũ phàng thì bà nhấc cao từng chân lên để nó được rời khỏi hẳn cơ thể bà… Rồi bà đưa một chân giang lên cao tư thế trông như hai chân sau của một con chó đứng đái.

– Mau… mau đi con… – Bà Huệ thì thào và chờ đợi. Cái miếng thịt bằng bàn tay khum khum kia, đỏ tấy, sưng mọng căng sũng dâm thủy đang chờ đợi.

Và bà cũng không phải chờ đợi lâu, bàn tay nóng ấm kia cũng vội vã không kém gì bà ấp lên cái mu thịt ấy mà xoa mà nhay nhay làm nó banh rộng ra lòi cả ra ngoài cái nhị đo đỏ và một cái lỗ mở rộng đến mời mọc. Cái ngón tay mong đợi kia lập tức thụt sâu mất hút trong lồn bà, không phải là một mà là hai, rồi ba ngón tay lần lượt bị nuốt trọn vào lồn bà…

Những ngón tay thần kỳ ngọ nguậy khều gẩy trong vách lồn bà như nạo vét kéo ra bao nhiêu tinh dịch trong lồn bà. Tinh dịch của chồng bà mới xả và dâm thủy của bà vẫn đang tiếp tục tuôn trào.

Và dường như sợ lãng phí cái chất dâm dục ấy, bàn tay kia nhường chỗ cho cái miệng, bờ môi và đầu lưỡi mút mát, liếm láp tả tơi… nhưng càng bú, càng mút thì dâm thủy càng ra nhiều tưởng chừng như vô tận…

Bà Huệ như đê mê, khoái cảm không kìm nén được bật ra bằng những tiếng cầu khẩn thì thào:

– Oh… Oh!!! Cho vô đi Lâm!!! Buồi đâu Lâm!!! Chơi Ngoại đi Lâm!!! Đụ Ngoại đi Lâm!– …– Ôi Ngoại van Lâm Đụ Ngoại đi, Ngoại cần buồi con đút vô lồn Ngoại… ngay đi đi… i… i!!!

Tiếng rên của bà Huệ bị ngắt quãng bởi cú sụt như tên lửa của cái buồi gân cứng lao từ xa đâm thẳng vào lỗ lồn đang mở rộng ngập sâu vào trong hết cỡ đảo đảo ngoáy ngoáy làm ngôn từ thoát ra từ miệng bà Huệ càng dâm đãng hơn dẫu rằng hết sức khẽ khàng:

– Oh, đúng rồi, Ngoại cần cái này!!! Chỉ cái buồi này thôi mới làm cho cái lồn Ngoại thỏa mãn được… Ớh… ớh…

Cái chân bà Huệ đang giang lên cao hầu như không chịu nổi cơn sướng thỉnh thoảng lại hạ xuống khiến lồn bà kẹp chặt cái buồi kia lại và cái bàn rung nên cót két theo mỗi cú đâm đích đáng…

Dường như sợ ông Ngoại tỉnh giấc, thằng Lâm kéo nhẹ chiếc ghế lại sát tường và đè sấp Ngoại úp vô tường, kéo mông Ngoại hơi lùi lại phía sau, một chân Ngoại gác lên ghế.

– Phạch… phạch… phạch…

Lâm cứ thế tiếp tục đâm buồi từng nhát từ xa vào lồn Ngoại nó từ phía sau, tay nó nhào nặn bóp véo vú Ngoại. Phải là dâm đãng lắm, buồi phải gân cứng lắm, lồn phải mở rộng lắm và nước phải ra nhiều lắm thì hai bà cháu mới có thể chơi kiểu như thế một cách trơn tru được.

– Phạch… phạch… phạch… phạch… phạch… phạch…

Lâm chơi bà Ngoại không biết đã bao lâu, chỉ biết các cú đâm ngày càng nhanh, càng mạnh làm Ngoại ú ớ kéo váy ngủ lên miệng mà cắn chặt hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên la.

– Ưh… ưh… ưh…

Rồi thì tiếng la tắc nghẹn cũng phải bật ra khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến bà Huệ há hốc miệng làm mép váy rơi xuống. Cũng khi đó là khi mà tinh trùng của thằng cháu phọt mạnh cùng cái đâm lút cán cuối cùng trong lồn bà. Cả hai bà cháu cùng giật giật nhiều lần và mỗi lần như vậy là một lần họ thấy tê sướng rần rật khắp sống lưng, khắp tứ chi và cơ thể.

Lát sau hai bà cháu mới chịu rời nhau ra, họ hôn nhau một nụ hôn đầy yêu đương hạnh phúc. Bà Huệ thì thầm trong thỏa mãn hoàn toàn:

– Có sướng khôn Lâm!?– Sướng lắm… càng bị ngăn cấm càng thấy sướng… Thế Ngoại có sướng không?– Có… Sướng muốn chết! Ngủ ngon nhé! Ngày mai còn phải đi học thêm đấy!– Cho con đêm nay ôm quần lót Ngoại ngủ nha!– Hồi chiều con đã lấy một cái rồi mà, chưa đủ sao?– Hì hì… ôm cả 2 cái của Ngoại ngủ mới đã…– Dâm thế… lấy đi nhưng cẩn thận kẻo ông biết… nhưng mà con lấy 2 cái làm gì?– Thì một cái con sẽ mặc khi ngủ… còn một cái con sẽ úp vô mặt… vậy mới phê…– Dâm quá… thôi đi ngủ đi ông tướng… hôn cái nữa nào!

Trước khi trở về phòng, hai bà cháu còn ôm hôn nhau một lần nữa như không muốn rời nhau ra. Và trong giấc ngủ lâng lâng mãn nguyện Lâm lại mơ thấy nó đụ Ngoại nó còn dữ dội còn dâm loạn hơn cả mấy ngày qua, và trong giấc mơ đó nó còn mơ thấy có cả Mẹ nó trong cuộc vui đó!

Còn bà Huệ, rón rén về phòng nên giường nằm cạnh chồng, bà vẫn còn cảm thấy độ nóng ấm của tinh trùng mà thằng cháu vừa xuất trong lồn bà. Mãn nguyện hoàn toàn, bà thiếp đi mà lòng vẫn âm ỉ dư âm của nhục dục hoan lạc.


Hôm nay chủ nhật ông không có dạy học nó cũng được nghĩ. Nên sẵn đây ông dẫn nó đi thăm bà con họ hàng cho biết. Vì lúc về đến đây nó chưa đi đâu cả.

Trên con đường quê, thằng Lâm lại lóc cóc theo ông nó, khuôn mặt vui vẻ thường ngày thay bằng sự buồn bã vì nó muốn ở nhà với bà hơn đi với ông. Sau một hồi lóc cóc đi theo ông, hai ông cháu dừng ở ngôi nhà 3 tầng khang trang.

– Đến nơi rồi.– Đây là nhà bà Lệ mà ông nói phải không ông.– Đúng rồi cháu.

Thằng Lâm chạy tới bấm chuông cho ông.

Bà Lệ 52 tuổi, là hiệu phó kiêm giáo viên bộ môn sinh học cấp 2, khuôn mặt hiền hậu xinh xắn, bà luôn đeo một cặp kính trông rất tri thức, ở tuổi 52 bà sở hữu những đường cong đáng mơ ước, chỉ cần nhìn vào đó biết bao thằng đàn ông xin chết vì bà, bà Lệ là em dâu của Ông Sơn, sau khi em trai ông mất, bà Lệ ở vậy, một mình nuôi cô con gái Tú Anh ăn học, chồng bà đã mất 17 năm, có rất nhiều người thắc mắc tại một người phụ nữ xinh đẹp như bà lại không đi bước nữa, chấp nhận ở vậy nuôi con.

Năm chồng bà mất, bà Lệ mới 35 tuổi, cái tuổi hừng hực lửa tình của người phụ nữ, rất nhiều trai tráng trong làng ve vãn, cưa bà đều tự hỏi, sao bà có thể chịu nổi những đòi hỏi của cơ thể được mà từ chối họ. Thật ra, họ không biết rằng, bà đã có 1 người đàn ông giúp bà thỏa mãn dục vọng trong cơ thể, đó chính là anh chồng bà, ông Sơn. Lần tiên bị anh chồng hiếp, bà phản kháng dữ lém, đấu tranh lý trí dữ dội, có lúc còn ghét ông anh chồng đến tận xương tủy, vậy mà cuối cùng bà đã bị ông khuất phục, bắt đầu cho những cuộc tình tội lỗi cho đến tận bây giờ.

Nghe tiếng chuông cửa, bà Lệ bước ra mở cửa, vừa mở cửa bà đã nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của ông anh chồng, nếu không phải ông đi cùng thằng Lâm thì bà đã ôm chầm lấy ông kéo lão vào giường, nhét ngay con cu lão vào cái lồn đang ẩm ướt của bà, mỗi lần thấy ông đến là lồn bà đã thấy ngứa ngáy rồi.

Thằng Lâm vừa trông thấy bà Lệ thì há hốc mồm, “vú bà căng tròn quá, nó đang nhún nhảy theo từng bước chân”, đôi mắt nó gián chặt vào cặp vú bà.

– Lâm, chào bà đi cháu.

Câu nói của ông làm cả Lâm và cả bà Lệ trở lại thực tại, thằng Lâm lễ phép chào bà.

– Cháu chào bà.– Hai ông cháu vào nhà đi. Anh dạo này khỏe chứ.– Anh vẫn ổn, em thế nào.

Ông Sơn đã thấy ánh mắt khát tình và trông ngóng của cô em dâu, chắc không có thằng Lâm thì cô em dâu đã nhảy bổ tới mà hãm hiếp ông chứ chả chơi.

Hai ông cháu đang ngồi trên chiếc ghế sofa, thằng Lâm đoán bà đi lấy nước cho 2 ông cháu, 1 lần nữa nó lại há hốc mồm, nhìn bà Lệ từ phía sau, nó thấy mông bà đẹp quá, nhìn nó ngúng nguẩy đung đưa mà thằng như người mất hồn.

Một lúc sau, bà Lệ bước ra với 2 lon nước.

– Lâm, cháu ngồi đây, bà có việc riêng cần nói với ông.– Vâng.

Thằng Lâm thật ra có biết bà Lệ nói gì đâu nó trả lời theo phản xạ mà thôi, thấy bà bước ra là nó chăm chăm nhìn vào hai bầu vú của bà. Và nó cũng không biết hai ông bà đã có gì đó với nhau.

Ông Sơn thở dài, Ông biết cái việc riêng của bà là gì rồi. Nhưng không ngờ bà hấp tấp quá. Nhưng ông cũng đi theo bà vào trong bếp.

Thằng Lâm thấy ông nó bước theo bà Lệ, ông bà đi đâu đấy nhỉ, nó định đi theo nhưng rồi lại thôi, ông nó không bảo đi theo nên nó đành ngồi im, đi theo ông mắng thì sao.

Trong bếp, bà Lệ vội vã quỳ xuống trước người ông Sơn, ngang tầm mắt của bà là vùng hạ bộ của ông, bà kéo thật nhanh khóa quần lão xuống, lôi con cu ra. Thật ra cu ông sơn không to lắm nhưng được cái dài nếu so với thằng Lâm thì chẳng thấm vào đâu.

– Em làm gì mà vội thế.– Ai bảo anh bây giờ mới đến với em…

Bà thở mạnh lên, không chần chờ nữa, bà há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng bà. Bà lấy hai tay bấu vào mông đít ông mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu tuốt vào miệng. Rồi cứ thế, bà say sưa mút, liếm, bú lấy ông một cách say sưa, miệt mài. Rồi bà cúi đầu thấp xuống thêm nữa, mút thật mạnh. Ông Sơn sướng điên lên, kỹ năng của em dâu là quá tốt, ông vội la lên:

– Ối… ư ư ư… nhè nhẹ thôi… anh ra mất…– Vì ai mà em dâm đãng thế này hả… ai bảo anh hiếp dâm em, anh đúng là anh chồng tồi… chinh phục em lại bỏ rơi em à…– Tại anh… ư… ư… ư… từ từ thui em…

Bên ngoài ghế sofa, thằng Lâm thấp thỏm nhìn về phía bếp, nơi phát ra những tiếng rên quen thuộc như có ai đó làm chuyện người lớn trong kia.

Bên trong, miệng bà Lệ đang ngậm bú mút con cu ông một cách cuồng nhiệt, cho thỏa mãn những ngày thiếu thốn con cu ông. Ông Sơn nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cu của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của cô em dâu, miệng bà bao chặt xung quanh thân con cu của ông. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cu của ông, cộng với sức mút liên tục trong miệng bà làm như bà muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của ông vậy.

Ông Sơn thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm, lâu rồi ông mới cảm thấy sung sướng khi được bú cu đến như vậy. Ông không thể kiểm soát con cu như thời trai trẻ, không thể kìm hãm được nữa, ông rướn người lên sung sướng bắn tinh trùng xịt đầy trong miệng của cô em dâu, liên miên, không ngừng. Bà Lệ muốn nuốt hết đám tinh trùng đó, tuy nhiên ông ra nhiều quá nó cứ tràn ra khỏi miệng, ứa ra hai bên mép, nhễu xuống vương vãi trên mặt bà và dưới nền thành từng vũng.

Xuất tinh xong, ông nhét con cu vào, thở hổn hển. Ông nhìn bà, trên khuôn mặt đó vẫn còn sự khao khát, màn khẩu dâm chưa đủ thỏa mãn bà. Ông kéo bà lên trao cho bà 1 nụ hôn nồng nàn, rồi lão nhả môi bà ra.

– Lệ này, xíu nữa anh đi lên huyện có xíu chuyện sẵn đây anh muốn nhờ em một chuyện.– Lại lên gặp con mụ Lan chứ gì.– Em biết anh với cô ta chỉ đồng nghiệp cũ thôi mà.– Được rồi, việc gì…– Anh muốn em cho anh gửi thằng Lâm ở đây đến chiều, chiều về anh ghé đưa nó về.– Cần gì phải gửi, nó lớn rồi mà để nod đi chơi cho thoải mái.– Anh biết nhưng nó từ sài gòn lên đây, chẳng biết đường anh sợ nó đi lạc rồi này nọ, với lại ở nhà em nấu cơm cho nó ăn luôn. Vì nhà anh cũng không có ai vợ anh hôm nay đi công việc rồi. Vậy nha em, mai mốt anh bù cho.– Được rồi… đi đi nhưng nhớ mai mốt qua thì đừng có dẫn ai theo…

Ông Sơn tủm tỉm bước ra, ông vừa tìm được nơi gửi gắm thằng cháu sẵn có thời gian gặp lại người yêu cũ.

Bên ngoài thằng Lâm vẫn tập trung nghe ngóng những âm thanh phát ra từ nhà bếp, mà không biết ông đã ra, chỉ khi ông lại gần vị trí nó, nó giật mình kêu lên.

– Ông.– Lâm, cháu ở nhà bà Lệ đến chiều nha, khi nào ông về ông đón.– Sao phải ở nhà bà vậy ông.

Thằng Lâm không khỏi thắc mắc, nhà ông bà không ở, ở nhà bà lệ làm gì, nhưng chợt nhớ ra nhà cũng không còn ai vì bà đi công việc. Nhưng thôi kệ sẵn đây tìm cách thịt bà em dâu của ông luôn.

– Con ở lại đây chơi sẵn bà nấu cơm cho ăn luôn.– Dạ ông đi về sớm nhé, lâm đáp.– Rồi, ông đi nha.

Ông Sơn nhìn thằng cháu thấy nó cười cười không biết nó đang nghĩ gì, nhưng kệ ông phải đi rồi. Đến chiều về sẽ hay.

Nói về Cô em dâu khá tinh quái, dưới lớp mặt lạ nghiêm trang của 1 cô giáo cấp 2 là một người đàn bà dâm đãng, lẳng lơ không ai ngờ.

Đúng lúc. Bà Lệ vừa lau chùi xong tàn dư của cuộc mây mưa bước ra, ông sơn nhìn bà, ánh mắt thay lời muốn nói.

– Thôi anh đi đây, giao nó cho em.

Thằng Lâm cũng nhìn bà lệ, nó tự hỏi, lồn bà như thế nào nhỉ, có còn ngon như của mẹ, hay bên ngoài nâu nâu đen đen, bên trong hồng hồng như của bà ngoại, lồn bà Lệ có nhiều nước không… Bộ đồ kia khi lột ra sẽ như thế nào. Nó mơ mộng, nó tưởng tượng.

Bà Lệ quay qua nó vô tình thấy ánh mắt nó nhìn bà. Bà hơi đỏ mặt, ngượng nghịu, dẫu sao thằng Lâm cũng là cháu bà, không giống như bà và ông Sơn đã vụng trộm từ lúc chồng bà mất, đến bây giờ đã 17 năm. Trong 17 năm qua, khả năng tình dục của bà đã lên một tầm cao mới so với những ngày đầu bị ông sơn hiếp dâm và chinh phục. Bà nhận ra bà thích loạn luân nó mang đến sự kích thích kinh khủng, nhưng đến bây giờ bà chả dám tin tưởng ai ngoài ông anh chồng và có thể bây giờ là thằng Lâm cháu bà. Ánh mắt nó nhìn bà giống như ông sơn ngày xưa.

Bà vội bỏ ngay suy nghĩ đó đi ra đóng cổng lại Khi cánh cửa vừa đóng vào, cũng là lúc bầu không khí căng thẳng hơn, đi phía sau bà Lệ, cặp mắt nó dán vào cặp mông to tròn đang đung đưa theo từng bước di chuyển của bà, nó mới có chút hiểu biết về tình dục, cũng không biết miêu tả thế nào cho đúng về độ to của cặp mông bà nữa, nó chỉ biết to hơn mông bà ngoại nó, cũng như mẹ nó.

Lúc nãy nhìn nó Bà Lệ cũng cảm nhận được cái ánh mắt khao khát của thằng cháu bà, ánh mắt nó đang tập trung ánh mắt vào cặp mông to tròn căng đét của bà, đã vậy bà con mặc quần bò khiến nó to càng to, càng nổi bật trước mắt thằng cháu. Sau những năm tháng được anh chồng vần vỗ, bà không hiếu sao mông bà, vú bà ngày một to ra và săn chắc nhờ những bài tập yoga mỗi ngày. Một chút bối rối, một chút ngại ngùng, sau bao nhiêu năm lại ùa về, lâu rồi bà mới có cảm giác này. Phải mất 1 lúc bà mới trở lại là chính mình…

Bước vào phòng khách, bà Lệ quay lại cúi người, dí sát vào mặt nó kèm theo 1 nụ cười trìu mến.

– Lâm cháu muốn ăn gì không, bà lấy cho.

Thằng Lâm há hốc mồm sững sờ, bà cúi xuống, qua khe hở cổ áo, nó thấy khe vú huyền ảo, nó không biết nói gì ngoài 1 từ đẹp, nó đang trực tiếp thấy cặp vú căng mọng nước của bà Lệ, bà không mặc áo ngực.

Bà Lệ thấy thằng Lâm không trả lời, thì ra nó đang nhìn trộm vú bà, bà khẽ liếc xuống phía dưới, tay bà vội bịt miệng để tránh phát ra tiếng kêu, bà nuốt nước bọt cái ực, giữa háng thằng Lâm đang nổi lên một cục to đùng. “Không thể nào, không thể nào” Bà Lệ vừa lẩm bẩm trong đầu, bà dụi dụi đôi mắt nhìn lại một lần nữa… Người bà run lên bần bần, hàm răng trắng muốt khe va nhẹ vào nhau “nó to quá” dù chỉ ở bên ngoài nhưng bà cũng đoán được 1 phần bên trong, nó chắc chắn là 1 con cu ngoại cỡ so với chồng bà và ông Sơn. Bà Lệ khẽ rùng mình, quần lót bà lại ướt rượt rồi. Bà gọi nó.

– Lâm, cháu muốn ăn gì không.

Thằng Lâm giật bắn, trong đầu nó đang tưởng tượng bà Lệ trần truồng trước mặt nó. Cái đầu óc trong sáng của nó sau mấy ngày đã bị đen vì bà ngoại.

Lúc nảy khát nước nó vô tình đi vào bếp định lấy nước nhưng tới cửa bếp nó đừng chôn chân khi thấy bà lệ quỳ dưới nền bếp bú cu ông ngoại nó. Nó quay ra vừa như chưa biết gì. Âm mưu của nó đã hình thành từ lúc đó. Nó mỉm cười trả lời không liên quan gì đến câu hỏi của bà lệ.

– Bà với ông ngoại đã đụ nhau bao lâu rồi.

Câu nói sỗ sàng của thằng Lâm làm một người từng trải như bà Lệ hết hồn nhưng cũng phải đỏ mặt. Tại sao nó biết chứ.

– Lâm… con nói gì vậy… bà lệ hỏi lại nó.– Nảy con vô tình vào bếp nên thấy ông với bà làm chuyện đó. Mà con nghĩ chắc hai người cũng đã đụ nhau lâu rồi nên mới vậy.– Đến lúc này bà Lệ không nói lên được gì…

Nó vội nói tiếp… nhìn bà cũng còn xuân sắc đất sao lại lén lút với ông con, ở ngoài thiếu gì ông chết vợ hay trai trẻ cũng được mà.

– Không… không phải như con nghĩ đâu là do bà bị ép buộc… bà lệ bật khóc lên.

Nó vội nói thêm… bà nghĩ sao nếu con nói chuyện này cho bà Ngoại… hai người thật quá đáng và loạn luân.

Đến lúc này bà vẫn khóc nhưng vẫn mở miệng năng nỉ nó.

– Bà xin con… con đừng nói cho bà ngoại con… chuyện đổ bể ra sẽ lớn lắm, sỉ điện của ông con và sĩ diện gia đình bà nữa. Hay có muốn gì để bà giúp cho nha. Tiền đúng không bà sẽ cho con nếu con giữ kính dùm bà.

Nó thầm nghĩ kế hoạch đã thành công một nửa giờ chỉ việc thực hành thôi.

Lâm nhìn bà miệng nó cười mỉm… nhà con đâu có thiếu tiền hay giờ bà giúp con một chuyện con sẽ giữ bí mật này dùm bà.

Bà Lệ mừng rỡ nhưng không biết nó muốn bà giúp nó chuyện gì nên nói…

– Con muốn gì cứ nói bà sẽ giúp nếu con giữ lời.

Nó giở quẻ giả bộ không biết gì về tình dục nên nhờ bà chỉ dại… bà co thể giúp con làm người lớn được không.

Bà lệ hết hồn… không lẽ nó muốn mình, ánh mắt nó nãy giờ nhìn mình theo kiểu muốn lột sạch đồ cơ thể mình rồi đụ mình. Thằng này quá đáng. Nhưng suy cho cùng nếu nó nói ra thì lớn chuyện hơn.

– Được rồi nhưng bà có điều kiện… con sẽ giữ bí mật dùm bà và cả chuyện bà giúp con.– Được mà… dễ thôi… nó trả lời.

Thằng Lâm lúc nào cũng quần đùi áo thun, lên chỉ trong chốc lát nó đã trần truồng con cu nó lại phồng to, căng cứng, mắt nó hướng lên trên tầng, nó háo hức trông ngóng như đứa trẻ con chờ mẹ đi chợ về cho kẹo. Bởi trong suy nghĩ của nó mỗi lần quần áo nó cởi ra trừ lúc tắm là nó sẽ được đút cu vào cái lồn.

Bà Khuê Tú tự hỏi mình, sao mình lại nhận lời vụ này cơ chứ, nhưng sao của nó to quá lạ dài nữa. Nghĩ đến thôi bà lại thấy bừng bừng trong người, quần áo trên người đã được bà trút xuống, chiếc quần lót ướt đẫm dâm thủy cũng được lột ra, bà trần truồng nhìn nó. Tay bà đặt ở 2 bầu vú căng mọng, rồi 1 tay lướt xuống mơn man cái bụng có 1 chút mỡ chắc do tuổi tác, tay còn lại với ra sau xoa xoa cặp mông căng tròn, rắn chắc, rồi hai tay dừng lại ở hai mép lồn, khẽ vành nó ra, nhìn lồn mình trong gương, bà thấy nó có chút thâm thâm, dấu hiệu của việc đụ đéo nhiều, bên trong lồn bà nhoe nhoét dâm thủy, long lanh…

Xong xuôi tất cả, bà Lệ suy nghĩ lên dạy nó cái gì đầu tiên, bà là 1 giáo viên sinh học, là hiệu phó trường cấp 2, giáo trình dạy học đã là một điều quen thuộc với bà, nhưng lần này là một môn học chưa bao giờ được dạy ở trường lớp “làm tình” hay nói thô tục là “địt nhau”. Học trò của bà là 1 thằng cháu ngoại của người tình. Bà Lệ bước đến, đôi mắt bà chăm chăm nhìn về dưới, nơi con cu to lớn đỏ hỏn đang hướng thẳng về phía bà, bà đờ đẫn cả người đó là một con cu ngoại cỡ của nó. Bà Lệ thầm nghĩ không biết nó có vào vừa không nhỉ. Chắc lồn sướng lắm đây, nó sẽ ngãi ngứa cho lồn của bà lúc nảy chưa đc ông sơn làm.

– Lâm lại đây với bà nào.

Nghe thấy tiếng bà Lệ, thằng Lâm ngước lên, miệng nó tự dưng khô không khốc, cơ thể nó nóng bừng bừng, bà Lệ đang gọi nó.

– Lâm…– Dạ cháu lên ngay đây ạ.

Thằng Lâm choàng tình, nó háo hức chạy lên, nó sắp được đút cu vào lồn rồi, nó bước vội, từ dưới nhà lên tầng có hơn chục bậc thang mà sao nó thấy xa quá. Nó bước gần tới thì bà quay lưng bước đi dẫn đường cho nó. Mông bà cong tròn, cặp mông đó đang đung đưa, tưng tưng, ngúng nguẩy theo từng bước chân của bà, thằng Lâm có cảm tưởng như chiếc quần lót bà có thể toạc ra bất cứ lúc nào vì nó. Cặp mắt nó gián vào mông bà đến nỗi vào phòng bà lúc nào mà nó cũng không hay. Bà Lệ biết thằng cháu đang đỡ đẫn vì cặp mông của bà.

– Ngồi vào ghế cuối giường đi Lâm.– Vâng ạ.

Thằng Lâm sực tình, nó ngoan ngoan bước đến chiếc ghế cuối giường, như một đứa học trò dăm dắp nghe lời cô giáo, nó ngồi xuống, mắt ngước nhìn bà chờ đợi, trông ngóng. Nó thấy bà lấy ra 2 mảnh vải, rồi buộc 2 tay nó vào thành ghế, thằng Lâm ngạc nhiên lém, nó hoang mang hỏi bà.

– Bà…

Nó còn chưa kịp hỏi thì đôi môi ẩm ướt mềm mại của bà đã chạm vào môi nó, lưỡi bà tách đôi miệng nó, rồi bà cắn nhẹ vào môi dưới của nó, thằng Lâm đờ đẫn cả người ra. Nó còn chưa hoảng hồn thì phía dưới con cu nó đã bị nắm lấy. Đó là đôi tay mềm mại của.

“Nó cứng quá còn nóng hổi nữa chứ” Con cu thằng cháu đang làm dây thần kinh nứng trong bà trỗi dậy, bà vuốt nhẹ con cu một lượt cảm nhận độ dài và độ to của con cu, bà thầm tưởng tượng khi nó chui vào lồn bà thì sẽ sao nhỉ, cái lồn nhoe nhoét của bà, nước lồn sẽ bắn tung tóe, con cu phát triển sớm của thằng cháu đủ sức chạm vào điểm G của bà. Bà thấy hơi thở nó dồn dập, con cu khẽ rung trong tay bà, mặt nó đỏ rực bà mỉm cười, chắc nó sắp ra, bà sẽ không để nó xảy ra sớm như vậy, tay bà không vuốt ve con cu nữa mà dừng lại, đôi môi bà nhả môi thằng Lâm ra, bà véo nhẹ vào da nó, hành động của bà làm thằng Lâm giật mình, vô tình làm hơi thở nó trở lại bình thường, khuôn mặt đỏ au đã dịu hẳn lại.

Thằng Lâm nhìn bà Lệ, thở hổn hển, 2 bầu vú bà đang rung rinh theo từng cử động dù là nhỏ nhất, như muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của cái áo vú, nó đưa mắt nhìn xuống phía dưới, chiếc quần lót của bà đã ẩm ướt, chắc nước đái bà són ra. Hơi thở của bà phả vào mặt nó, nó ngước lên nhìn bà.

– Bà cấm cháu xuất tinh, khi bà chưa cho phép, cháu mà xuất ra bà không cho đút cu vào lồn bà đâu.– Vâng, cháu sẽ không xuất khi bà chưa cho phép.

Nhìn thằng Lâm, bà khẽ tủm tỉm “thằng nhóc vẫn không biết điều này đâu đơn giản”, bà muốn xem khả năng chịu đựng của nó được bao lâu.

– Vậy thì tạm dừng màn hôn ở đây, bây giờ bà sẽ cho cháu khám phá cơ thể bà.– Có phải bà sẽ trần truồng không ạ.

Lần thứ 2 bà khẽ đỏ mặt vì câu nói táo tợn của nó, thằng cháu hồn nhiên đến nỗi nó nói ra chẳng một chút e dè và ngượng ngùng với cái khuôn mặt hí hửng. Thằng Lâm đang tưởng tượng núm vú bà trông như thế nào, nó có xinh như mẹ không nhỉ, lồn bà liệu có thâm thâm như của bà ngoại nó không hay hồng hào như của mẹ, lúc đụ đéo lồn bà có bắn nước tung tóe không nhỉ. Quá nhiều câu hỏi mà nó đang đợi đáp án từ bà.