Chapter 23
========================================

Sang hôm sau, nhà ông bà Ngoại thằng Heo làm đám giỗ cho cậu 2 nó, cậu hai là con đầu nhưng số cậu không được tốt khi lên 5 thì cậu đã mất bị bệnh đậu mùa. Nên ông bà rất thương thành ra mỗi năm làm đám giỏi lúc nào cũng linh đình. Dù vẫn làm đám cho cậu hai nhưng o ông ngoại nó đi theo chế độ của nhà nước thời đó mỗi gia đình chỉ có tối đa 2 con nên bà Lành được tính là thứ 2.

Trưa hôm đó mẹ con thằng Heo đã có mặt để phụ giúp dọn dẹp rồi nâu nướng để sáng mai đãi khách, thằng Heo được giao cho quét dọn vườn tược, nó lò dò ra nhà kho chất lúa gạo ở vườn sau định lấy cuốc xẻng vun gốc mấy cây kiểng, vừa bước tới ngay cửa nghe tiếng con gái khóc nức nở, thút thít van xin:

“Ông tha cho con… hu… hu… ui… má ơi…”

Thằng Heo nhìn vô khe cửa thấy ông Ngoại nó đang đè con Nhàn, con bé mới 13 tuổi được bà ngoại nó mướn về làm việc lặt vặt trong nhà bị lột trần truồng trên cái bàn, tay bóp hai cái vú nó nhỏ xíu như hai trái cau, chân bị banh ra, ông ngoại thằng Heo quần tụt xuống ngang đầu gối đang hì hục đút con cặc vô cái lồn còn chưa có cọng lông nào, con bé giãy dụa khiến đút hoài không vô làm ông nổi khùng hăm dọa:

“Mày không nằm im để tao đút vô, tao nói bả mày ăn cắp kêu bả đuổi mày à”.

Con Nhàn lo sợ, nó nghĩ tới mấy đứa em đành nằm im hết dám cựa quậy để mặc tình ông giày vò, loay hoay mãi vẫn chưa đút cặc vô được, vì lồn con bé nước nhờn không ứa ra, phần khác do ông tuổi tác đã gần 65 mặc dù đang nứng nhưng con cặc chỉ sìu sìu ển ển. Ông ngoại thằng Heo kéo con Nhàn xuống đất, ghì đầu con bé tới bắt bú cặc, nó đành há họng ngậm con cu nhưng không biết phải làm gì hơn, ông thụt cặc trong miệng con bé được hồi lâu thì con cặc cương cứng lên. Đè con nhỏ xuống nền xi – măng ông banh mép lồn ra đút cặc vô, nhờ nước miếng thẫm ướt nên ông đút đầu khấc vào được cù cưa mấy cái cho trơn, ông đâm một cái ót lút cán, “Phựt…” con cặc phá rách màng trinh làm con Nhàn hét lên đau đớn, cũng may ông chỉ nhấp vài cái là đã rùng mình xuất tinh, khí từ lồn con bé chảy ra trắng nhờ nhợ như nước lòng trắng trứng pha lẫn máu. Ông phá trinh con Nhàn thỏa mãn được dục vọng cười đểu cáng nói:

– Nín đi, sướng thấy mẹ mà khóc nỗi gì.

Chùi dương vật mềm oặt trông thảm hại, ông kéo quần lại bỏ đi để mặc con bé còn nằm khóc tức tưởi. Ông là vậy đó cứ thấy gái mới lớn là dụ dỗ chứ chẳng làm đâu ra đâu.

Thằng Heo thở dài thương con Nhàn mà không biết làm gì hơn, dù gì người hiếp con nhàn cũng là ông ngoại của nó.

Đứng nhìn con nhàn nằm khóc một hồi nó chợt nhớ đến công việc của mình, định quay bước đi thì nghe mùi nấu nướng xông lên làm cồn cào trong bụng, bước vô thấy cả đám người lăng xăng làm việc, nó len lén lại gần Mẹ nó và mợ út đang chiên chả giò, hai người dấm dúi cho nó mấy cái còn nóng hổi. Nuốt vội miếng chót nó lật đật chạy ra khi nghe tiếng bà Ngoại nó kêu:

“Thằng Heo đâu, leo lên hái mấy trái dừa coi bây”.

Thằng Heo hỏi bà Ngoại:

“Hái cây nào Ngoại con hái cho…”

Bà dẫn nó ra đám dừa gần bờ ao chỉ cây dừa nghiêng ra mé nước.

Thoăn thoắt nó leo lên bẻ mấy trái lớn nhất quăng xuống nước, quay đầu dòm để leo xuống nó bắt gặp bà ngoại đang nhìn con cặc nó qua ống quần xà – lỏn và nghe tiếng thở dài khi chân vừa chạm dưới đất, lội dưới ao vớt mấy trái dừa lên, nước làm quần nó bó sát vào thịt hằn nguyên con cu to tướng dài sọc làm Bà nghe nôn nao cả người… Cả tháng nay ăn chay nhịn đụ vì cậu út hết đi ghe rồi qua nhà con Lành làm bà khó chịu nay gặp cặc thằng cháu ngoại làm bà bổng trở nên thèm muốn mà bây giờ kêu ông ngoại nó thì chọc tức thêm con nứng của bà.

Cơn nứng làm bà không còn biết gì nữa, bà biểu nó xách mấy trái dừa theo lên nhà trên đặt trên bàn rồi theo bà vô buồng.

Thằng Heo thì cũng không để ý mấy đến âm mưu của bà nên nó tưởng bà ngoại cần nhờ gì nó nên tâm gấp làm theo.

Vào tới buồng Bà vặn vẹo người than mỏi nằm sấp xuống bộ ván Cẩm Lai được lau chùi bóng lọng rồi nói: “Bây đấm bóp cho tao chút coi, mấy bữa nay trở trời nhức mình muốn chết. Thằng Heo rón rén ngồi cạnh tay đấm nhè nhẹ trên lưng bà chừng chục cái thì nghe bà biểu nó bóp chân. Nắn bóp hai bắp chuối thì lại nghe bà nói qua tiếng thở dồn dập: “Bây bóp khắp mình mạnh mạnh lên chứ khều khều như vậy sao đã… “, nó bóp dần lên thì cảm thấy bà hơi run lên, hai chân dang ra để nó có thể bóp xát giữa háng, khi tay thằng Heo vô tình đụng trúng chỗ kín nó nghe bà ngoại rên khẽ: “Ah… “. Nó phát hiện đáy quần ướt nhẹp. Thì ra bà ngoại nó đang nứng lồn đây mà, thôi được thích thì nó chìu coi bà có hơn mẹ nó không.

Bà ngoại nó xoay người nằm ngửa hai mắt lim dim đang tận hưởng bàn tay khỏe mạnh xoa bóp. Bộ đồ lụa mỏng màu mỡ gà may bó sát làm nổi hai cái vú và làn da trắng bóc làm nó không dám nhìn tiếp dù gì cũng là bà ngoại nó lỡ bà không chịu mà là lên thì tiêu đời.

Thằng Heo giật mình khi tay bà duỗi ra không biết vô tình hay cố ý đụng ngay con cặc làm nó nhột nhạt, con cặc từ từ cương lên. Bà thấy vậy không cần làm bộ nữa bà thọt tay vô quần nắm con cu nó mân mê sục chầm chậm khiến nó hít hà. Đến đây thì thằng Heo biết bà ngoại nó muốn nó chơi, Heo ta liền cúi đầu cắn nhẹ đùi và nhằn cái mu qua lớp vải. Bà ngoại nó ưỡn người đón nhận, tay còn lại tuột quần xuống để lộ chùm lông quăn queo mọc rậm rạp hai bên mép lồn, thằng Heo dùng lưỡi liếm hột le làm bà rên rỉ:

“Ôiii… sướng quá… bú mạnh lên đi… đi con… ahhh…”

Nó banh hai mép sục miệng vô nút hột le thè lè như hột nhãn hạt tiêu bú mạnh, lưỡi ngoáy sâu vô cửa mình, hai tay bây giờ đã chuyển lên bóp cặp vú nhão nhẹt. Nó giật tung hàng nút bấm, vạch cái xú – chiêng lên lòi ra hai cái vú quả mướp đầu núm sậm đen nó nhồi bóp mạnh bạo không thương tiếc lại làm cho bà ngoại sướng hơn. Thằng Heo banh rộng hai chân bà ngoại nó ra, môi nhằn hột le và chụm ba ngón tay thụt trong cửa mình cho đến khi thấy lồn bà khí trào chèm nhẹp, nó xốc hai chân bà lên tọng con cặc vô lồn nắc lia lịa làm bà hết kềm hãm nổi lảm nhảm nói trong tiếng rên rỉ:

– Ahhh? Sướng chết tui? Ư? Ư? Heo ơi? Cặc bây sao lớn quá dzậy? Chết ngoại con ơi? Heo ơi? Chết ngoại… Ôiiii? Chậm bớt chút đi? Má ui? Đừng đút sâu quá? Ui cha? Ôiii… sướng quá con ơi.

Thằng Heo diễn đủ 36 thế làm cho bà ngoại nó miệng bị u a tay thì quơ loạn xạ. Nó trổ tài đụ cho tới lúc bà năn nỉ nó ngưng vì chịu hết nổi, nó mới đút vô miệng bà nắc đến khi rút cặc ra phọt khí đầy mặt bà. Bà thều thào nói:

– Làm gì mà mạnh bạo quá xá dzậy con? Đụ người ta mệt muốn đứt hơi nè? Mai mốt có đụ ngoại? Thì nương dùm chút nghen con? Ngoại lớn tuổi rồi. Nhưng bây đụ giỏi quá làm tao sướng đi không muốn nổi.

Sau cơn sướng bà ngồi dậy bú cặc nó cho sạch rồi mở tủ đưa cho ít tiền và dặn nó ba hôm nữa lại thăm bà tiếp.

Rời khỏi phòng ông bà thằng Heo sướng tượng người không ngờ bà ngoại nó cũng còn ngon lành chứ, đã được bà đụ bà con cho tiền thì sướng còn gì bằng.

Tối hôm đó đang gom lá lại định đốt rồi vô ăn cơm thì nó nghe tiếng mèo kêu liên tục, mà ngộ nhà bà ngoại nó đâu có nuôi mèo. Đưa mắt nhìn quanh thì thấy mợ út nó đang đứng dưới giội chuối sau nhà vẫy tay gọi nó.

Thì ra mợ nó đang nứng nên ra đây gù thằng cháu chứ gì… vừa nghĩ thằng Heo vừa đi lại gần bụi chuối bỏ mặc đóng lá còn dở dang. Vừa bước lại gần bụi thì Nụ kéo nó vào trong liền ôm cổ nút lấy lưỡi nó một cách cuồng bạo, đối với thằng Heo thì ai càng dâm nó càng thích nên đứng yên cho nụ vừa nút lưỡi vừa khám phá cơ thể mình.

Sau một hồi lâu thì Nụ cũng buông thằng cháu ra miệng đầy trách móc:

– Bộ không nhớ người ta hả, sao cứ thừ ra đó.– Đâu có, tại con muốn mợ tự do làm gì làm mà.– Đồ quỷ, thôi làm lẹ đi còn vô ăn cơm, sáng giờ nhìn thấy mấy người là nứng không chịu nổi.– Bộ bữa giờ cậu út không đụ mợ hả.– Từ bữa về tới giờ ổng đi chở hàng có ở nhà đâu, thôi lẹ đi.

Vừa nói xong Nụ vội vàng tuột quần, tay bám vào thành cây chuối chổng mông ra đầy khiêu khích thằng cháu.

Thằng Heo thì cũng không lạ gì Mợ nó nên cũng vội vàng cởi quần, liền đút con cặc vào lồn mợ nó nhấp ra nhấp vào một cách đầy thôi thút. Nụ thì một tay chống vào thành cây chuối chổng mông ra cho thằng cháu đụ một tay bịt miệng mình vì thằng cháu nhấp mạnh nhiều khi chuối đầu vào thành cây chuối luôn.

– Mạnh nữa đi? Nhanh hơn nữa? Ahhh? Sướng chết được? Ôiiii? Bảo ơi đã quá?

Mấy bữa rày vắng chồng làm Nụ bồn chồn rạo rực nhưng vẫn đành chờ cho sợi chứ biết tìm ai bây giờ. Mà từ hôm qua nhà bà chị dâu được thưởng thức con cặc thằng cháu thì Nụ bỗng nhiên nhớ nó hơn chồng mình mặc dù thằng cháu đụ rất mạnh bạo làm cho lồn Nụ đau rát mấy hôm liền nhưng Nụ vẫn thích nó đụ mình hơn Sang.

Thằng Heo hai tay nhồi bóp vú mợ Nụ, con cặc bự tổ chảng nắc lia lịa làm Nụ sướng rên hừ hừ những gai thịt sần sùi nơi thân cặc cào vô vách lồn làm Nụ đã ngứa quá xá? Đầu vú Nụ nở to sướng ran với hai ngón tay thằng Lớn xe xe phối hợp cùng những cú thụt đáng đồng tiền? Đâu chừng 15 phút Nụ đã xuất ra hai lần mà thằng cháu như nổi điên tiếp tục đụ phầm phập không ngừng, dù mệt thở hổn hển muốn đứt hơi thì may thay bà Lành đi vào há hốc miệng kinh ngạc nhìn thấy hai người trần truồng trên giường và chỉ mới kêu được:

– Úy trời? Thì thằng Heo đã rút cặc khỏi lồn mợ Nụ quay qua ôm lấy bà đẩy tới cạnh cây chuối kế bên. Nụ thì được giải phóng liền hỗ trợ thằng Heo tuột phăng quần bà Lành xuống cho thằng cháu từ phía sau nó banh hai mép lồn mẹ nó ra nhét dương vật còn nhễu nhão khí của Nụ vô thụt như máy. Bị tấn công bất ngờ bà Lành choáng váng năn nỉ:– Đừng mà con? Trời ơi đừng? Ở trong nhà nghe thấy đó… kìa đừng mà?

Thằng Heo đã đụ thì như bị điếc vẫn tiếp tục thọc những cú như búa bổ hai hòn dái đập mạnh vô mông đít nghe phành phạch, bà Lành sướng tê người nhưng còn sượng sùng không dám rên rỉ sợ trong nhà mọi người nghe thấy cho tới khi khoái lạc dâng tràn khí trào lai láng không còn biết trời trăng bà Lành rên ư ử làm Nụ nằm dưới bốc cháy rần rần nàng banh áo bà chị dâu ra ngậm núm vú đang tưng tưng trước mặt bú chùn chụt, bà Lành mê dại sướng quíu người cúi xuống miệng gắn vô môi em dâu nút lưỡi? Tay sờ mó vuốt ve cặp vú no tròn săn cứng và xe núm vú em dâu mình?

– Ui trời sướng… Bảo ơi đã con ơi?– Ư Ahh? Con cũng sướng má ơi?

Uii… ôii? Cả hai rên rỉ cùng hợp tấu chung một giai điệu khúc nhạc giao cấu? Thụt lồn má nó một hồi thằng Heo rút ra nhét vô lồn mợ Nụ dồn tất cả sức lực xuống hạ thể thằng Heo quần hai người đàn bà tơi bời hoa lá gần hai tiếng đồng hồ? Thằng Heo đụ vội vã nhưng nó vẫn chưa hết cơn nứng con cặc còn ngất nghểu cứng ngắc, lồn ra khí mấy lần mệt chịu hết nổi hai người xúm nhau đè thằng Heo nằm ngửa xuống đất bà Lành má nó bú đầu khấc, Nụ thì liếm thân cặc bìu dái còn dính chèm nhẹp khí để khỏi bị đụ tiếp? Hai cái miệng bú, mút liếm bộ đồ lòng không bỏ sót chỗ nào? Cuối cùng thì thằng Heo hự lên gồng cứng hai chân con cặc phình to hết cỡ giật giật khí phọt mạnh thành tia bắn đầy mặt bà Lành và Nụ.

Thằng Heo ngồi giữa thân thể trần truồng của Nụ và Bà Lành tay bóp hai cái mu lồn mum múp sống sượng hỏi:

– Đụ chưa có đã gì hết mà hai người xụi lơ hết trọi? Vậy mà cũng xuống đây chi? Tui mần chưa đã gì hết trơn? Giờ vẫn còn nứng đây nè?

Bà Lành xí một tiếng dài buột miệng trả lời:

– Phải dzậy hôn… hay để má kêu bà ngoại xuống luôn à nhe??

Nụ choáng váng khi biết má chồng mình cũng lẹo tẹo với thằng Heo nàng thở dài:

– Bộ mấy người đụ luôn má rồi hả, sao tui không biết vậy chị hai?!– Ủa sao má biết, nhưng nói thiệt không phải lỗi tại tui đâu à nha? Do bà ngoại dụ tui à?– Thì lúc chiều tao bưng đồ lên bàn thờ đi ngang phòng má tao nghe tiếng mày với tiếng má thở gấp khỏi cần nhìn là tao biết rồi.– Sướng quá he, đàn bà nhà này mấy người đụ hết rồi con gì… Nụ vội nói.– Mà làm như có mình tui sướng hay sao, hổng biết ai nãy giờ nãy giờ rên hừ hự đòi tui nắc nhanh lên à nhe??

Nụ mắc cỡ đỏ mặt nghĩ thầm trong bụng lần trước đánh lẻ với thằng cháu làm cho nó chơi nàng thật là sướng? Nhưng lồn xém chút bị tét chịu hổng nổi con cặc to dài đã vậy mà còn đụ dai dẳng, lần này có mai mà có bà chị dâu gánh bớt cho lồn nàng đỡ bị te tua phần nào với lại coi bộ khi thằng Heo đang nắc mà còn được bà chị nút lưỡi vuốt ve nơi vú cảm giác chung đụng một lượt với hai thân thể đàn ông và đàn bà nàng thấy sướng kỳ lạ? Đã hơn nhiều, nhưng nàng còn làm bộ tịch:

– Xí? Chớ hổng phải tại mấy người tham lam muốn có nhiều người để đè ra đụ hay sao…

Bà Lành nằm nghe hai người nói chuyện lời thằng con nghe có lý vì chính bà dâm như vậy còn chịu đời hổng thấu? Nên bà Lành ngắt ngang trắng trợn nói:

– Xí nói tầm phào không hè? Không lo tính làm sao cho khỏi bị đổ bể? Mấy người cũng được? Mẹ con, mợ cháu hơi sức đâu mà tính, giả bộ chi nữa hai người hổng thấy mình chơi chung như dzậy hổng sướng hơn hay sao??

Thằng Heo cười tủm tỉm khoái chí tử biết hai mẹ nó đã lọt vô dâm tình mê muội bèn làm tới:

Nói vậy phải dễ nghe hơn không? Hai người tính sao thì tính? Chứ sức tui phải thêm hai ba người nữa mới đủ cử à nhen?

Dục tình đã được cởi mở ba người rù rì bàn tính hồi lâu bà Lành và Nụ mặc đồ đi trở lên nhà? Còn thằng Heo thì quay ra dọn đóng lá rồi vô cho kịp buổi cơm.


Mấy ngày sau đám giỗ. Ông Phú (tên ông ngoại thằng Heo)nốc cạn ly đế cuối cùng rồi đứng dậy đi đảo một vòng quanh sân, ông đang nghỉ kế để chơi? Con Liên má con Nhàn. Cả tháng nay, mỗi lần gặp ông là nó sàng sàng cái đít, liếc mắt đưa tình lia lịa, trong ngày đám giỗ chồng mà nó còn dám cạ cạ đít vào đùi ông, không có vợ ở đó là nó chết với ông rồi. Nghỉ tới đây ông thấy “thằng nhỏ” sần sần rồi, ông rảo bước ra sau hè kiếm gáo nước mưa uống cho hạ hỏa.

Trong khi đó cách khoảng vài chục mét bà Lành đang đứng chống tay vào bồ lúa cho thằng Sang từ phía sau nắc tới còn mấy chục mét hướng về mé sông thì Nụ đang nằm banh lồn cho thằng cháu đụ tơi bời.

Uống cạn gáo nước mưa mát lạnh, tâm thần ông dịu lại. Nhìn hàng lu da lươn đựng nước mưa để xài quanh năm, ông chợt nghỉ ra một kế, hôm bữa có nghe con Liên nói với con dâu mình là muốn mượn đôi bông tai, nghiền ngẫm một hồi cho chắc, rồi ông chọn cái lu ngoài bìa, sang nước còn lại phần ba, mở hé nắp, bỏ cái gáo múc nước lên trên, rồi ông vào nhà lấy một chiếc bông tai vàng của con Nụ bỏ vào cái lu. Chuẩn bị đâu vào đó xong xui, ông lên võng nằm nghỉ, đợi con Liên tới.

Liên mẹ của Nhàn năm nay vừa tròn 40 tuổi, cái tuổi xuân tình lên cao nhất mà trời nở hại kiếp hồng nhan cho chồng cô chết sớm. Đêm đêm cô nguyền rủa trời xanh sao mà ác đức bất nhân, nhổ cọc đi rồi bỏ lỗ nằm không.

Mấy hôm trước có ngỏ lời với Nụ để mượn đôi bông tai đi tiệc. Hôm nay Liên đang trên đường tới nhà Nụ mượn đôi bông tai đi ăn đám cưới, nhớ lời con Nụ kể về chồng nó mà cô phát thèm, phải chi? (Thật ra Nụ toàn kể chuyện giữa mình và thằng cháu cho Liên nghe).

Cô Liên bước vào nhà thấy ông Phú đang nằm võng ngái khò khò, cô không dám kêu, nhìn xuống phía dưới cô chợt đỏ mặt, máu chảy rần rần, trong chiếc quần tiều ông Phú đang dựng cột cờ. Liên đứng chết trân, miệng há hốc, cô thụt lùi ra cửa, rồi mới xoay mình đi ra sau hè. Trời mẹ ơi, “nó” bự quá cỡ thợ mộc – vừa nghỉ cô vừa thở hổn hển. Cô thèm uống một ngụm nước mưa để dằn sự thèm muốn đang đang chảy rần rần trong cơ thể.

Cầm cái gáo, chồm vào trong lu vói múc nước, cô thấy có cái gì lấp lánh theo làn nước, hình như là chiếc bông tai. Cô chồm tới một chút nữa để nhìn cho rõ hơn, đúng là chiếc bông tai, chắc con Nụ làm rớt, vừa nghỉ cô vừa với cánh tay trái vào lượm chiếc bông. Bất chợt cô nghe một tiếng soạt, phần hạ thể mát lạnh, chưa kịp phản ứng hai chân cô đã bị giở hỏng lên khỏi mặt đất, cả người cô bị đẩy chồm về phía trước, đầu chúi xuống nước, Liên chới với đưa hai tay cố bám vào thành lu trơn nhớt, ngóc đầu lên để thở. Chưa kịp định thần, hai chân đã bị dang rộng ra, một thân người chắn ngay giữa. Liên cảm thấy có một vật gì đang chỏi chỏi vào lồn tìm cách chui vô, chòi chòi hai chân Liên cố khép cẳng lại nhưng mà sao được khi bị cả một thân người chận ngang. Tuyệt vọng Liên chưa biết phải làm sao thì cả thân hình bị đẩy chồm về phía trước, lồn cô đã bị nong chặt cứng, một cảm giác tê rần loang khắp người.

Thúc được con cặc vào lồn con Liên xong ông Phú ngưng lại. Con cặc ông nổi tiếng bự nhất làng, ông không muốn làm đau con Liên cho cuộc chơi mất vui. Ông nhấp nhấp nhè nhẹ cho lồn con Liên quen dần với kích thước quá khổ của ông, rồi ông mới dần dần tăng tốc độ và cường độ của từng cái nắc, giống cách ông từng phá trinh con gái nó.

Hai tay ông giở hỏng hai chân con Liên, ông nắc từng cái một, cái nào đáng đồng tiền cái đó. Ông thấy mình giống như đang đẩy chiếc xe cút – kít. Mỗi cái nắc, đít lu lắc lư gõ xuống nền gạch Tàu nghe cồm cộp, thêm vào cái vách lá kẽo kẹt và tiếng rên ư ử của con Liên tạo thành một điệu nhạc vui tay giữa buổi trưa vắng lặng.

Trong khi đó con Liên lại không giẩy dúi mà nằm ôm cái lu chịu đựng nói đúng hơn là đang hưởng thụ. Ông Phú càng lúc càng cho con cặc ra vào trong lồn Liên nhanh và mạnh hơn, hai tay ông luồn vào trong áo của Liên và ôm bóp hai vú, mỗi bàn tay của ông có hai ngón trỏ và ngón cái thay nhau vân vê hai núm vú của Liên như lăn bi, khiến Liên cảm thấy mỗi lúc một sướng nhiều hơn, người rung lên rất mạnh… Liên thở hổn hển và rùng mình liên tục, hai vế mông như muốn khép kín lại, Liên rùng mình nước lồn trào ra… Liên rên rít lên:

– Ôi chú Bẩy… con sướng quá… ôi… ôi… cũng đúng lúc Liên đang trào ra rất nhiều nước ở sâu trong lồn… ông phú cương người ghìm chặt con cặc lằm kịch sâu trong lồn Liên… người ông giật cương lên xuất ào ào tinh trùng vào rất sâu trong lồn Liên… a… a… ông Phú rên rất to… còn Liên cảm thấy ở rất sâu trong lồn mình như giãn căng ra từng đợt, cùng những cơn giãn căng ấy của con cặc ông Phú ở sâu trong lồn mình, Liên thấy những đợt tinh trùng ấm nóng sung sướng từ ông phú chuyền vào cơ thể khiến Liên run bắn người vì sướng, cơ bụng của Liên co giật rúm lại, người rung lên, hai tay Liên bấu chặt vào thành lu, hai chân run bắn… Liên thở phì phì… trời! Chú ơi… ơ… ơ… chết con rồi… sướng quá chú ơi… ư… ư… ông Phú vẫn không ngừng dướn sâu con cặc vào tận cùng của lồn của Liên cho tới khi chân ông run lên vì mỏi… ông vẫn giật giật người đầy sung sướng…

Đối với ông Phú như thế là đủ nhưng với Liên dù rất sướng nhưng thời gian ngắn làm cho Liên rất khó chịu nhưng dù sao có còn đỡ hơn không kể từ khi chồng mất đến giờ đây mới là lần sướng đầu tiên của Liên.

Sau cơn cực khoái thì cả hai cùng vã mồ hôi vội vàng kéo quần áo lên rồi mạnh ai nấy đi về hướng mình muốn.

Để không ai biết về chuyện xảy ra nhưng có một đôi mắt đang nhìn từ trong nhà ra không ai khác là bà Ngoại thằng Heo…

Còn phía sau nhà bà Lành đang chống tay vô bồ lúa rên khẽ và Sang dướn liên hồi… cả hai cùng đang xô đẩy nhau kéo dướn thì bỗng nghe tiếng bà Ngoại thằng Phú vọng xuống:

– Con Lành, Thằng Sang Đâu?

Bà Lành cuồng cuồng đứng thẳng dậy để con cu của Sang tụt nhoài ra ướt đẫm, Sang cũng hoảng hốt đút nhanh con cu của vào quần. Vụ gì vậy chị hai không lẽ má thấy tụi mình rồi.

Thôi đi ông, má dâm một thước lo gì chuyện này. Vừa nói bà Lành lườm yêu thêm:

– Ghét không à… đã bảo là để đến tối mà… muốn thì tìm con Nụ đi.

Sang cười khì:

– Nhưng mà chị thấy đó cái cảm giác được địt trộm sướng lắm… nó có nhiều khoái cảm không thể tượng nối sướng lắm à…– Làm người ta sướng dở như thế này… lồn lúc nào cũng nứng ướt nhẹp à… Xíu lên má mà la thì mày chết với tao.

Sang cười:

– Hay là làm tiếp cho nó thỏa… kệ má gọi…– Đồ lỡm… có đi ngay không? Không thì người tao cấm luôn bây giờ…


Vừa bước vào trường thấy ngay tấm bản to đùng thông báo toàn trường được nghỉ 1 tuần do bệnh dịch corona đang hoành hành.

Vừa vui vừa chán không biết thời gian tới làm gì. Ba mẹ thì đi công tác hết, còn mỗi mình ở nhà nên Lâm đâm ra hơi chán nản. Về tới nhà liền quẳng bịch đồ ăn vặt lên bàn rồi nằm phịch xuống giường, cảm giác buồn chán mệt mỏi hết cả lưng vì hôm qua phải đụ mẹ cho gần tới sáng mới buông ra để cho hai ông bà đi. Bây giờ là 8 giờ sáng nằm không ở nhà cũng chẳng ít gì cả, giờ tốt nhất là nên đi tắm.

Lâm vừa bước vào, tắm chưa được 10 phút thì tiếng đập cửa vang lên, nó chau mày hét vọng ra.

“Đợi chút.”

Lâm mặc quần áo, nhanh chóng chạy ra mở cửa và thấy ông Sơn và bà Huệ đứng trước cửa mỉm cười. Lâm ngạc nhiên tức tốc mời ông bà ngoại vào nhà, sẵn tiện xách một số đồ vật của họ mang vào.

– Ông với bà ngồi ghế nghỉ ngơi để con đi lấy nước.– Ông đưa bà lên khám bệnh sẵn lên thăm con có đem theo một số đặc sản dưới quê để con tẩm bổ. Bà Huệ vừa nói vừa nháy mắt với nó rồi ngồi xuống liền mở túi.– Dạo này học hành sao rồi con. Ông Sơn hỏi nó.

Lâm từ bếp đi lên tay vừa bưng mâm nước vừa nói.

– Mới tụ trường ít hôm lại được nghĩ nữa rồi ông, bệnh dịch đang vào, ông bà ra đường cẩn thận đấy.– Ông chỉ đưa bà lên thôi, xíu nữa ông đi thăm người bạn rồi về luôn, nhà dưới không ai coi, mà sẵn đây con được nghỉ thì đưa bà đi khám luôn, bả cứ than nhức mỏi gì đó, vụ này ông không rành nữa.– Cứ để con đưa bà đi cho. Lâm vừa nói vừa nhìn bà Huệ mỉm cười.

Ngồi chơi một lúc rồi ông Sơn cũng vội vã đứng lên dặn dò thêm hai bà cháu rồi quay lưng bước đi. Cánh cửa vừa đóng lại thì hai bà cháu vội lau vào nhau hôn loạn xạ như xa cách cả nghìn năm.

– Em nhớ anh quá.

Lâm cười hihi nói:

– Ông ngoại không lo cho em à mà để em buồn thế…

Bà Huệ đáp:

– Ổng thì kệ Ổng chứ, em thích ở bên anh hơn, hihi…– Em nhớ anh lắm sao, làm sao chứng minh đây…

Bà Huệ cười ma mãnh, nói giọng rất gợi dục:

– Muốn chứng minh hả cưng nhìn nè… nghĩ tới anh là em… hihi… ướt hết rồi nè…

Lâm không nói gì vội vàng nhắc bồng bà Huệ đưa vào phòng nó hai người vội vàng cởi đồ Bà Huệ vội nằm đè lên người nó, hôn tới tấp lên mặt nó, tay cầm cặc rê rê quanh mu lồn bà, bà Huệ nói nhấn mạnh từng chữ:

– Em yêu anh, chỉ yêu mình anh, dù xấu hổ lắm khi nói câu này, nhưng bà Huệ không còn yêu chồng, dù biết mình lớn tuổi ai đời lại yêu người nhỏ hơn mình gần hai chục tuổi, lại còn… là cháu ngoại của mình nữa.

Lâm ôm bà Huệ, và bảo:

– Anh cũng yêu em lắm, đang nhớ em mà sau em lên đúng lúc vậy.– Thì người ta nhớ anh, nên dụ ổng kêu đưa lên đây để khám bệnh chứ có bệnh gì đâu.– Em cũng có bệnh đấy, bệnh nứng lồn. Lâm vừa nói vừa cười.– Đồ quỷ, thì người ta nứng lồn chỉ vì anh thôi.

Bà Huệ cười kê đầu cặc Lâm đúng lỗ rồi chậm rãi hạ mông xuống, cặc nó chẻ đôi cái lồn nóng hâm hấp ướt nhẹp khá bót của bà ra, bà đưa tay nó lên vú bà, 2 cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau, Lâm vò bóp cặp vú căng tròn của bà trong lúc cặc nắc 1 cú lút cán, ôi còn hơi buốt nhưng sướng, lồn gì mà co bóp êm ái, dịu dàng đến thế, đã quá… hơn 10 phút trôi qua bà Huệ aaaa rồi ra luôn.

Nằm nghỉ chút Lâm lại nắc tiếp rồi hỏi:

– Sao em ra sớm vậy. Bộ anh làm em sướng hơn làm với ông ngoại không?– Sướng… sướng hơn nhiều lắm… anh ơi… nắc mạnh lên anh.

Tay Lâm bóp mạnh mông bà Huệ để nắc ngược lên bạch bạch bạch, lồn cặc va vào nhanh bằng lực càng lúc càng mạnh…

– Sau mà sướng quá anh ơi, sau này anh nhớ thường xuyên thăm em nha, sướng quá con ơi…– Ối ối… to quá… chết bà mất con ơi… sao nó ngày càng to thế con…

Lâm chuyển sang bóp mạnh vú bà, bà Huệ lại ôm lấy nó, cái lưỡi hồng ướt át tham lam liếm khắp mặt đứa cháu bà phi mạnh hơn, lưng ưỡn thẳng, tay tự vò bóp cặp vú trắng muốt to bự của mình, Lâm lại chuyển xuống ôm lấy cặp mông láng mịn của bà vừa xoa vừa bóp, lại còn đút 1 ngón tay vào đít bà Huệ, xoa vê hột le đỏ hỏn của bà… Đồng thời bị thằng cháu tấn công nhiều chỗ làm bà Huệ nhanh chóng lên đỉnh thêm lần nữa, bà cảm nhận con cặc to của Lâm đang liên tục đâm thọc vào những phần thịt cực nhạy cảm trong lồn, nơi có vô vàn sợi dây thần kinh gây nên những cực khoái không ngớt của bà.

Bỗng bà Huệ la lên aaaa xuất khí lên cặc Lâm, bà gục lên ngực nó, nó liền đảo thế, để bà chổng mông, mông bà đẹp quá, trắng sáng bóng, cái khe nõn nà hồng hào, lỗ đít bà Huệ cũng hồng chứ chẳng thể thâm chút nào dù lớn tuổi rồi.

Nó kê cặc vào lồn bà Huệ, bà nhìn nó đầy yêu thương rồi chống 2 lòng bàn tay xuống mặt giường, mông chổng thật cao, lắc lư gợi tình… bà Huệ dùng những ngón tay trắng thon của mình tách 2 mép lồn ra để cặc Lâm dễ dàng đi vào trong… Ôi em sướng quá, anh ơi mạnh quá, cặc Lâm đi rất nhanh và từ từ bị những thớ thịt dẻo dai, nóng hổi đang nhớp nháp dâm thủy của bà Huệ quấn quýt lấy, lồn bà giữ chặt mỗi lần Lâm đâm vào rút ra, dâm thủy bà cứ phụt ra ngày 1 nhiều mỗi khi Lâm nắc liên tục mạnh bạo vào cái lồn luôn thèm khát.

Tiếng phạch phạch lại vang lên khi Lâm đâm hết sức vào bà Huệ, tay bóp mạnh cặp vú căng như 2 quả banh của bà… bà Huệ quằn quại hông cứ hẩy liên tục ra sau để cặc nó đi vào sâu hơn, Lâm làm 3 lần đâm vào thật sâu rồi rút ra chỉ còn lại quy đầu sau đó đâm liên tục 2 nhát nữa rồi đâm 1 nhát ngắn, bà Huệ cứ rú lên: “Nữa đi… em sướng… sướng quá anh ơi…”

Cái mông tròn va vào 2 hòn dái Lâm bép bép, Lâm cho 2 ngón tay vào miệng bà, bà Huệ liền mút chặt lấy ngón tay nó còn nó vẫn liên tục nắc mạnh vào cái lỗ hồng hào của bà, nó còn ngày càng bóp hút chặt lấy con cặc đang cương nhất có thể của Lâm… Nước dãi Bà Huệ chảy đầy ngón tay Lâm khi nó rút ngón tay ra khỏi miệng bà, Lâm nằm đè lên bà Huệ, nắc nhanh những nhát ngắn nhưng cực mạnh. Cặc Lâm vẫn đang bép bép vào lồn bà Huệ khi mà cái lồn này đã quá ướt át, bà Huệ ra sức đẩy cái mông về sau cho hai bộ phận hòa nhịp liên tục đâm cặc vào cái lồn tuyệt hảo, ướt át khít rịt của bà, nó liên tục giộng cành cành đến khi không kìm nổi, đụ bà Huệ gần 20 phút, vú bà bị nó bóp cho đỏ ửng, lồn cặc hai bà cháu đều hơi sưng nó mới chịu xả phụt phụt vào lồn bà…

– Em aaaaa chết em, nóng quá anh ơi… rồi bà Huệ gục luôn, không chống tay nổi nữa, lồn bà run rẩy dù Lâm không con nắc nữa… Lâm vỗ bốp bốp vào mông bà, đã cặc thật, chơi em đúng là sướng nhất, hơn bất kỳ ai.