Chapter 8
========================================

Ở một nơi khác, một động đào nguyên khác đang nức nở tuôn trào bởi một người đàn ông khác. Huyền Ny hổn hển úp mặt vào tường, mông ưỡn cao, âm hộ hé mở đón nhận chiếc lưỡi của Hoàng Phong mặc sức vùng vẫy sâu bên trong. Tay chân nàng bủn rủn, kỹ năng đánh lưỡi khuấy động của Hoàng Phong luôn khiến cho Huyền Ny trở nên mụ mị cuồng dại. Huyền Ny rên rỉ không ra hơi, nàng càng ngày càng cuối thấp hơn, đỉnh đầu chống hẳn vào tường, mắt nàng mờ đi, da thịt bóng nhẫy nước.

– Anh ơi… anh… hức… hứ…c !

Nàng liên tục gọi Hoàng Phong, cả cơ thể giựt nảy theo từng cú ngoáy lưỡi của anh, gương mặt nhăn nhúm trong khoái lạc, tay ghì cứng tay anh đang xoa nắn ngực nàng. Có gì đó trong nàng cứ dâng trào, nàng biết đó là gì. Liên tục đẩy mông về sau, chân khụy xuống run rẩy dường như không còn đứng vững nữa. Mặc dù đang ở trong phòng tắm mát lạnh, nàng vẫn thấy cơ thể mình nóng rực mồ hôi. Anh ta vẫn tuyệt diệu trong từng ngón nghề.

Âm hộ của Huyền Ny luôn là một thứ hấp dẫn đối với Hoàng Phong. Trước khi hẹn hò với Huyền Ny, một chàng công tử như Hoàng Phong không khó để có được các mối quan hệ với các cô nàng xinh đẹp khác. Anh ta cặp kè với đủ loại con gái, từ những cô nàng tiểu thư nhà giàu có điều kiện chăm sóc sắc đẹp từ nhỏ, đến các hotgirl luôn có cách kiếm tiền để nâng cấp dung nhan, còn có các đóa hoa hương đồng gió nội với nhan sắc bẩm sinh di truyền từ cha mẹ. Nhưng chỉ đến khi gặp được Huyền Ny, Hoàng Phong mới thẩm thấu hoàn toàn câu nói đẹp từ trong ra ngoài là như thế nào. Từ gương mặt xinh đẹp, tính cách phóng thoáng, tốt bụng, đến cơ thể nồng nàn, cặp ngực mơn mởn, đôi chân dài miên man, đặc biệt là âm hộ hồng hào với hai mép thịt khít khao lúc nào cũng ươn ướt, đẹp một cách hoàn hảo.

Hoàng Phong say mê Huyền Ny nhiều đến nỗi anh ta hoàn toàn thay đổi khi gặp nàng. Không còn những cuộc tình chớp nhoáng, không còn những đong đưa vô thưởng vô phạt. Đến với nàng là một mối quan hệ nghiêm túc và lâu dài, là sự hòa hợp giữa tính cách và nhu cầu nhục cảm của cả hai, không phải dạng qua đường quen cho có với những toan tính ham muốn giữa dục tình và tiền bạc. Huyền Ny có thể phóng thoáng nhưng không hề dễ dãi, Huyền Ny ăn nói lông bông nhưng tâm tình thì sâu sắc, Huyền Ny chưa bao giờ đòi hỏi gì cao sang mà chỉ là những nũng nịu đơn giản của một người con gái đang yêu. Điều đó làm thay đổi một phần những đánh giá của Hoàng Phong đối với phái đẹp.

Không biết tự bao giờ, Hoàng Phong làm tình với Huyền Ny chỉ với mong muốn thỏa mãn khoái cảm của nàng hơn là của chính mình. Như chính lúc này đây, chiếc lưỡi của anh ta hoạt động hết công suất, khuấy động hết từng ngõ ngách trong tâm trí Huyền Ny. Huyền Ny chỉ còn biết há hốc mồm, mắt nhắm nghiền lưỡi cong cớn chới với, lưng oằn xuống uốn éo, mông nâng cao hết mức có thể, cố gắng đẩy hạ thể mình về sau càng sâu càng tốt. Nàng cảm thấy hai bầu ngực mình căng cứng hết mức, cao trào đang chực chờ nơi âm hộ.

Cảm thấy cái lỗ sâu thăm thẳm của người yêu đang ra sức hút lấy chiếc lưỡi mỏi nhừ của mình, Hoàng Phong biết rằng Huyền My sắp đạt đến cực khoái, anh ta dùng đến chiêu cuối cùng của mình mà lần nào sử ra đều đắc lợi. Hoàng Phong rút nhanh chiếc lưỡi của mình làm Huyền Ny hụt hẫng đẩy mạnh hông mình về sau hơn nữa. Tranh thủ điều đó Hoàng Phong đánh một đường lưỡi từ mồng đốc len qua hai mép thịt thoi thóp, kéo dài đến cái lỗ nhăn nhúm thẫm màu nằm trên âm hộ nàng một chút mà ngoáy mạnh, chiếc lỗ khít chặt bóp dẹt đầu lưỡi anh ta đang cố lách mình chui vào. Huyền Ny cuối khóe mi nước mắt như trào ra, má nàng ép chặt lấy mặt tường phòng tắm, tay như bấu chắc hơn vào những viên gạch khi Hoàng Phong đẩy hai ngón tay của anh ta ra vào với tốc độ không thể nhanh hơn trong âm hộ đang trống trãi của nàng. Đầu óc hoàn toàn mụ mị đi, cả hai nơi nhạy cảm được kích động cùng lúc, Huyền Ny chỉ còn biết kêu lên một tràn tiếng rên vô nghĩa.

– Ưm…

– Ưm… anh … aaa….a…aaaaaaa..a..a.aaa….a.aa.a…..

Âm hộ nàng nức nở tuôn tràn thứ nước trong nhưng sền sệt chảy dài xuống cánh tay Hoàng Phong, nhiều giọt tung tóe thành dòng văng xuống sàn nhà tắm rồi trôi đọng lại long lanh lắp lánh dưới ánh đèn vàng. Hoàng Phong giảm dần tốc độ cánh tay khi Huyền Ny đã ra gần hết. Huyền Ny rũ rượi trượt dọc xuống theo bức tường nàng hoàn toàn kiệt sức sau cú lên đỉnh mãnh liệt của mình, các cơ trên toàn bộ cơ thể từ từ giãn ra, khuôn ngực đẹp phập phồng gấp gáp, sõng soài nửa nằm nửa ngồi nơi mép tường, nàng như không còn nhận biết được gì nữa.

Huyền My ngồi chồm hổm, quay lưng về phía Kỳ Nam, tay đưa xuống mân mê hai hòn ngọc của anh, dương vật anh căng cứng bóng lưỡng gật gù lên xuống như đang chào hỏi bông hoa hé mở của nàng ở phía trên. Kỳ Nam ngỏng đầu dậy ngó xuống khoảng hở giữa khe mông Huyền My, dương vật và hai hòn ngọc của anh đang được nàng vuốt ve dịu dàng. Cảm giác thoan khoái chạy dọc khắp thân thể, cảm nhận dương vật được thư giãn bớt căng thẳng hơn lúc nằm trong cái miệng ấm nóng của nàng. Huyền My là vậy lúc nào cũng nhẹ nhàng như thế, cô luôn ưu tiên cảm giác của Kỳ Nam hơn, cô yêu anh, cô muốn anh luôn cảm thấy tuyệt nhất khi ở bên cô.

Huyền My vừa giải tỏa sự căng tức trực tràn đỉnh điểm cho Kỳ Nam, những cái xoa nắn chậm rãi của cô giúp dương vật anh luôn ở trạng thái cương cứng dai dẳng, không phải bùng nổ trong khoảnh khắc rồi vụt tắt.

Kỳ Nam không còn cảm thấy cơn đau ở cánh tay bị thương nữa. Anh thấy mình giờ đây tràn trề sức lực, có thể nhập cuộc làm tình và duy trì nó lâu nhất có thể. Anh đưa tay xoa nhẹ tấm lưng trần của Huyền My, đẩy nàng chúi tới phía trước, toàn bộ phần mông với cái lỗ nhăn nhúm xoắn tít hướng trọn về mắt anh, bên dưới một chút là mép thịt đỏ hồng với chùm lông bện lại vào nhau vì nước nhờn. Anh nắn bóp bờ mông của nàng bằng bàn tay lành lặn, lỗ hậu môn nàng nhột nhạt co bóp theo từng động tác của anh, dương vật anh cương cứng hơn hùng dũng chỉa thẳng lên hạ thể người yêu.

Huyền My như hiểu ý khi thấy cái vật trong bàn tay mình nóng dần dần, nàng cũng không thể chờ đợi thêm nữa, cầm chặt nó trong tay lướt vài lần dọc theo mép âm hộ mình, cảm giác rưng rức nơi hạ thể, rồi từ từ ngồi xuống.

Kỳ Nam nín thở nhắm mắt để cảm nhận trọn vẹn cảm giác dương vật mình đang được từ từ bao bọc bởi một lớp nhung mềm khít rịt và ẩm ướt. Huyền My cũng cảm nhận khúc thịt của anh cứng ngắt nóng hổi đang xâm chiếm bên trong thật chậm rãi. Con sâu lèn đến đâu, hang động giãn nỡ ẩm ướt đến đó. Nàng thở một hơi dài đầy nhục cảm khi khúc thịt nóng hổi anh nằm trọn vẹn trong âm hộ nàng. Các ngón chân Huyền My quíu lại, hơi lạnh từ sàn nhà tuyền lên chân, cảm giác rạo rực từ dưới hạ thể len lỏi khắp châu thân nàng.

Cặp chân thon dài trắng phau của nàng vô thức mở rộng ra, tay vịnh vào đầu gối Kỳ Nam cố đẩy mông mình ép chặt vào hạ thể người yêu như muốn dương vật anh tiến sâu vào bên trong thêm nữa. Huyền My ngồi yên như thế một lúc, cơ thể gồng cứng như để làm quen cái vật bên trong mình, mặc dù cũng đã quá quen rồi. Mắt nhắm chặt, miệng hé mở, hạ thể nàng ướt át khít chặt.

Kỳ Nam vuốt ve tấm lưng trần của Huyền My, từ bờ vai đến chiếc eo thon, xuống tới cặp mông tròn đang bè ra vì bị chèn ép, anh cảm nhận vài dòng nước lăn chầm chậm dọc từ gốc xuống bìu dương vật mình, âm hộ Huyền My ra nước khá nhiều dù mới chỉ là lần thâm nhập ban đầu của buổi giao hoan. Có lẽ không ai biết một điều ngoại trừ anh, một Huyền My bên ngoài dịu dàng e ấp là thế nhưng thật ra lại là một người rất nhạy cảm trong tình dục.

Kỳ Nam nhớ đến một lần anh và nàng cùng đi xem phim, một bộ phim tâm lý nghệ thuật đầy ấp những cảnh ướt át nóng bỏng, cặp đôi diễn viên chính với cơ thể gợi dục hoàn hảo, Huyền My im lặng hầu hết chiều dài bộ phim. Kỳ Nam cứ đinh ninh nàng xúc động vì cốt truyện quá bi đát mà đạo diễn dành cho hai nhân vật, cho đến khi kinh ngạc phát hiện một vệt đậm màu vì nước trên yên xe mình lúc đã chở Huyền My về sau buổi chiếu. Kể từ đó, Kỳ Nam luôn chú ý phản ứng của Huyền My đối với những vấn đề nhạy cảm, và dần dần thấy thích thú khi khám phá ra những khao khát sâu thẳm bên trong Huyền My. Kỳ Nam hoàn toàn không thấy vấn đề gì đối với con người ẩn náu ấy của người yêu mình.

Động tác xoa lưng từ tốn, nhẹ nhàng của Kỳ Nam làm dịu đi phần nào sự căng cứng trong từng thớ thịt trên cơ thể Huyền My. Huyền My cặp đôi chân mình bên hông Kỳ Nam, từ từ chuyển động từng nhịp lên xuống, thật chậm rãi trong tư thế quỳ quay lưng về phía anh. Hơi thở cả hai nặng nề theo thời gian. Cảm giác vừa dễ chịu, vừa khao khát hơn từ hạ thể lan rộng khắp toàn thân, len lỏi đến từng ngóc ngách ẩn sâu trong tâm trí đôi tình nhân. Tình dục và tình yêu vào những lúc như thế này không còn ranh giới nữa, chỉ còn những rạo rực cháy bỏng đến từ cơ thể.

– Ưm…

– Anh… ơi… tuyệt…q…uá… em… y..êu…an…aa…!

Đầu óc cứ thế mụ mị đi theo khoái cảm, những câu nói yêu thương cứ đứt quãng vì hơi thở. Mồ hôi làm láng bóng một mảng lưng, mùi cơ thể quen thuộc đầy kích thích xộc thẳng vào mũi bạn tình. Nhịp yêu thương dưới hạ thể cứ nhanh dần nhanh dần.

Tình yêu là thế.

Ngoài trời cứ mưa rả rích nhưng trong phòng thì không khí nóng đến tột độ.