Chapter 11
========================================

Gia Bảo ngồi bệt xuống cởi vội đôi giày ngay trên hành lang trước thềm phòng khách, cô bé giúp việc đứng ở ngạch cửa cầm sẵn khăn kiên nhẫn chờ đợi. Gã lật úp chiếc giày đang cầm trên tay, nước mưa chảy ra thành dòng. Cởi phăng bộ đồ sũng nước quẳng vào cùng chỗ với hai chiếc giày nằm chổng chơ, gã đứng dậy giang hai tay ngang vai hướng mặt thẳng vào trong nhà. Cô bé giúp việc mặt đỏ lừ cúi gầm xuống không dám nhìn thẳng gã. Chân cô bé líu ríu lại gần, dùng khăn tắm bắt đầu lau khô người cho gã. Gã nhìn cô bé hành động lúng túng, bật cười khẩy, nhỏ đã có da có thịt hơn ngày đầu tiên bước chân vào nhà này.

Cô bé giúp việc tên Gia Hân, năm nay vừa tròn mười tám tuổi. Hân đến ăn ở và làm việc nhà cho gia đình gã đã gần một năm rưỡi nay. Cô đã quá quen với những yêu cầu mà gã đã đặt ra từ những ngày đầu tiên, chỉ cần gã liếc mắt cô có thể hiểu được gã đang cần gì. Mỗi lần đi mưa về, cô luôn là người phải lau khô mình cho gã. Dù đã quá quen với công việc này, một cô gái độ tuổi mới lớn như Hân vẫn không thể tránh khỏi xấu hổ mắc cở khi đụng chạm vào người khác giới.

Hân chậm rãi lau kỹ từng centimet da thịt trên người cậu chủ, bắt đầu từ tấm lưng phốp pháp, rồi đến đằng trước bộ ngực núng nính, cái bụng tuy bự nhưng chưa đến nỗi phệ xuống. Cô lau thật cẩn thận, không xót một giọt mưa nào, đó như là bản năng của một người giúp việc lành nghề lâu năm. Lo xong cả thân trên của gã khô ráo mát lạnh, cô quỳ xuống bắt đầu chăm sóc đến hạ thể. Lần nào cũng vậy, đến giai đoạn này tuy xấu hổ nhưng cô không để sự ngập ngừng thể hiện ra bên ngoài,luôn phải tự nhủ cố gắng hoàn thành cho thật tốt.

Trước giờ Gia Bảo vẫn nghĩ Hân là cô bé đen đúa quê mùa năm nào nên hầu như gã không chú ý sự trưởng thành cả trên cơ thể lẫn trong suy nghĩ của cô. Giờ đây cô đã khác, mơn mởn phơi phới tràn trề nhựa sống, cái bầu ngực hơi nhô lên vừa một lòng bàn tay của thiếu nữ cứ lấp ló trước mắt gã khi Hân lúi cúi lau đến đôi chân phốp pháp. Cô bé đã phổng phao trắng trẻo hơn so với cái thời mười sáu mà gã gặp cô lần đầu tiên. Gương mặt trái xoan không có điểm gì nổi bật nhưng lại hài hoà dễ thương, nếu trang điểm nhẹ lên chắc khối anh theo đuổi. Cùng với những hình bóng lởn vởn của cặp chị em song sinh trong đầu gã suốt buổi tối nay, hạ thể gã bỗng chốc cương nhẹ mất kiểm soát. Gương mặt xinh xắn của Gia Hân vẫn nghiêm túc tập trung vào công việc mà quên để ý rằng mắt của mình đang ngang tầm với khối u cộm lên trong chiếc quần lót đen của gã.

Gia Bảo cố xua đi ý nghĩ bậy bạ trong đầu, gắng dứt mắt khỏi hai bầu ngực lấp ló của Hân. Gã nhận ra có người đến bên cửa đứng quan sát hai người. Mặt Gia bảo đanh lại nhíu mày nhìn người phụ nữ đang thong thả tựa cửa, nụ cười nửa miệng hướng về gã. Người phụ nữ tầm hai chín, ba mươi, mái tóc ngang vai uốn xoăn kiểu quý phái, thân hình thon thả trong cái áo choàng ngủ óng ánh sắc kim, một bên chân trắng mịn lộ hẳn ra ngoài vạt áo xẻ cao đến gần bẹn. Một tay khoanh lại ép căng bộ ngực nảy nở lồ lộ nơi cổ áo, tay còn lại tựa hông chống cằm, ngón trỏ miết nhẹ bờ môi mọng nước, ánh mắt cô ta lơ đãng quan sát cô hầu gái lau khô mình cho gã.

Cô ta là Minh Nguyệt – Mẹ kế của Gã.

Gia Hân vẫn không hay biết bà chủ trẻ của mình đang quan sát việc làm của cô bé ở sau lưng. Cô vừa lau khô xong gần hết toàn bộ thân người cậu chủ. Nơi duy nhất còn ẩm ướt bộ chỉ huy của cậu ta trong chiếc quần lót đen. Cô đỏ mặt cúi gầm ngượng ngùng nghĩ đến việc mình có thể phải chăm sóc luôn chổ đó của cậu ấy. Những lần trước gã luôn ra hiệu cho cô dừng lại để tránh giai đoạn này xảy ra. Nhưng lần này, Gia Hân đã ngập ngừng một lúc lâu rồi mà vẫn thấy gã im lặng. Có lẽ… cô phải làm thôi… công việc mà…

Gia Hân quyết tâm, vẫn chưa dám nhìn gã, cô ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào nơi bàn tay cầm chiếc khăn lau chuẩn bị chạm đến. Cô giật mình hốt hoảng khi thấy một đùm to cộm lên bên trong chiếc quần lót. Hai bên mép quần bị kéo căng ra đằng trước, làm lộ một phần bìu ngọc của chủ nhân nó trước ánh mắt của cô nàng giúp việc. Gia Hân há hốc miệng cứng đờ người.

Mãi chăm chú quan sát người phụ nữ trước mặt, Gia Bảo quên bén đi cô hầu gái đang lui cui dưới chân mình. Chỉ đến khi cảm giác dương vật được bao lấy bởi một cảm giác mềm mại ấm nóng, gã mới giật mình liếc xuống hạ thể. Gã kinh ngạc thấy Gia Hân lòn cả bàn tay cùng chiếc khăn vào bên trong quần lót mình. Trước giờ gã chưa hề muốn điều này xảy ra. Trong cử chỉ gã có thể không đàng hoàng, nhưng tâm tính gã không phải là người đê tiện. Gã luôn biết dừng đúng lúc, không bao giờ đi quá xa trong việc trêu chọc cô bé hầu gái. Nhưng việc xuất hiện của Minh Nguyệt làm gã mất tập trung về Gia Hân trong khoảnh khắc, điều đó không ngờ lại dẫn đến tình cảnh như thế này.

Người quan sát kỹ càng nhất hành động của Gia Hân nãy giờ là Minh Nguyệt. Cô ta tằng hắng một tiếng làm Gia Hân giọt thót cả mình, cô bé rút vội bàn tay ra khỏi quần lót cậu chủ, đứng bật dậy mặt cúi gầm lắp bắp :

– Bà… bà chủ…

Minh Nguyệt mỉm cười nhẹ nhàng, giọng nói thánh thót rót vào tai trong tiếng sét ầm ầm ngoài cửa :

– Con làm như thế… làm sao mà sạch được… còn vướng víu như thế kia mà…

Gia Hân không tin vào tai của mình, mắt cô mở lớn, phải mất hơn năm giây cô bé mới thấm dần câu nói của bà chủ . Cô liếc nhìn cái quần lót đen của Gia Bảo cộm cộm ngay chính giữa, tâm trí rối bời… chẳng lẽ… phải làm thế thật sao… Gia Hân ngước nhìn bà chủ, cô ta chỉ lơ đãng gật đầu như xác nhận, khuyến khích.

Không thể nào phản đối, lòng đầy rẫy sự nghi ngờ, Gia Hân lại quỳ xuống trước hạ thể Gia Bảo, hai tay run run nắm mép quần lót ướt nước mưa, từ từ cuộn xuống. Chùm lông đen cùng một phần gốc dương vật cương nhè nhẹ hiện ra trước ánh mắt háo hức của Minh Nguyệt. Chỉ khổ cho Gia Hân, cô cứ lúng túng với cái vật xù xì được giải thoát gần hết giữa hai chân cậu chủ. Lần đầu tiên cô tiếp xúc trực tiếp với nó với khoảng cách gần như thế này.

Chiếc quần lót đen được kéo xuống tới mắt cá chân Gia Bảo, dương vật gã nửa cương nửa mềm gật gà gật gù trước mái tóc cắt ngang loà xoà của Gia Hân. Gia Bảo hoàn toàn không để ý đến đôi má của cô bé ngày càng ửng hồng hơn. Trước mắt gã chỉ có người đàn bà đang tựa cửa hờ hững kia. Những ngón tay thon dài của cô ta cứ vuốt nhẹ bờ môi cong cớn mọng nước, ánh mắt thưởng thức lơ đãng hướng về phía gã.

Dương vật Gia Bảo cương cứng nhanh chóng trong chiếc khăn ấm mềm mại, chiếc đầu tù tù được lôi tuột ra ngoài khi Gia Hân khẽ khàng lau nó. Sự nhẹ nhàng chăm sóc của cô bé, sự khiêu khích không e ngại từ bà mẹ kế khiến hạ thể gã rạo rực. Gia Hân cảm thấy cái tạo vật xù xì trong tay mình càng ngày càng nở to, bàn tay cô bé không thể ôm trọn một vòng quanh thân nó. Sự ngại ngùng ban đầu không còn nữa, mắt Gia Hân thích thú quan sát đầu dương vật Gia Bảo lúc ẩn lúc hiện trong cái khăn lau., nó đã khô ráu từ lâu nhưng dường như cô bé không muốn dừng lại động tác tuốt lên tuốt xuống của mình. Gia Bảo và Minh Nguyệt cũng chẳng hề muốn cô bé dừng lại.

Gia Bảo nheo nheo mắt quan sát từng cử động của Minh Nguyệt. Sự lẳng lơ đang thể hiện rõ rệt trên đôi má ửng hồng, khoé mắt ướt át đưa tình. Một bên vai áo trễ nãi lộ hẳn phần trên bầu ngực vun cao trắng bóc phập phồng. Âm hộ cô ấm ức nhớp nháp, cảm giác phiêu lưu loa toả khắp cơ thể. Minh Nguyệt vô thức liếm bờ môi khô khốc của chính mình.

Gia Bảo cảm nhận dương vật mình đã đạt độ cương cứng hoàn hảo. Trong sự bất ngờ của cả hai người phụ nữ, gã giựt phăn tấm khăn trên tay Gia Hân đang bao bọc khúc thịt của gã. Quá bất ngờ, quán tính từ động tác vừa nắn vừa xóc của cô bé khiến Gia Hân không kịp rút tay lại, bàn tay ôm trọn khúc thịt nóng hổi của gã.

Mắt Minh Nguyệt mở lớn khi thấy hành động của Gia Bảo, dương vật gã ngạo nghệ trong bàn tay con bé giúp việc, hít một hơi thật sâu, không khí như nén chặt trong phổi cô ta.

Gia Hân người cứng đờ, vẫn không ngừng quan sát dương vật gã trong tay mình, một giọt nước rịn ra từ cái lỗ nho nhỏ chính giữa, không biết làm gì tiếp theo.

Gã Gia Bảo đắc ý nhìn biểu hiện của bà mẹ kế. Từ lúc Minh Nguyệt xuất hiện nơi ngưỡng cửa, gã biết cô ta muốn gì.

Nụ cười khẩy nở trên gương mặt núng nính.

Ừ… thì chơi tiếp… cuộc chơi của ngày hôm đó nào…

Gia Bảo mất mẹ khi vừa tròn mười lăm tuổi. Mẹ gã ra đi vì bệnh tật, có những loại bệnh mà dù có bao nhiêu tiền đi chăng nữa cũng chẳng thể nào chữa khỏi. Trong ký ức của Gia Bảo, mẹ gã luôn là một người phụ nữ dịu hiền, xinh đẹp và tốt bụng. Làm dâu nhà giàu, bà luôn cố gắng giúp đỡ càng nhiều người càng tốt. Bà lại là một người mẹ gương mẫu, nụ cười hiền hậu của bà luôn khắc sâu trong tâm trí Gia Bảo. Bà mất đi để lại cho Gia Bảo một khoảng trống trong tâm hồn không gì có thể thay thế được.

Gia Bảo từng là một thanh niên lành tính và tốt bụng. Thuở còn mẹ, gã bị ảnh hưởng từ tính cách của mẹ, không bao giờ dùng gia thế tiền bạc của mình để chén ép bất cứ ai, sống chan hoà với mọi người, hoà đồng với bạn bè, ngay thẳng và chính trực, lúc ấy, thân hình Gia Bảo khá cân đối, lại khoẻ mạnh do luyện võ từ nhỏ. Cú sốc mất mẹ khiến gã trở nên lầm lì ít nói hơn, sống khép kín, không còn biểu lộ tâm tư tình cảm của mình cho một ai cả. Nhưng điều khiến gã trở thành dở dở ương ương như bây giờ chính là cú sốc thứ hai mà gã phải chịu.

Một năm sau khi người mẹ hiền từ của Gia Bảo mất, cha gã kết hôn ngay với Minh Nguyệt, cô gái vừa nổi lên trong cuộc thi Hoa Hậu Thành Phố.

Cha gã, một người đàn ông thành đạt, tướng mạo phong độ, khác xa cái vẻ bệ phệ của đám doanh nhận thời nay. Ông là người khó tính và ít nói. Ông luôn giáo dục Gia Bảo với sự nghiêm khắc cùng cực, ông muốn gã luôn là người giỏi nhất trong những người giỏi nhất. Tính cầu toàn của Gia Bảo cũng từ ông rèn luyện mà ra. Từ sau cái chết của mẹ gã, Gia Bảo và ông không còn trao đổi gì nhiều nữa. Ông mãi mê chạy theo công việc, những buổi tiệc và các cô gái chân dài, Gia Bảo giam mình trong thế giới riêng của Gã.

Đùng một cái, ông cưới vợ !

Trong khi nỗi đau mất mẹ của Gia Bảo vẫn chưa nguôi ngoai chút nào ông đã rước một cô gái mơn mởn tuổi xuân về nhà cung phụng. Điều đó làm gã điên tiết hơn, nhưng tuổi thơ quen sống dưới sự cai trị của cha ám ảnh tâm hồn gã khiến gã không thể phản kháng gì được. Một tuần sau đám cưới của cha gã, gã hoàn toàn không bước ra khỏi phòng, bỏ luôn dở dang việc học ở trường.

Có lẽ Gia Bão sẽ ở trong đó mãi nếu cha gã không giận dữ đạp phăng cánh cửa phòng khoá trái, lôi gã ra ngoài, quẳng vào mặt gã giấy báo cảnh cáo của nhà trường vì nghỉ học quá nhiều. Thân hình gã tăng cân chóng mặt sau một tuần chỉ ăn với ngủ. Gã chẳng nhớ cha gã đã chửi những gì ngày hôm đó, chỉ nhớ rằng buổi thuyết giáo kết thúc giữa chừng bằng một tràng cười man dại của gã trong ánh mắt sững sờ của cha cùng người vợ mới đang nép mình sau cánh cửa bếp. Không ai hiểu tiếng cười của gã mang ý nghĩa gì, chỉ biết rằng nó gây cho người nghe một cảm giác rờn rợn sởn gai ốc.

Gia Bảo trở lại trường những ngày sau đó. Tính khí đã thay đổi hoàn toàn thành một con người khác. Bạn bè dần dần cũng chẳng còn ai qua lại. Việc của gã hàng ngày là đi học rồi lại về nhà.

Gia Bảo trở thành tên mập đáng ghét hiện nay. Chỉ có một thứ duy nhất không đổi, gã luôn xuất sắc trong tất cả những việc mà gã làm.

Cuộc sống cứ thế trôi, tâm tính gã càng ngày càng dở dở ương ương.

Gã cầm lấy cánh tay của cô bé giúp việc đang cứng đờ nắm chặt dương vật gã, điều khiển nó trượt dọc theo chiều dọc khúc thịt đang dần nóng hổi của mình. Giọt nước sánh trong vừa rịn ra từ cái lỗ chính giữa đầu khất rơi tưng xuống chiếc đùi láng mịn của Gia Hân, cô bé chỉ mặc một chiếc quần jean ngắn ở nhà giờ đâm ra lúng túng tiến thoái lưỡng nan.

Minh Nguyệt nhìn những hành động của gã, ánh mắt gã như xoáy sâu soi thấu tâm can cô. Kỳ thực, ngoài mặt cô vẫn giữ nét thách thức, nhưng sự rạo rực nơi hạ thể đã truyền đi khắp toàn thân, đôi chân cô khép chặt, ép sát hai mép âm hộ trong khao khát âm ỉ.

Năm hai mươi ba tuổi, Minh Nguyệt lọt vào tốp 5 cuộc thi Hoa Hậu Thành Phố. Tuy không đạt giải cao gì ở cuộc thi đó, nhưng vẻ đẹp xuân sắc, cùng thân hình bốc lửa giúp cô ký được rất nhiều hợp đồng quảng cáo hay được tham gia các sự kiện lớn. Minh Nguyệt nổi lên như một hiện tượng sắc đẹp thời bấy giờ. Với gương mặt ngây nhưng thân hình bốc lửa, biết bao đại gia, công tử đều gợi ý hẹn hò thậm chí sỗ sàng gạ gẫm cô. Cô nửa cứng nửa buông trong những lời hứa hẹn. Sau khi trải qua vài mối tình vụ lợi, Minh Nguyệt gặp cha Gia Bảo. Vẻ phong độ ngời ngời, đỉnh đạt cùng bản lĩnh thương trường của người đàn ông hơn năm mươi làm cô bắt đầu đem lòng ngưỡng mộ. Qua vài lần gặp gỡ, cô ngã vào vòng tay người đàn ông vừa mất vợ trong thế chủ động. Với vốn kiến thức từ ngành xã hội học, tự tin vào sắc đẹp cùng kỹ năng chiều chuộng, Minh Nguyệt hiên ngang chinh phục, ngẩng cao đầu bước chân vào nhà ông làm một bà vợ đại gia trong ánh mắt ganh tỵ của biết bao cô gái khác.

Từ ngày làm vợ ông, cuộc sống của cô bước lên một tầm cao mới. Cô chẳng cần làm gì cả, chỉ cần ngày ngày mua sắm, làm đẹp, có dịp thì theo ông đến dự những buổi tiệc sang chảnh, đêm đến thì chiều chuộng ông hết mực trên giường. Ông đã có Gia Bảo nên cũng chẳng cần đòi hỏi cô phải sinh con cho ông.

Thứ duy nhất cô phải đánh đổi là khoái lạc tình dục.

Cha Gia Bảo tuổi cũng đã lớn rồi, sức lực của ông không thể thoã mãn những đòi hỏi khát khao trong cô. Hằng đêm Minh Nguyệt luôn phải giả vờ thích thú khi làm tình với ông, cô buộc phải rên rỉ thật nhiều khi ông hì hục trên người cô, hay tỏ ra thống khoái bấu chặt người ông khi ông xả hết tinh hoa vào âm hộ mình. Nhìn ông ngã vật sang một bên với nụ cười tự tin, Minh Nguyệt dằn lòng cố kèm nén tiếng thở dài. Những điều đó không thể thay đổi một sự thật là cô chưa từng đạt cực khoái lần nào trong những lần làm tình ấy. Đôi khi cô phải tự chiều chuộng mình bằng cách thủ dâm lúc ngâm mình trong bồn tắm.

Trong cơn khát tình ấy, Minh Nguyệt chợt bắt sóng được một cơn mưa cứu sinh là: Gia Bảo – Đứa con trai riêng của chồng.