Chapter 9
========================================

Hoàng Phong vuốt ve tấm bụng phẳng lỳ của Huyền Ny, ngón tay ngoáy nhẹ lỗ rốn nàng làm Huyền Ny nhột nhạt nổi gai óc toàn thân. Lưng Huyền Ny bị ép chặt xuống chiếc giường mà thường ngày hai chị em nàng vẫn ngủ, chân cong vòng gác lên móc chặt sau cổ Hoàng Phong, hai tay bấu chặt tấm ga quằn quại uốn éo.

Mắt Huyền Ny lờ đờ nhìn gương mặt người đàn ông đang nằm trên nàng, gương mặt rắn rỏi với mái tóc húi cua tân thời. Đôi cánh tay có vài hình xăm cứng cỏi ở bả vai của người đàn ông ấy đang chống hai bên đầu nàng. Cả thân hình anh ta run lắc dữ dội, những cú dập dứt khoát liên hồi đang khoan sâu vào âm hộ hồng hào của Huyền Ny, khiến nàng không thôi rên rỷ ư ử trong miệng.

Cả thân hình Huyền Ny bị gập lại hết cỡ trong tư thế gác chân qua vai bạn tình. Tư thế này khiến âm hộ nàng giơ cao, hai mép bị kéo căng theo chiều dọc, rồi lại bị dương vật nong ra theo chiều ngang. Nếu không nhờ những bài tập nhảy, chắc cơ thể Huyền Ny không đủ độ dẻo dai để chịu đựng cách làm tình cực khổ này. Tuy khó khăn nhưng lại mang đến cho Huyền Ny cảm giác đê mê đến ngây ngất.

Huyền Ny nhớ đến những lần đầu với Hoàng Phong, khi mối quan hệ của hai người trở nên mặn nồng. Những lần ấy, cuộc làm tình diễn ra nhẹ nhàng chậm rãi với hình thức truyền thống nhất. Mọi thứ cảm xúc mà bạn tình đem lại cho nàng cứ êm ả từng chút như một dòng sông lơ đãng, khoái cảm cứ tăng lên từ từ rồi vỡ òa lúc nào không biết. Chẳng nhớ từ khi nào, cũng chẳng biết ai là người biểu hiện trước, hai người dần trở nên hoang dại, làm tình bây giờ trở thành cuộc truy hoang của thể xác, những ý tưởng, những tò mò cứ thế tuôn tràn. Mọi thứ cứ đến tự nhiên như thể bản chất của Huyền Ny từ lúc bắt đầu đã là vậy. Có lẽ trong tiềm thức bẩm sinh, nàng đã là một người mãnh liệt trong nhục cảm.

Tình yêu không hề khuyên giảm, tình dục lại trở nên mạnh mẽ thêm, cả hai lại càng gắn bó với nhau hơn bao giờ hết.

Huyền Ny lấy chân ghì đầu Hoàng Phong xuống làm cho nhịp dập của anh ta bị đứt quãng một lát. Nàng với người lên trao cho Hoàng Phong một nụ hôn đầy nhục cảm, môi chỉ có thể chạm hờ nhau nên lưỡi cả hai cứ cố rướn ra vờn lấy vờn để nhau bên ngoài. Bắp chân Huyền Ny chạm sát vào bộ ngực căng phồng làm chúng bè cả sang hai bên, âm hộ nàng óc ách rỉ nước. Chiếc lưỡi cùng hơi thở thơm tho của Huyền Ny lay động tất cả các giác quan của Hoàng Phong, anh ta biết tại sao mình chưa bao giờ thôi say mê cô gái này. Hạ thể anh ta ép chặt vào Huyền Ny trong suốt nụ hôn của hai người.

Cái máy lạnh trong phòng hoạt động hết công xuất nhưng chẳng làm suy giảm tý nào thân nhiệt của hai con người đang động tình trên giường. Huyền Ny lại phát ra tiếng rên rỉ sau những cú đánh lưỡi dài. Hạ thể Hoàng Phong nhúc nhích nhanh dần đều, công sức chuyên cần tập Gym của anh ta không hề uổng phí, Hoàng Phong luôn dai sức khi làm tình. Hoàng Phong chưa bao giờ bị khuất phục vì mất sức mà chỉ có thể đầu hàng vì khoái cảm mà cô gái này mang đến cho mình. Hoàng Phong chuyển động ngày càng nhanh, cơ mông anh ta gồng cứng, cả thân thể thẳng tưng như một người trong tư thế hít đất.

Hoàng Phong dập những cú chất lượng từ bên trên, Huyền Ny chỉ còn biết ú ớ trong cổ họng, tưởng chừng như chiếc ga giường có thể bị nàng cào đến rách nát. Hai chân Huyền My không còn đủ sức để ghì lấy đầu của Hoàng Phong nữa, giờ chỉ giơ lên chới với giữa không trung, giữa những khoái cảm. Huyền Ny vẫn ở trong tư thế cả người mình như được gấp khúc lại, nàng có thể nhìn thấy dương vật Hoàng Phong ra vào âm hộ mình như một cái pít tông công suất mạnh.

– A….a a…aaa…

– Anh… ơ.i… sắp… sắp rồi… hơ… ơ…

Những tiếng rên rỉ kéo dài của Huyền Ny xoáy mạnh vào tai Hoàng Phong làm tâm trí anh ta bay bay trong u mê. Anh ta biết Huyền Ny sắp lên đỉnh, âm hộ nàng như nở rộng ra, co bóp mạnh hơn, ướt át, nóng hổi. Hoàng Phong cố gắng giữ tỉnh táo, duy trì không để tốc độ nhịp nắc của mình giảm đi. Hơi thở anh ta bắt đầu gấp gáp nặng nề hơn, hai tay gồng cứng trụ vững để không tạo sức nặng lên người con gái nằm dưới.

– H… hứ.. c… hức

Huyền Ny thở ra một hơi thật mạnh, cảm nhận cơ bắp toàn thân săn cứng lại. Đầu nàng nghiêng qua, má áp dính vào gối, góc chiếc gối ấy bị hai hàm răng trắng đều của nàng cắn chặt. Hai tay nàng run run, bấu cứng chiếc ga giường xổ tung nhào nát. Cám giác cực sướng đã lên đến đỉnh điểm, âm hộ nàng nức nở tuôn tràn trong những cú dập liên tu bất tận của Hoàng Phong.

Hoàng Phong quan sát gương mặt xinh đẹp đang nhăn nhúm vì cực khoái của bạn gái. Anh ta cảm thấy sự nhạy cảm ở dương vật mình cũng gần đạt mức tột cùng. Âm hộ Huyền Ny sau khi nở rộng co bóp dữ dội, giờ lại siết chặt lấy khúc thịt bên trong. Hoàng Phong thấy sự ma sát bao quanh dương vật ngày càng tăng lên khít rịt. Không kềm giữ nữa, anh ta nhấp mạnh những cú cuối cùng rồi xả tất cả những tinh hoa tích trữ được vào âm hộ Huyền Ny.

Huyền Ny cảm nhận thứ chất lỏng ấm nóng ấy tràn ngập trong âm hộ nàng. Không khí được nén chặt trong lồng ngực nàng từ lúc lên đỉnh đến giờ được giải phóng mạnh mẽ. Cơn sướng khoái vừa qua đi, cả cơ thể nàng được thả lỏng thoải mái khi Hoàng Phong gục qua một bên. Đôi chân thon dài trắng muốt sõng soài tê rần vì phải giơ lên quá lâu. Dương vật Hoàng Phong tuột khỏi động thiên thai, cương nhẹ ỉu xìu, một dòng trắng đục rịn ra trong âm hộ khít chặt của Huyền Ny. Cả hai nhắm nghiền đôi mắt mệt mỏi, hơi thở nặng nề từ từ điều hoà lại.

Huyền My thấy đầu gối của mình tê rần nhức nhối nhưng nàng không muốn dừng lại nhịp nhún của mình. Có gì đó trong người nàng đang dâng lên, nó làm cho phổi nàng phải khó khăn lắm mới hoạt động được. Huyền My rên rỉ thành tiếng, cảm giác khoái trào sắp lên đến đỉnh điểm. Kỳ Nam nằm dưới, dương vật anh bị âm hộ nàng co bóp dồn dập, cách sàng mông của Huyền My khiến dương vật anh bị ép chặt căng cứng. Kỳ Nam thấy mình hôm nay thật dai sức, bình thường có thể anh đã đầu hàng trước sự mạnh liệt lúc gần lên đỉnh của Huyền My. Có lẽ cơn nhức nhói lâu lâu lại trỗi dậy ở cánh tay bị thương của Kỳ Nam khiến anh có thể trụ vững trước những kích thích cao trào mà âm hộ Huyền Ny mang lại.

– Ưm… anh.. ơ…i… em… e…m…

Sự cọ sát không biết mệt mỏi nãy giờ của Huyền My đã đem lại kết quả, nàng biết nàng sắp đạt được điều nàng muốn. Đến lúc này không cần e dè gì nữa, nàng chỉ còn biết sự sướng khoái đang dần đến đỉnh điểm. Huyền My chống hẳn hai chân bên hông Kỳ Nam, ngồi chồm hổm dập những phát thật mạnh xuống hạ thể anh, cặp ngực bầu bĩnh của nàng nảy tưng theo từng cú dập. Dương vật anh chỏi cứng ra vào âm hộ nàng liên tục. Hơi thở cả hai gấp gáp như người đang chạy nước rút. Phát dập cuối cùng có lẽ là mạnh nhất từ trước đến giờ, cặp mông tròn lẳng của Huyền My đập lên bụng anh đánh chát một tiếng to. Nàng đã đến đỉnh thiên thai. Cơ thể nàng cứng đờ, ép mạnh hai hạ thể vào nhau, hai tay bấu chặt đầu gối anh, mắt nhắp nghiền, đầu tóc rũ rượi hoang đàng. Âm hộ nàng tuôn trào mãnh liệt. Thời gian không gian xung quanh nàng như ngựng đọng. Kỳ Nam cũng thở gấp gáp như đứt hơi, mặc dù anh vẫn chưa xuất tinh, dương vật anh giờ được bao trùm bởi làn nước nóng đầy khoan khoái, dễ chịu.

Cảm nhận cơn cực khoái dần dần qua đi, Huyền My thở hắt ra một hơi, nàng như nín thở nãy giờ. Nàng vẫn chống tay rũ rượi dưới chân Kỳ Nam, đôi mắt mờ đục từ từ lấy lại sự tỉnh táo, hình ảnh cái âm hộ với hai mép thịt hồng hào bè ra nuốt trọng dương vật Kỳ Nam đến tận gốc rõ dần trong mắt nàng. Nàng thấy thuỷ tình trong người mình tràn ra ướt đẫm hai hòn bi của anh săn mọng đong đưa theo từng nhịp thở, chùm lông hạ thể cả hai dính bệt vào nhau. Hình ảnh bìu ngọc lúng phúng lông cứ nghoe nguẩy trước cửa âm hộ làm Huyền My thấy thích thú, một tay vẫn chống ở đầu gối Kỳ Nam, tay còn lại nàng lòn xuống xoa nắn lấy hai hòn ngọc ấy, cảm nhận thứ chất nhờn bao xung quanh nó. Dĩ nhiên Huyền My biết thứ chất lỏng đó là gì, má nàng ửng đỏ phong tình.

Kỳ Nam vẫn xoa đều tấm lưng thon mịn của Huyền My, hết xoa lên rồi lại xoa xuống bờ mông phúng phính bè bè trong tư thế ngồi của nàng. Đây là hành động duy nhất mà anh có thể làm được trong suốt cuộc làm tình đêm nay vì nàng yêu cầu anh không được cửa động nhiều làm chạm đến vết thương.

Lần đầu tiên Huyền My giành hết quyền chủ động trong suốt buổi ân ái, anh chỉ việc nằm đó hưởng thụ hết tình ái mà nàng mang đến. Lúc nàng đạt cực khoái, anh lại càng nằm im như tượng, thả lỏng toàn thân, ý thức rằng mỗi cử động nhỏ của mình đều sẽ phá hỏng phút giây cao trào bên trong nàng. Chỉ khi bàn tay Huyền My chạm đến hai hòn bi của Kỳ Nam, anh mới cảm giác cơ thể mình như sống, cảm giác kích thích tràn về trong từng cơ bắp.

– Hơ… ơ.. em… ơi…

Tiếng Kỳ Nam gọi Huyền My lần đầu tiên trong suốt cuộc làm tình đêm nay làm nàng thấy thích thú. Nàng mỉm cười tinh nghịch vừa bóp vừa lắc vừa kéo hai hòn bi của Kỳ Nam, khiến cơ đùi anh săn cứng lại vì vừa thốn vừa khoái.

– Tha cho anh… đi mà…

– Hi hi…

Huyền My thôi không dọc hai hòn bi nữa vì lời van xin của anh nghe cũng thấy tội tội. Nàng giơ bàn tay ấy giờ nhoè nhoẹt nước nhờn lên mắt ngắm nghía. Một màn nước mỏng sóng sánh được kéo căng giữa ngón trỏ và ngón cái lòng tự hỏi đây là của anh hay của nàng. Đằng sau cái màn mỏng óng ánh là cửa sổ phòng anh đối diện với mặt nàng. Khung cửa sổ có lớp song sắt được chắn bên ngoài bằng hai cánh cửa gỗ cũ kỹ mòn sơn. Vài thớ gỗ đã nứt toạt tạo ra hai ba rãnh nhỏ xẻ ngang qua cánh cửa, gió lạnh cứ theo đó lùa vào nhưng cũng không làm nguội bớt được hai thân thể hừng hực bên trong phòng.

Huyền My mãi mê nghiên cứu cái màn mỏng trên tay, nàng hiếu kỳ kéo rộng hai ngóp, ép màn nước giãn ra hết mức có thể. Một tiếng sấm cùng ánh chớp của cơn mưa ngoài trời vang lên cùng lúc chiếc màn mỏng trên tay Huyền My phựt đứt vì đã quá giới hạn đàn hồi. Khi chiếc màn ấy không còn, ánh sáng từ tiếng sét còn lưu lại trong khoảnh khắc giúp Huyền My nhận ra được một thứ bất thường. Một đôi mắt với những tia đỏ ngầu đang quan sát căn phòng Kỳ Nam qua khe nứt ở ô cửa sổ.

– Ah…

Tim gập gấp gáp, Huyền My thốt lên một tiếng làm đôi mắt ấy giật mình chớp chớp vài cái nhưng không có ý định rút lui. Huyền My nhỏm người ngồi dậy vô tình thân thể loã lồ, bầu ngực no tròn, núm vú hồng hồng, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng ở tư thế chồm hỗm, âm hộ ở giữa hé mở, hai mép thịt kéo giãn với cái dương vật Kỳ Nam bên trong hoàn toàn phơi bày trọn vẹn trước ánh mắt ngây dại ngoài cửa sổ, những tia đỏ như hằn rõ hơn trong tròng mắt trắng dã.

Nhận ra sự vô ý của mình, Huyền My lấy tay che chắn trước ngực mình, tay còn lại bụm lấy âm hộ, cố hết sức ngăn sự soi mói của kẻ ngoài kia. Vì vội vàng nên thay vì che chắn âm hộ, lại vô tình bóp trúng hai hòn bi của Kỳ Nam.

Đang im lặng quan sát phản ứng của nàng sau khi xin được buông tha, Kỳ Nam lại khổ sở ú ớ một lần nữa bởi bàn tay kỳ diệu của Huyền My. Kỳ nam nằm ngữa, chân hướng về phía cửa sổ, trước mắt anh là tấm lưng trần mịn màng của người yêu, anh hoàn toàn không thể thấy sự bất thường giữa những khe nứt cửa. Với anh bây giờ chỉ còn có cảm giác ấm nóng từ bàn tay Huyền My truyền vào hai bìu ngọc, lan toả từ gốc lên đến tận đầu dương vật nằm sâu bên trong hang động ẩm ướt của nàng, cú bóp mạnh bất chợt làm cho nó gần như muốn bùng nổ. Từ lúc Huyền My im lặng quan sát tay mình, Kỳ Nam những tưởng nàng đã mệt, anh nghĩ mình nên có trách nhiệm kết thúc cuộc ân ái kéo dài này. Anh co hai chân lại, gồng cơ mông cố thúc ngược lên thật mạnh.

– Ưm… anh… anh ơi…

Huyền My định báo cho Kỳ Nam có người đang nhìn lén, nàng mở miệng ra đúng lúc anh thúc cú đầu tiên đầy mạnh bạo ngược lên âm hộ nàng. Lời thông báo chực thốt ra giờ tắt nghẹn trong cổ họng.

– Ahh… anh… không… anh… ơi…

Mặt nàng nhăn nhúm, tay nàng quàng chặt ngực mình, bàn tay ở dưới lại như hữu ý nắn mạnh hơn hai bìu ngọc săn cứng, nàng cố giữ cho đầu óc tỉnh táo, nỗ lực cảnh báo đến anh về kẻ nhòm trộm. Nhưng sự tấn công từ khúc thịt của anh cứ dồn dập liên tu bất tận khiến đôi môi xinh đẹp của nàng chỉ còn biết mấp máy những từ không thành câu.

– Ưm… anh… anh ơi… có… ưm… ưm…

Một cảm giác hoang đàn như bùng nổ mãnh liệt trong con người Huyền My. Đôi mắt ở ngoài cửa sổ vẫn ở đó, đung đưa mạnh trước mặt nàng. Ánh mắt đầy gân đỏ như soi thấu đến từng ngóc ngách trên cơ thể mĩ miều, đâm xuyên qua đôi tay nàng che chắn trong bất lực. Đầu óc Huyền My mụ mị, mắt mờ dần, cảm giác rạo rực từ hạ thể trở lại mãnh liệt hơn cả cơn cao trào vừa nãy. Cơ thể nàng ửng hồng phong ái.

– Ưm… ưm.. không… đừng mà…

Kỳ Nam không hề hay biết lời cảnh báo của nàng, với anh tiếng rên rỉ của Huyền My lúc này biểu trưng cho sự thống khoái. Âm thanh ấy cứ liên tục kích thích trí óc anh, anh cắn răng cố gắng tập trung hơn trong những cú nắc. Âm hộ nàng ấm nóng mềm mại đó nhận toàn bộ sự công phá của dương vật Kỳ Nam. Chỉ tội nghiệp cho chủ nhân của nó đang phải gồng mình hứng chịu khoái cảm trong ngượng ngùng. Cảm giác kích thích từ hạ thể truyền lên tận đầu óc khiến đôi lúc Huyền My muốn mặc kệ tất cả để thưởng thức được trọn vẹn sự sung sướng này.

Huyền My lắc đầu cố xua đi ý nghĩ buông thả bản thân trong nhục dục. Nhưng những cú thúc mạnh mẽ dưới hạ thể, cảm giác nhột nhạt toàn thân trước ánh mắt soi xét kỹ càng bên ngoài cửa sổ, như muốn đánh gục phòng tuyến cuối cùng trong tâm hồn Huyền My.

Hay là mặc kệ tất cả đi, đừng kềm hãm làm gì. Được nếu như đã muốn nhìn thì cứ việc.

Đầu óc như được giải phóng, cơ mặt nàng giãn ra thoả mãn, hai tay buông lõng, cặp ngực xinh xắn nảy tưng theo nhịp dập của Kỳ Nam. Miệng há hốc vì khoái cảm, nhưng ánh mắt nàng vẫn chăm chú vào đôi mắt bên khe cửa sổ như thách thức.

Kẻ ngoài cửa đã biết nàng phát hiện ra hắn, nhưng ánh mắt đầy khiêu khích của nàng khiến hắn biết mình không cần phải chùn bước. Mắt hắn như không chớp, hơi thở nặng nhọc, nửa như ghen tức nửa như háo hức.Cặp mắt hắn như ánh đèn pin soi rõ lên toàn bộ thân thể mỹ miều của Huyền My.

Cảm giác phần khích mới là bao trùm lấy đầu óc nàng. Nàng bạo gan dựa ngữa người ra, tay ngược về sau chống hai bên hông Kỳ Nam, chân vô thức dang rộng, nâng mông lên một tý. Âm hộ hồng hào giờ giơ trọn về phía cửa sổ, hai mép thịt sưng phồng lồi ra thụt vào theo từng cú thúc của Kỳ Nam. Nàng tưởng chừng như mình có thể nghe được tiếng gầm gừ từ tên bên ngoài xen kẽ tiếng mưa lẫn vào hơi thở của người yêu bên dưới. Cảm giác có người quan sát mình khi làm tình khiến Huyền My trở nên hoang đàng hơn bao giờ hết.

– Ưm… nhanh nữa… nhanh… anh ơi…

Kỳ Nam nghe Huyền My động viên, anh càng ra sức hẩy mạnh hạ thể mình lên trên, lưng và chân anh mỏi nhừ nhưng vẫn quyết không giảm nhịp độ. Kỳ Nam nghiến răng dùng cả cùi chỏ cánh tay bị thương để làm điểm tựa, cơn đau nhói giờ không còn có thể ngăn cản khoái lạc trong người anh. Dương vật anh công phá liên tục thành luỹ của nàng. Âm thanh bành bạch va chạm của háng anh với cặp mông nảy nở của nàng hoà lẫn với tiếng nhóp nhép phát ra nơi hai người hoà làm một. Kỳ Nam cố kèm chế cơn cực đỉnh thêm một chút nữa.

Tiếng rên rỉ của Huyền My ngày một lớn, xoáy sâu vào tai của cả hai người đàn ông may mắn. Âm hộ nàng ướt át, co bóp day nghiến lấy khúc thịt bên trong, day nghiến luôn cả tâm trí của tên nhòm trộm ngoài cửa. Trong tư thế ngã ngữa nửa người, bầu ngực no tròn của Huyền My vun cao, hai núm hồng hào săn cứng, hai chân nàng tê dại vì phải nhấc mông, tạo khoảng cách cho những cú lấy đà từ hạ thể Kỳ Nam.

Huyền My rướn đầu, nhìn về phía cửa sổ qua đôi mắt lúc rõ lúc mờ, giữa khoảng hở hai bầu ngực là âm hộ lúng phúng lôngrung lắc ngang tầm mắt của kẻ quan sát bên khe cửa sổ. Ánh mắt cháy rực của hắn như thiêu đốt thêm cái động thiên thai co giãn rạo rực của nàng. Huyền My quan sát hắn, hắn quan sát nàng. Câu hỏi hắn là ai bị khoái cảm đánh phăng đi, chưa từng tồn tại trong tâm trí nàng. Trong lúc này nàng chỉ cần biết làm tình trong lúc có người nào đó chăm chú theo dõi càng kích thích tâm trí nàng hơn nữa. Chân nàng vô thức mở rộng ra hơn, mời gọi hắn thưởng thức nơi đẹp nhất cuốn hút nhất của một một người con gái cũng như thoã mãn bản thân trước khoái cảm mới lạ này.

Kỳ Nam không hề biết cuộc phiêu lưu mạo hiểm của người yêu. Anh đang cố gắng thúc những cú dứt điểm cuối cùng. Người anh ướt đẫm bóng lưỡng. Tấm lưng trần thon thả trước mặt anh lấm tấm mồ hôi, vài giọt đong đưa rớt xuống ngực anh. Anh biết mình không thể trụ nỗi nữa rồi.

– Ah… anh… anh ơi… e… em… r… xong… rồi…

Miệng Huyền My rên rỉ đứt quãng khô khốc như sợ rằng kẻ quan sát không thể nghe được những khát khao thầm kín sâu trong người nàng. Âm hộ nàng ấm ức tuôn tràn như nuối tiếc không thể kéo dài lâu hơn. Bên trong nàng, dương vật anh phun trào từng đợt từng đợt mạnh mẽ vào tận tử cung, dòng nước của anh ấm áp dễ chịu vô cùng. Không thể làm gì khác hơn, khoái cảm mới lạ này làm nàng dễ đạt đến cực điểm nhanh chóng. Tay chân nàng mất hoàn toàn sức lực, ngã ngữa xuống người Kỳ Nam, cả cơ thể run lẩy bẩy trong sung sướng. Âm hộ nàng thoi thóp co giựt. Nàng và anh thở dốc như người vừa kết thúc cuộc đua đường dài. Mặt nàng quay nghiêng cọ cọ vào cổ người yêu bên dưới, bầu ngực no căng nhấp nhô gấp gáp, hai chân vẫn vô lực mở rộng, cảm nhận sự sảng khoái lan rộng khắp cơ thể.

Trong cuộc đua tình ái này, không phải chỉ có anh và nàng, còn một người nữa. Hắn cũng thở hồng hộc nặng, lưng ướt đẫm hoàn toàn vì mái hiên phòng trọ không đủ che chắn trước cơn mưa lớn tạt vào. Thân hình cao lêu khêu lom khom bên bệ cửa. Tay nắm chặt in chặt nắm đấm vào bức tường xi măng không được sơn phủ của phòng Kỳ Nam, tay con lại bóp nghiến dương vật của chính mình, dưới chân hắn vài vệt trắng đục màu sữa rịn lại rồi trôi tuột theo dòng nước mưa. Nào đâu phải ai xa lạ.