Chapter 19
========================================

Buổi tập tiếp theo diễn ra trong không khí u ám hơn cả. Mọi người vẫn chưa quên được cú sốc mất tay guitar chính của ban nhạc. Những tự tin từ buổi tập chung hai nhóm hôm trước tan biến đi đâu mất hết, ai nấy hoạt động cũng có chút trì trệ trong lòng.

– Này ! Phấn chấn lên… chuyện của Kỳ Nam dù gì cũng đã xảy ra rồi, có tiếc nuối cũng không thay đổi được gì. Chúng ta cũng đã có cách thay thế tạm thời. Dù không được hoàn hảo lắm nhưng cũng đâu phải tệ.

Đứng trước tinh thần ủ rũ của toàn đội văn nghệ, Gia Bảo lớn tiếng khích lệ, mọi chuyện có vẻ trầm trọng hơn gã tưởng. Chỗ guitar của Kỳ Nam đã được lấp vào bằng Đại Hùng, còn tay trống tạm thời được chỉ định cho em trai hắn là Đại Nghĩa. Thực lực của Đại Hùng không thể bằng Kỳ Nam, Đại Nghĩa em hắn thì lại không thể bằng hắn trong việc gõ trống, nhưng đó là sự thay thế khả dĩ có thể chấp nhận được. Mọi thứ đã được Gia Bảo và Hồng Thanh quyết định, tất cả những sai sót có thể xảy ra cả hai cũng đã lường trước và tin tưởng vào khả năng xoay chuyển của mình. Gia Bảo liếc về Hồng Thanh đang nghỉ ngơi sao đợt dợt bài đầu tiên, cô ta phản ứng âm trầm hơn những gì gã đã dự liệu đến đáng ngạc nhiên khi nghe tin dữ về Kỳ Nam.

Huy Phước nhìn chằm chằm Đại Hùng trước mặt. Hắn quả là người che dấu tài tình, vẫn giữ vẻ mặt lầm lì ít nói suốt buổi thông báo tình hình Kỳ Nam, thậm chí chẳng tỏ vẻ đắc ý nào khi được bổ sung vào vị trí tay guitar chính để lại mà hắn thường mong muốn, thờ ơ như chuyện bất đắc dĩ. Huy Phước nhíu mày khi nghĩ đến việc nếu đêm đó hắn không say, có lẽ anh ta đã không thể tóm ra được lời nói hớ hênh của hắn. Đại Hùng liếc nhìn lại Huy Phước bằng cặp mắt thờ ơ, hắn buộc mình phải đóng cho đạt tính cách thường ngày của mình, mặc dù trong lòng vô cùng hoan hỉ lắm rồi. Hắn vuốt ve cây guitar của mình, nâng niu nó như một bảo vật suốt cả buổi.

Huyền My quan sát lén lút Huy Phươc, thấy anh ta chẳng có biểu hiện khác biệt gì với mình sau đêm đó, cũng thấy an tâm phần nào, chắc anh ta say quá chẳng nhớ gì đâu. Tay nàng vuốt ve mái tóc cô em gái đang gối đầu lên đùi mình nằm nghỉ, nuốt tiếng thở dài trong lòng. Thật may mắn, lúc đó nếu không có tiếng Huyền Ny kêu réo dưới tầng trệt, chắc mọi chuyện trong nhà tắm đã đi quá xa. Và cũng thật may mắn nàng đã lẻn ra ngoài thành công rồi quay lại như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Chỉ có điều, giờ nàng và Hoàng Phong không thể nói chuyện tự nhiên như lúc trước. Thân hình rắn chắc của Hoàng Phong lướt qua đầu khi Huyền My suy nghĩ mông lung, nàng lắc đầu cố xua đi những hình ảnh ấy.

Huyền Ny nằm nghiêng, gối đầu trên đùi bà chị, miệng ngân nga nho nhỏ một ca khúc nào đó. Mắt nàng đảo quanh quan sát khắp phòng rồi dừng lại nơi gã Gia Bảo đang đứng. Gã vừa khiêu khích vừa hối thúc từng thành viên lấy lại tinh thần chiến đấu. Điệu bộ kệch cỡm của gã đúng là làm người khác khó ưa thật, nhưng đối với những người vừa nói chuyện với gã xong, ai nấy đều mang tậm trạng tức tối hừng hực lửa chiến thay thế cho vẻ ủ rũ lúc đầu. Trong mắt Huyền Ny giờ đây, gã là người luôn không biểu lộ mục đích và hảo ý trong từng hành động của mình, gã có cách riêng của gã tuy có phần thái quá. Nàng giật mình khi thấy mình nghĩ về gã quá nhiều dạo gần đây, tự béo má mình cái bóc để nhắc nhở tâm trí thôi đừng lang mang.

Hồng Thanh hôm nay trầm tĩnh ít nói hơn bình thường. Cô ta cũng không hề gây khó dễ gì cho cặp chị em sinh đôi cả, một điều hiếm thấy trước giờ. Trong lần dợt đầu tiên Hồng Thanh tập trung hết sức có thể, cả nhóm nhảy đuổi theo từng động tác của cô ta muốn bở cả hơi tai. Nhưng tuyệt nhiên không ai ca thán điều gì kể cả Huyền Ny. Ở Hồng Thanh hôm nay toả ra một khí thế hừng hực ngút trời, lan toả ra từng thành viên trong nhóm, khiến cả đám cuốn theo trong tâm trạng rất quyết tâm. Trong thời gian nghỉ ngơi, Hồng Thanh cũng chẳng trò chuyện với ai, lặng lẽ đứng ở một góc tường, hớp từng ngụm nước, ánh mắt toé ra những tia thâm trầm. Không ai đoán ra được cô ta đang nghĩ gì.

Có lẽ người sôi nổi vô tư nhất trong căn phòng này là anh chàng vừa mới được bổ sung vào ban nhạc. Đại Nghĩa là một anh chàng trông thư sinh nho nhã, tóc để mái tân thời, khác với ông anh mình lầm lì ít nói, Đại Nghĩa giao lưu hoà hữu với tất cả mọi người. Trước đây, Đại Nghĩa đã ở trong đội văn nghệ, là thành viên của nhóm hiệu chỉnh âm thanh, nay với việc khuyết một tay trống do Đại Hùng để lại, Đại Nghĩa tự xung phong vào vì dẫu gì cũng học được chút ít ngón nghề từ ông anh. Anh chàng này cũng là người luôn đưa nước cho Hải Hà sau mỗi lần nhảy. Giờ đây cũng vậy, Đại Nghĩa đưa nước cho Hải Hà xong là ngồi rù rì suốt với cô nàng, ai mà đi ngang qua chọc ghẹo cả hai cũng chỉ ngoác miệng ra cười, trông thật xứng đôi.

Ai cũng có một nỗi niềm riêng… Nhưng cuộc thi rồi cũng sẽ diễn ra, mọi người đều phải cố gắng.


– Và đây… Thưa các bạn… Tiếp theo đây là một đội được đánh giá là ứng cử viên cho giải nhất… Đội văn nghệ của Khoa….

Ầm… Ầm…

Âm thanh reo hò cổ vũ vang dội khắp hội trường át cả tiếng giới thiệu của cô bé MC nhỏ nhắn, đám đông không cần giới thiệu, họ đã biết rồi, ai ai cũng chờ đợi đội sắp trình diễn tiết mục tiếp theo. Tiếng cổ vũ dần nhỏ lại khi những giai điệu đầu tiên bắt đầu vang lên. Từ hai bên cánh gà, Huy Phước và Đại Hùng chậm rãi tiến ra với cây guitar khoác dây trên vai. Theo sau Đại Hùng là Đại Nghĩa đặt bộ trống Cajon ngay giữa hai tay guitar của ban nhạc và bắt đầu gõ nhịp, nét mặt hớn hở vô cùng. Đoạn intro dạo đầu vừa dứt, giọng hát trầm ấm của Gia Bảo cất lên, cả hội trường im lặng lắng nghe, một vài sinh viên mới ngỡ ngàng vì tiếng hát âm vang ấy. Gia Bảo tiến ra từ phía cánh gà gần Huy Phước, phong thái đĩnh đạc như một ca sĩ chuyên nghiệp, mặc dù thân hình mập mạp không tương xứng cho lắm. Dàn ban giám khảo đêm thi hôm này gồm thầy hiệu trưởng, nhạc sĩ Dương Khắc Chính nổi tiếng gần đây với các sáng tác top hit và các phát ngôn ngay thẳng dành cho giới trẻ, cuối cùng là ca sĩ Tóc Mây sau một thời gian du học trở về đang theo đuổi hình tượng sexy mà thế hệ bây giờ ai cũng biết, họ gần như cùng một trạng thái với khán giả hoàn toàn ngây người theo dõi phần trình diễn của bộ tứ aucoustic trên sân khấu.

Kỳ Nam gật gù ưng ý, màn mở đầu không tệ, quả thật khá hơn so với anh tưởng tượng, mặc dù nếu là anh, có thể sẽ còn tốt hơn nữa. Anh đang theo dõi màn trình diễn của khoa mình dưới khán đài chỉ cách ban giám khảo hai hàng ghế. Lúc đầu thấy các khoa khác năm nay trình diễn tiến bộ hơn so với các lần thi trước, Kỳ Nam thầm lo lắng cho đội mình, nhưng khi mọi người bắt đầu tiết mục, mối lo trong lòng khuyên giảm đi ít nhiều.

Nửa bài hát đã qua, cả hội trường đồng loạt vỗ tay trong trật tự rồi lại im lặng chờ đợi phần tiếp, họ không muốn phá vỡ màn trình diễn sâu lắng này. Thầy hiệu trưởng gật gù, mặt tươi như hoa, nhìn hai vị giám khảo là dân chuyên nghiệp tỏ ý tự hào. Cả nhạc sĩ Dương Khắc Chính và ca sĩ Tóc Mây đều hài lòng, nhưng trong lòng họ còn thấy thiếu thiếu một chút gia vị gì đó để màn trình diễn của khoa này trở nên hoàn hảo hơn. Và rồi trong sự chờ đợi của mọi người, giai điệu của bản nhạc aucoustic dần thay đổi, dồn dập hơn, hối hả hơn. Đây chính là điểm nhấn của phần thi đấu, là thứ mà hai giám khảo trong nghề đang chờ đợi. Họ nhìn nhau, thấy trong mắt mỗi người sự ngạc nhiên thích thú, không ngờ một ban nhạc sinh viên lại có thẩm mĩ âm nhạc tiến bộ đến vậy, quả là Trường Giang sóng sau xô sóng trước.

Và rồi cả hội trường bùng nổ hơn bao giờ hết với sự xuất hiện của nhóm nhảy minh hoạ. Cả bốn người trong nhóm nhảy thật sự xinh đẹp với bàn tay makup của nhóm hậu cần cùng bộ trang phục nóng bỏng hết cỡ trên sân khấu. Tóc đuôi gà đồng loạt, gương mặt tươi sáng hồng hào, bộ jumpsuit xẻ sâu hai bên đùi, tất lưới khoét rách hợp lý cùng đôi boot cao cổ, tất cả đều màu đen Ton sủ Ton tôn lên những đường cong cơ thể mơn mởn huyền bí của cả bốn người. Nếu phần đầu của màn trình diễn chỉ đáp ứng được phần nghe trong âm nhạc du dương thì phần sau quả thực vỡ oà về cả phần nhìn cùng tiết tấu dồn dập phấn khích. Toàn bộ khán giả đồng loạt hú hét nhún nhẩy theo điệu remix của bài hát. Kỳ Nam cũng không giữ được điềm tĩnh nữa, anh giơ cao bàn tay không bị thương tiếp thêm động lực cho những người bàn đang miệt mài trình diễn trên sân khấu. Trước anh hai hàng ghế khán giả, ca sĩ Tóc Mây đứng hẳn dậy lắc lư cả thân mình hoà cùng vũ điệu của bài hát, cô chọn cho mình chiếc váy dạ hội màu đỏ ánh kim sa khoe hẳn phần lưng trần láng mịn nhìn từ đằng sau trong rất khiêu khích. Cả đội văn nghệ trên sân khấu, ai ai cũng cảm nhận được sự cuồng nhiệt của khán giả, càng trình diễn càng hăng say hơn.

Huyền My đã trông thấy động tác giơ tay hương ứng của Kỳ Nam, bài vũ đạo cũng đã đến cao trào. Trước ánh mắt theo dõi của Kỳ Nam, nàng luôn biết anh lúc nào cũng nhận mình đầu tiên, Huyền My cùng đồng đội quay lưng về khán đài, thể hiện động tác lắc hông nóng bỏng, bàn tay hờ hững lướt trên đường cong bờ mông, đầu ngoái nhìn ánh mắt lẳng lơ xoáy thẳng vào Kỳ Nam, nghĩ thầm trong tâm trí : « Điều này là dành cho anh đây, anh yêu ». Không khí náo nức của đám đông bên dưới làm Huyền My táo bạo hơn trong cách thể hiện các động tác nhảy, nàng lặng lẽ mạnh dạn gửi sự khiêu khích mà tin chắc rằng chỉ có Kỳ Nam mới nhận ra. Lần đầu tiên anh thấy ánh mắt nàng đa tình đến vậy, giơ ngón cái lên tỏ ý khen ngợi, trong lòng dâng lên cảm giác rạo rực lạ thường.

Ngay khi mọi thứ tưởng chừng như suôn sẻ, một bất ngờ lại xảy ra khiến cả đội văn nghệ trở nên lúng túng. Đoạn Break để chuyển âm vực giữa hai lần điệp khúc cuối bài trở thành thảm hoạ khi Đại Hùng bất chợt lead sai nốt, thậm chí âm thanh còn bị rè trong sự lưỡng lự của tay guitar vừa được đôn lên đánh chính. Phách, nhịp guitar và trống bỗng chốc lạc quẻ với nhau. Với sự thông thạo của mình vì được tập bài này quá nhuần nhuyễn, Huy Phước cố gắng giữa nhịp của mình thật chắc, bám sát với melody trống của Đại Nghĩa, lòng hậm hực nghĩ, đó là điều mà ” thằng đó ” chẳng bao giờ bì kịp Kỳ Nam. Mà ảnh hưởng sai lầm này đâu chỉ nhiêu đó, vì đoạn Break bất ổn dẫn đến phần hợp âm của điệp khúc cuối cùng không thể lên đúng tông, khiến cho toàn bộ phần sau bài hát đáng lý là cao trào nhất, là điểm nhấn tuyệt vời nhất lại trở nên đều đều khó thể chấp nhận. Gia Bảo nhíu mày, kinh nghiệm của mình giúp gã có thể xử lý âm giọng tốt trước sai lầm của đồng đội nhưng điều đó lại khiến cho phần trình diễn từ tiết mục quá xuất sắc lại trở thành tiết mục hay tầm thường. Một người cầu toàn như gã hoàn toàn thấy khó chịu và coi đây gần như là thất bại của mình. Nhóm nhảy cũng bị ảnh hưởng không ít, loạng choạng mất gần năm giây, nhưng nhờ sự lão luyện của người dẫn đầu Hồng Thanh, cô nhanh chóng bắt nhịp đếm cho ba người còn lại. Quả thật những đàn anh đàn chị của đội văn nghệ không chỉ là hư danh, họ ở đây với kinh nghiệm và tài năng của mình dẫn dắt đàn em, dù tính cách mội người thật sự không dễ gần.

Bên dưới, khán giả tuy không nhận ra được sai sót do giọng hát tuyệt vời của Gia Bảo cùng kỹ năng nhuần nhuyễn của các thành viên còn lại trừ Đại Hùng, nhưng họ cũng không còn hò hét nhiệt tình như khi nãy, bởi giai điệu lúc này chệch choạc không còn dồn dập nữa. Ca sĩ Tóc Mây đã ngồi lại vị trí của mình, cô và nhạc sĩ Dương Khắc Chính là những người có chuyên môn, nhanh chóng nhận ra sai sót cũng như nguồn cơn của sự việc. Ánh mắt họ dồn vào anh chàng guitar có cái đầu trọc gương mặt lầm lì đang lúng túng đổ đầy mồ hôi kia. Một màn trình diễn xuất sắc bị phá hỏng chỉ vì một sự cố nhỏ, đứng trên cương vị giám khảo họ phải công tâm, không thể không đánh giá lại với các tiết mục không nổi bậc nhất nhưng hay trọn vẹn khác. Tiếng thở dài nhè nhẹ của họ chìm nghỉm trong không gian âm nhạc, có lẽ chỉ có thầy hiệu trưởng sát bên mới nghe được, gương mặt thầy đầy vẻ đăm chiêu. Sau lưng họ, một chàng trai khác cũng đang lặng lẽ thở dài. Kỳ Nam biết không thể trách Đại Hùng, chỉ tiếc rằng không thể chính tay mình phiêu linh cùng đồng đội trong tiết mục này, nếu không mọi sự đã khác rồi. Anh nhìn xuống bàn tay mình, mặt vô cùng buồn bã. Không biết nếu như Kỳ Nam biết được người gây sai sót trong phần trình diễn cũng chính là kẻ chủ mưu hãm hại mình thì anh sẽ hành xử như thế nào. Mãi chìm trong suy nghĩ, Kỳ Nam không hay biết tiết mục của khoa anh đã kết thúc. Trên sân khấu Gia Bảo cùng dàn nhạc cúi thấp đầu thay lời cảm ơn, cố dấu đi vẻ thất vọng trong từng khuôn mặt. Bốn cô gái vẫy tay chào khán giả mồ hôi nhễ nhại bóng lưỡng trên mặt và những phần da thịt hở ra thật nhìn kích thích vô cùng, ai cũng buồn nhưng gương mặt luôn phải tươi cười. Khán giả vỗ tay tiễn họ vào cánh gà, vài đứa con trai còn tiếc nuối cố rướn người ngó theo những cặp mông ngúng nguẩy mà bộ jumpsuit không thể che chắn trọn vẹn được.

– Vâng… Cảm ơn phần trình diễn xuất sắc của các bạn… Tiếp theo đây là…

Lời của người dẫn chương trình trôi tuột qua tai của cả đội thi trong cánh gà, ai cũng lặng lẽ không buồn nói với nhau câu nào.