Chapter 39
========================================

Hoàng Phong tỉnh dậy lúc trời gần đổ trưa, đầu óc cứ quậy bưng bưng hai thái dương, hơi thở còn nồng nặc mùi bia. Lồm cồm ngồi dậy anh ta cảm nhận hai thân thể mềm mại kế bên khẽ cựa mình. Chiếc mền trắng nhăn nhúm tuột ra để lộ thân hình cường tráng, hình xăm trải dài trên bả vai mờ nhạt hơn thường ngày.

Uể oải đưa mắt nhìn xung quanh, bầu vú phập phồng của con bé bên trái vẫn còn in hằn dấu răng đỏ hỏn cũng không làm tâm trạng của Hoàng Phong khá lên. Ánh nắng gay gắt buổi trưa chiếu xuyên qua màn cửa sổ soi rõ khuôn mặt nam tính đầy mệt mỏi. Hơn một tuần kể từ trận đấu hôm đó cảm giác tiếc nuối thất vọng cứ đeo bám dai dẳng, Hoàng Phong chán nản không muốn gọi lại cho Huyền Ny một lần nào, một phần cũng do hành động nông nổi trong căn phòng tắm nhà bạn gái. Anh ta chỉ còn biết chìm ngập trong rượu, bia và gái.

Trên ghế salon đối diện, Trọng Bá vẫn còn say khướt ngáy khò khò. Một thân hình trắng muốt trần trụi khác nằm gối đầu lên hạ thể đàn anh Hoàng Phong, gương mặt dễ nhìn bê bết tinh dịch, miệng chóp chép bên cạnh dương vật ỉu xìu. Nhìn Trọng Bá há miệng khò khè hơi men bia, Hoàng Phong càng thấy áy náy trong lòng nhiều hơn. Anh ta luôn nhớ cái ơn to của Trọng Bá đối với mình. Những ngày rong ruổi ăn chơi lêu lổng, sống không mục đích của một công tử nhà đầy đủ điều kiện có lẽ sẽ kéo dài mãi nếu như Hoàng Phong không gặp được Trọng Bá.

Hữu duyên gặp Trọng Bá, tiếp xúc với thế giới đấm bốc đầy máu lửa, Hoàng Phong đã tìm được con người khác của mình. Những năm tháng luyện tập, tranh đấu bắt đầu. Hai anh em kề vai sát cánh qua từng võ đài, máu, mồ hôi đổ ra không biết bao nhiêu để kể siết. Để rồi thành quả của là một khu võ đường rộng lớn độc đáo kết hợp từ những thùng container mà bất cứ võ sinh nào cũng phải thèm muốn.

Ấy vậy mà giờ đây mọi thứ đã trôi tuột khỏi tay anh em họ chỉ vì độc kế của đối thủ… Trách ai bây giờ… giờ nghĩ lại chỉ có thể tự chậc lưỡi trách bản thân mình mà thôi… lỗi lầm lớn nhất vẫn là chính mình…

Hoàng Phong thở dài thườn thượt. Trước trận đấu phải chi anh ta đề phòng hơn, không bị vẻ đẹp hoang dã kia làm lung lay, né kịp nụ hôn bất ngờ, có lẽ giờ này mọi thứ đã khác đi rất nhiều. Với Lưu Đạo, thực lực hai bên trước giờ có thể coi là ngang cơ nhưng Hoàng Phong tự tin mình nắm chắc phần thắng nhiều hơn, một phần vì là sân nhà, phần còn lại là phong độ cực kỳ cao của bản thân ngày hôm đó.

Thực là… anh hùng nan quá mỹ nhân quan…​

Mà mỹ nhân đó… Hoàng Phong thấy ánh mắt cô ta có gì đó thân quen lắm. Nhưng tuyệt nhiên cả tuần nay dù cho cố lục lọi trí óc đến hết cỡ anh ta cũng không thể nhớ ra cô gái với nước da bánh mật khoẻ khắn đó là ai. Có một điều chắc chắn rằng, những cô gái đã từng lên giường với Hoàng Phong ai cũng sở hữu vẻ trắng trẻo thơm tho. Vậy… con bé đã hại mình là ai? Có thật sự là người quen không? Hoàng Phong vẫn mông lung chẳng thể tìm ra câu trả lời cho đến tận bây giờ…

– Anh dậy sớm thế…

Cô bé nằm bên trái khẽ dụi mắt ngồi dậy, ánh nắng trưa soi rõ làn da trắng nõn nà lộ ra sau lớp chăn mền vừa tuột xuống. Gương mặt con bé ưa nhìn, bơ phờ sau một đêm hoan ái, chỉ có đôi mắt đen láy vẫn còn ánh những tia long lanh. Hoàng Phong chọn cô bé cho buổi tiệc truy hoan lúc trời nhá nhem tối cũng chỉ vì đôi mắt ấy, đôi mắt rất giống Huyền Ny, tròn đẹp và lanh lợi. Lại một tiếng thở dài nữa khi hình ảnh người yêu hiện lên trong tâm trí. Không để ý, Hoàng Phong hơi giựt mình với cảm giác êm nhu truyền lên từ hạ thể.

– Anh sao lại thở dài… em chiều anh thêm lần nữa nhé…

Cô bé với ánh mắt đen láy vừa vuốt ve dương vật Hoàng Phong vừa thỏ thẻ. Khúc thịt của người con trai bên cạnh đã cương cứng hơn phân nửa trước khi cô chạm đến. Con bé cười khẽ, với những đòi hỏi buổi sáng của nam nhân, bản thân đã quá rành rồi, đàn ông, ai cũng như ai. Cô bé gục mặt lên bả vai Hoàng Phong, lưỡi đánh vòng theo những đường nét của hình xăm. Ân ái cùng người đàn ông có hình xăm chằng chịt nam tính, với cô bé đêm qua là lần đầu tiên. Nghĩ lại cảnh anh ta cứ hùng hục như trâu trên người mình, hai mép thịt của con bé lại nhíp nhíp ẩm ướt…

– Em tên gì nhỉ…

– Hứ… thụt ra thụt vào người ta cả đêm qua… vậy mà có cái tên lại quên sao…

Con bé bĩu môi ra vẻ giận dỗi, tay tăng tốc tuốt liên tục dọc thân dương vật giờ đã cứng ngắt. Hoàng Phong đầu còn ong ong, mệt mỏi dựa ngửa ra sau, dạo này anh ta không để tâm nhiều thứ lắm. Con bé hiểu những người như anh thật không phải dễ quên mà do bia bọt làm mất trí nhớ tạm thời. Nhỏ cười mỉm nhẹ, cuối xuống nuốt trọn khúc thịt giờ đã quen thuộc vào sâu trong miệng, mắt khoái trá nhìn Hoàng Phong đang lim dim tận hưởng. Một chiếc lưỡi nham nhám lách qua khe môi trườn vào miệng anh ta. Con bé còn lại bị đánh thức bởi những rung động trên chiếc giường, giờ cũng đã nhập cuộc…


Gia Hân co hai chân hẳn lên ghế, một tay nắn bóp bầu vú no tròn vừa phải, một tay vuốt ve hai mép thịt, ngón giữa luồn vào trong khuấy đảo hết chu vi thành luỹ, âm hộ chậm rãi tiết ra nước nhờn khắp vùng hán. Màng trinh đã bị rách con bé đã không còn cảm thấy đau nữa, chỉ thấy sướng ngất lan toả cả châu thân. Hơi thở nặng nhọc đứt đoạn, các ngón chân quắp chặt mép ghế, tốc độ tay ra vào cứ thế tăng dần.

Minh Nguyệt rên ư ử trong cổ họng bị lấp kín. Cơ miệng cô ta dạo gần đây đã quen với kích thước dương vật của Gia Bảo, khoé môi đã không còn tê rần vì bị nông ra quá sức. Bên trong, lưỡi Minh Nguyệt đánh vòng tròn khắp đầu khất, nếm hết mùi vì đàn ông rỉ ra từ khúc thịt gã. Ánh mắt cô ta hết nhìn lên hài lòng với vẻ lim dim thoã mãn của Gia Bảo, lại đánh sang bên quan sát biểu hiện con bé giúp việc đang bị kích thích đến tột cùng.

Kể từ sau đêm hoan ái với đứa con của chồng, trò chơi kích thích giữa cả hai đã kết thúc, hai con thú dâm dục chỉ biết ngụp lặn trong thể xác của nhau. Và một điều cả hai không ngờ tới, một trò chơi khác đã vô tình bắt đầu, trò chơi khiêu khích cô nàng giúp việc duy nhất trong căn nhà này.

Gia Hân không hiểu mình sao lại hành động như thế này nữa. Lúc đầu chỉ là những cái nhìn len lén cậu chủ và bà chủ làm tình. Dần dần mọi thứ vượt qua tầm kiểm soát của bản thân sau lần cô phát hiện ra sự dễ chịu âm ỉ khi bàn tay chà sát cửa mình. Lại những đêm tiếng rên rỉ trong phòng cậu chủ lôi kéo bước chân cô bé ngây thơ, những cái vuốt ve thủ dâm của hai người bọn họ như thôi miên Gia Hân, không biết từ lúc nào, hành động lén lút của cả ba lại trở thành công khai. Con chồng và mẹ kế chỉ cần ông chủ già đi khỏi là có thể làm tình bất cứ đâu trong ngôi nhà này, cô bé giúp việc từ việc ép sát lưng cửa hồi hộp căng mắt căng tai tưởng tượng giờ lại mạnh dạn đối diện quan sát hai con thú hoan dâm luân thường.

Đỉnh điểm của cuộc chơi chính là đêm hôm qua, Gia Hân tự mình lột sạch quấn áo, thân thể mơn mởn tuổi mới lớn, tinh khiết khoan thai bước vào giữa cuộc làm tình của con chồng và mẹ kế. Con bé lẳng lặng ngồi một bên quan sát trước sự ngạc nhiên của hai người. Hoạt động đình trệ đôi chút, Minh Nguyệt chợt cảm thấy dương vật Gia Bảo nở lớn hơn nơi cửa mình, một cú dập chất lượng khiến cô hét thất thanh. Gã cảm thấy đã lâu lắm rồi mình mới hứng tình như thế, có thể khoan sâu vào thân thể hoàn hảo của bà mẹ kế tóp năm hoa hậu trong lúc một con người con gái mới lớn khác chăm chú quan sát cạnh bên. Thật là vô cùng kích tình. Gã hết chịu nổi phóng hết tinh hoa vào âm hộ mẹ kế đúng lúc thanh âm trong trẻo của Gia Hân vang lên.

– Ái… a…

Gia Hân mặt nhăn nhúm tựa hồ rất đau, trong lúc lửa dục bốc cao rừng rực, ngón tay vô tình đẩy vào quá sâu, cái đau nhói vồ đến bất chợt, một dòng máu đỏ rỉ ra nơi mép thịt. Cô bé đã tự làm rách đi đời con gái của chính mình.

Cuộc chơi lại tiếp tục vào sáng hôm nay, chỉ khác là âm hộ Gia Hân giờ chỉ còn là sung sướng.

Minh Nguyệt đắc ý nhìn ánh mắt thèm muốn của con bé giúp việc. Rõ ràng con bé khao khát được tham gia cuộc truỵ lạc này lắm rồi. Cả cô và Gia Bảo đều thế, hình ảnh hoang đàng tay ba cứ vụt qua vút lại trong tâm trí từng người. Nhưng dường như còn một rào cản vô hình nào đó, một rào cản mỏng manh mà chỉ cần một ai đó trong ba kẻ động dục ở đây bước một chân qua thôi là sẽ có thể phá vỡ tan tành.

Gia Bảo rút dương vật mình ra khỏi khoan miệng ẩm ướt của Minh Nguyệt. Gã đập đập nhẹ nhàng khúc thịt to bè lên mặt cô, ánh mắt khiêu khích nhìn xoáy hết toàn bộ thân thể Gia Hân nõn nà quằn quại trên ghế.

– A…

Gia Hân bật rên lớn khi mỗi lần dương vật cậu chủ đập xuống thì lưỡi bà chủ lại tranh thủ miết nhẹ suốt chiều dọc thân trụ của nó. Cô bé theo bản năng xoa mồng đốc của mình nhanh hơn, hơi thở gấp gáp. Có gì đó trong cô bé đang dâng trào nhưng vẫn chưa đủ để bùng nổ. Cần thêm một thứ gì đó nổi loạn… một thứ… Gia Hân biết là thứ gì… chỉ là… chỉ là…

Minh Nguyệt chịu hết nổi rồi, âm hộ trống trải của cô co bóp liên tục, thèm muốn được xâm chiếm. Cô xoay người lại, bò nhoài lên giường, mông chổng cao trên đôi chân, hai mép thịt đỏ hồng nhíp nhíp từng cơn, miệng liên tục rên rỉ, lúc lắc bờ mông mời chào Gia Bảo. Cả thân thể loã lồ của Minh Nguyệt chúi về phía Gia Hân, mặt hai người chạm nhau không chớp cùng chờ đợi hành động của nam nhân to béo kia.

– A… a… a…

Minh Nguyệt hét lớn, âm hộ cô lại một lần nữa như muốn rách toạt khi khúc thịt cứng ngắt của Gia bảo thọc sâu vào. Gia Hân hít một hơi sâu căng phồng lồng ngực, mắt vẫn không chớp lấy một lần nhìn hai thân thể đong đưa từng nhịp gấp gáp trên giường. Âm hộ tinh khiết của cô bé ướt nhoen nhoét xoáy tròn trong bàn tay thon nhỏ, hai mép thịt chưa được ma sát nhiều vẫn còn lẩn khuất đâu đó phía trong. Nó… vẫn đang khao khát đòi hỏi…