Chapter 27
========================================

Hồng Thanh dập lên xuống khúc thịt nóng hổi của Kỳ Nam không ngừng nghỉ, cảm giác rạo rực trong cơ thể chưa bao giờ lan toả mạnh như thế này. Chiếc điện thoại gác ở góc phòng đã mở chế độ quay từ bao giờ…

Khi buổi tiệc tan, Hồng Thanh đã phải vất vả hồi hộp núp sâu trong nhà để xe của khu phòng trọ, cho đến khi cả đám Huyền My đã ra về hết cô mới dám len lén trở lại phòng Kỳ Nam, gõ nhẹ cánh cửa đóng im ỉm…

– Anh Nam ơi… em… để quên điện thoại…

Anh mở cửa đón cô với độc một chiếc quần đùi trên người, gương mặt lãng tử đôi chút ngạc nhiên nhưng trong đôi mắt lại đỏ hoe dục tình. Hồng Thanh đẩy Kỳ Nam vào phòng bằng một nụ hôn vội vã khi anh chưa kịp phản ứng gì, mắt liếc nhìn chiếc điện thoại cố tình để lại trước lúc ra về. Quần áo trên người cô rơi xuống đất nhanh như chớp giật. Cô biết mình không thể chờ đợi thêm phút giây nào nữa, đã quá lâu rồi… đã quá đủ rồi…

Kỳ Nam thấy quần mình bị tuột ra nhanh chóng khi lưng vừa chạm xuống sàn, dương vật nóng hổi trong bàn tay vồn vã của Hồng Thanh. Hồng Thanh, quẳng chiếc quần đùi của Kỳ Nam vào góc phòng, xoã tung mái tóc đã được bới cao từ trước, gương mặt ửng hồng khao khát phủ phục xuống hạ thể Kỳ Nam. Dương vật Kỳ Nam được bao bọc lập tức bằng lớp da mát mịn đàn hồi. Anh ngó xuống, Hồng Thanh nhoẻn miệng cười nhìn anh, đầu khúc thịt cứng ngắt lấp ló ra vào giữa hai bầu vú đồ sộ của cô ta.

– Em còn nhớ… ngày xưa anh rất thích được làm thế này…

Giọng nói Hồng Thanh êm ru, tay cô không ngừng xoa nắn hai bầu vú chính mình ép chặt khúc thịt nóng hổi chính giữa. Bầu ngực lúc mềm lúc săn cứng cứ ma sát vần vò dương vật làm Kỳ Nam thấy tâm trí mình như u mê đi, anh không còn suy nghĩ được gì nữa, chỉ biết gồng cứng mông hẩy lên theo bản năng. Hồng Thanh cười khúc khích với biểu hiện hưởng ứng của Kỳ Nam, như một thói quen, cô cuối xuống le lưỡi liếm lấy đầu khất rồi ngậm hẳn nó vào miệng mỗi khi nó chỏi ra khỏi khe ngực mình, tai nghe anh rên xiết vô định, cặp mông bự nhỏng cao đung đưa đằng sau trong tầm mắt của Kỳ Nam.

Đã lâu rồi Kỳ Nam mới được hưởng cảm giác dương vật nằm trọn trong bầu vú to lớn của người con gái này. Được ăn lại món ăn yêu thích mà một thời gian rồi không hề thưởng thức, Kỳ Nam thấy mình không thể kềm chế hơn, để mặc cho tinh trùng mình bắn xối xả vào trong cổ họng Hồng Thanh. Anh cảm thấy cơ thể mình nóng hầm hập, dục tình mất kiểm soát, chỉ còn biết phải thoã mãn bằng được khúc thịt cứng ngắt giữa hai chân. Gương mặt ấy, cái điệu bộ liếm mép nhão nhoẹt tình trùng ấy, anh đã quá quen thuộc từ rất lâu rồi. Nhưng đáng lý… đáng lý điều này là không nên xảy ra. Ấy vậy mà giờ phút này, hình ảnh Huyền My biến đâu mất dường như không hề tồn tại trong tâm trí anh, trước mắt Kỳ Nam chỉ còn là hình ảnh dương vật mình vẫn cương cứng ra vào nhịp nhàng trong động thiên thai dù vừa mới phóng xuất tinh hoa đàn ông xong. Cặp mông nảy nở sàng xê bên trên hạ thể anh, chùm lông cả hai ướt nhẹp dính bệt vào nhau, nảy bọt sền sệt.

Bỗng Kỳ Nam gầm lên một tiếng, anh đẩy Hồng Thanh về phía trước, cô chới với trong tư thế quỳ, âm hộ bị sự công phá liên tục từ đằng sau, một giọt nước miếng hoà chung tinh trùng nhiễu ra từ khoé miệng hoan hỉ. Cô đã chờ giây phút này từ lâu lắm rồi, những gì mà cô đã từng đánh mất, giờ lại một lần nữa cô được nắm giữ trong tay dù chỉ là trong chốc lát, dù chỉ là nhờ tác dụng của thứ mà cô phải đánh đổi cả bản thân để có được. Một giọt nước từ khoé mắt nhắm hờ nhăn nhó của Hồng Thanh lăn dài xuống má, đọng lại chung với một ít tinh dịch còn xót lại nơi đầu môi. Là sung sướng vì tình dục hay hạnh phúc vì tình yêu… Hồng Thanh không cần biết, cô chẳng cần quan tâm điều gì chính lúc này khi một lần nữa được hưởng trọn vẹn niềm vui thể xác với người mà mình thương yêu.

Kỳ Nam trong cơn say bia cùng say thuốc, anh như một con thú chỉ muốn thoả mãn chính mình. Dương vật anh cứng ngắt nóng hổi như một cái dùi cui, đâm sâu mạnh bạo vào âm hộ Hồng Thanh, hai bàn tay anh nhào nắn không thương tiếc cặp ngực đồ sộ phía dưới. Tiếng rên rỉ của cô ta kích thích Kỳ Nam đến tột cùng. Cảm giác tưng tức dưới hạ thể Hồng Thanh trào dâng.

– A… a a….Anh Nam ơi… em gần ra… rồi… sướng… đừng… dừng lại…

– Ôi… anh ơi… ra… em ra…

Kỳ Nam ra sức thúc đẩy mông mình nhanh hơn, tiếng hừ hừ của anh vang khắp căn phòng, mồ hôi nhễ nhại nhiễu xuống bờ eo uốn lượn mịn màng bên dưới. Anh thấy cái hang thịt ẩm ướt mà thằng em mình đang chui nào bỗng co bóp mạnh mẽ, độ ma sát lúc tăng lúc giảm, toàn thân dương vật được bao bọc bằng dòng nước ấm cuộn tràn. Kỳ Nam gầm lên một tiếng thật to, mặt ngửa hẳn lên trần, đẩy mạnh hông mình về trước va chạm với bờ mông căng nẩy của Hồng Thanh tạo âm thanh chát chúa. Dương vật anh co giựt mạnh, phun xối xả vào âm hộ nức nở. Hồng Thanh nằm bẹp xuống sàn, mông giơ cao đón nhận tất cả tinh hoa của người thương vào sâu trong mình. Cô hổn hển trong cao trào, hơi thở khó khăn lắm mới thoát ra khỏi lồng ngực. Cái cảm giác rần rần sung sướng trong vòng tay của Kỳ Nam đã lâu rồi mới trở lại với Hồng Thanh. Cô biết tình yêu của mình đối với anh chưa bao giờ nguôi ngoai. Với cô giờ đây cả thế gian này chả còn gì phải bận tâm nữa, có chăng thì chỉ còn một mối bận tâm nhỏ nhặt duy nhất lúc này là tình trạng hai người đã cùng uống chung ly nước chanh với Kỳ Nam, ly nước có chứa thứ thuốc được gọi là PinkQ.