Chapter 7
========================================

Huyền Ny chu môi thổi nhúm bọt xà phòng mà nàng vừa hốt lên từ mặt nước, chúng bay bổng xoay vòng chẳng theo bất kỳ một quy tắc nào rồi bất chợt nổ tan trước khi chạm được đất. Nằm dài trong bồn tắm được rải đầy hoa hồng, hai núm vù hồng hào ẩn hiện trong làn nước nhấp nhô, lắng nghe tiếng mưa rả rích ngoài trời, nàng thở dài nghĩ đến những chuyện vừa xảy ra trước cổng trường.


Ba tên lạ mặt bước đến, khi nàng và Kỳ Nam đang trò chuyện, gã dẫn đầu hỏi tên Kỳ Nam, anh trả lời dè dặt đề phòng. Một cú lên gối bất ngờ làm anh loạng choạng lùi vài bước, biết có chuyện chẳng lành, anh thuận đà lùi, đẩy nàng vào bên trong cổng rồi bật ngược trả lại ngay tích tắc một cú đấm ngay giữa mặt tên vừa tấn công.

Anh giằng co giữa ba tên, mắt nàng hoảng hốt nhòe đi, mọi chuyễn xảy ra quá nhanh, trí óc nàng không đủ thời gian để ghi nhớ chính xác diễn biến. Chỉ nhớ, nàng tìm được chị hai và Huy Phước, rồi gặp gã Gia Bảo tham gia, thế võ tuyệt đẹp của gã, sự xuất hiện hơi trễ của Hoàng Phong, kết thúc bằng cuộc tẩu thoát của ba tên gây hấn. Tất cả xảy ra dồn dập đến nỗi phải mất một lúc lâu thả mình trong bồn tắm nàng mới sắp xếp lại trật tự rõ ràng các sự kiện đó được. Có lẽ ấn tượng trong đầu nàng duy nhất đêm nay là giọng hát và võ học của gã mặt mập đáng ghét kia.

Tiếng hát khe khẽ của Hoàng Phong vọng lại từ ngoài cửa phòng tắm. Nghĩ đến hành động của anh ta lấy áo khoác của mình cầm máu cho Kỳ Nam, Huyền Ny chợt đỏ mặt, cảm giác lúc đó nàng như bị lột trần ngay tại giữa đường.

Nàng co chân, bó gối, hai tay quàng lại trong làn nước ấm bồn tắm, như muốn che đi những ánh mắt săm soi của bọn con trai ở đó hướng về nàng, dù giờ xung quanh nàng chỉ là gian phòng tắm lạnh ngắt với ánh đèn vàng vọt.

– Tên Phước Sếu đáng ghét… ai cho nhìn người ta với cặp mắt đó… – Nàng càng nhớ lại tình cảnh bất chợt đó, mặt nàng càng hồng hào hơn – Tên đô con đó nữa, làm mà không báo gì cả… báo hại người ta xấu hổ chết được…

Huyền Ny đập mạnh tay xuống mặt bồn tắm làm nước bắn lên tung tóe thổi tung những bọt xà phong chấp chới lao lên rồi là là hạ xuống. Trong những chiếc bong bóng xà phòng ấy, ẩn ẩn hiện hiện một khuôn mặt, không phải của Hoàng Phong hay Huy Phước, gương mặt đó bầu bầu tròn tròn, nhưng khác với khuôn mặt dễ ghét mà nàng từng biết, khuôn mặt này đang nhìn lại nàng rất nghiêm túc, cương nghị một cách lạ thường.

Bất chợt Huyền Ny có những hành động trong vô thức mà nàng không hề nhận ra, nước văng tung toé, sóng sánh xung quanh nàng. Một bàn tay rắn chắc chụp lấy ngay cổ tay của Huyền Ny khi nàng đang diễn lại chiêu thức của tên mập đáng ghét vừa sử hồi tối.

– À há… phải chăng cô nương đây có hứng thú với Thái Cực Quyền… muốn cùng tại hạ đàm đạo chăng.

Hoàng Phong xuất hiện bên cạnh bồn tắm, anh ta tỏ ra khá buồn cười với điệu bộ cố ra vẻ đạo mạo trong khi toàn thân trần trùng trục những hình xăm vằn vện với các dương vật cương nhẹ đong đưa trước mặt nàng. Huyền Ny không buồn cười bởi trò đùa nhại giọng kiếm hiệp của người yêu, vì ba chữ Thái Cực Quyền tuy do Hoàng Phong hời hợt nói ra nhưng lại xoáy sâu vào tâm trí nàng, khiến nàng nhận ra những hành động vô thức của mình nãy giờ. Nàng giựt mình hoảng hốt, sao tự nhiên nàng lại nghĩ về gã nhiều như thế. Gương mặt đầy nghiêm túc nãy giờ trong những bọt bong bóng bỗng bành ra nụ cười khả ố như giễu cợt đôi má đang trở nên đỏ hồng của nàng. Huyền Ny hét lên một tiếng làm Hoàng Phong giật cả mình buông lỏng tay nàng ra:

– Aaaaaaa… ngươi dám giễu cợt bổn cô nương… để ta cho ngươi biết tay…

Hoàng Phong la lên oai oái, huơ tay loạn xạ, khi bàn tay nàng quơ ngang vừa tầmchụp đúng ngay vùng hạ bộ của anh ta mà bóp nắn. Câu nói của Huyền Ny là dành cho Hoàng Phong hay cho cái bản mặt đáng ghét vừa nổ tan trong giọt bong bóng xà phòng cuối cùng? Không ai biết cả.

– Tiểu thư… hạ thủ lưu tình… hạ thủ lưu tình… Cửu Âm Bạch Cốt trảo quá ư lợi hại… Xin tiểu thư hãy thu chiêu lại…

Hoàng Phong lại tiếp tục trò đùa dù hạ thể tưng tức. Ngoài cái bóp mạnh bạo đầu tiên, bàn tay Huyền Ny lại trở nên dịu dàng lại với thằng nhỏ của anh ta, đầu dương vật đã tuột hẳn ra ngoài dưới những cái vuốt cùa nàng. Hơi thở chậm chạp đứt quãng chờ đợi.

– Hứ… không giỡn nữa… anh tắm đi.

Huyền Ny đứng bật dậy, nước chảy tràn từ vai nàng xuống lấp lánh huyền ảo như một dòng thác đầy sao. Cơ thể căng tràn nhựa thanh xuân từ từ hiện rõ sau lớp màn mỏng manh ấy. Gương mặt thanh tú với đôi mắt long lanh cùng chiếc mũi dọc dừa, đôi môi chúm chím, bầu ngực no tròn với hai núm vú hồng hào, cái eo thon nhỏ uốn lượn qua vùng xương chậu cong cớn xuống tới đôi chân tròn lẳng thẳng tắp như tạc tượng. Tất cả đều bóng loáng ánh nước trước ánh mắt Hoàng Phong. Khi nàng co chân bước qua bồn tắm ẩn hiện ở giữa một nhúm lông đen bụm chặt vì nước, thấp thoáng hai mép thịt hồng hào. Dù yêu nhau đã lâu nhưng cổ họng Hoàng Phong luôn khô khốc khi nhìn thấy tấm thân kiều diễm của Huyền Ny.

Hoàng Phong kéo tay Huyền Ny lại khi nàng đủng đỉnh bước qua anh hướng về phía vòi sen, hương thơm xà phòng cùng sữa tắm từ cơ thể nàng tràn ngập cả căn phòng. Huyền Ny chưa kịp phản ứng gì thì môi nàng đã được trám kín bằng một nụ hôn sâu kiểu pháp. Tay anh ta nhào nặn đôi gò bồng đảo, ngón tay se se hai hạt hồng hồng đang bắt đầu cương cứng.

Hoàng Phong vừa hôn vừa đẩy Huyền Ny về phía vòi sen. Làn da Huyền Ny nhơn nhớt trơn trượt xà phòng và nước. Lưng nàng dựa hẳn vào tường, đáp trả cuồng nhiệt nụ hôn dồn dập của anh ta, cả cơ thể nàng rạo rực, một tay với lấy vặn khoá vòi xen, tay còn lại vô thức luồn xuống lần tìm khúc thịt cứ đâm xiên vào đùi mình. Cái mặt tròn bầu đáng ghét nhòa đi tan biến đâu mất.

Hoàng Phong nổi một ít da gà khi một vài tia nước đầu tiên rớt xuống vai. Anh ta vừa lau khô người trong khi Huyền Ny ngâm mình trong bồn tắm, giờ lại sắp ướt nhem trở lại. Dương vật anh ta nhỏng cao trước động tác vuốt lên xuống của bàn tay nàng. Vòi sen được mở, tuôn xối xả lên thân thể, đầu tóc ướt nhẹp. Nước tràn vào khoé môi hoà chung nước miếng trên hai đầu lưỡi đang xoắn lấy nhau cuồng nhiệt. Nước len lỏi vào khe hở bầu ngực căng mọng của Huyền Ny. Nước lách mình lăn tăn qua cái bụng phẳng lỳ nơi dương vật của Hoàng Phong đang chỏi cứng.

Hoàng Phong dùng sức mạnh của cơ tay bợ hai bên mông Huyền Ny, bế bổng nàng lên. Tư thế này đặt bộ ngực Huyền Ny vào đúng tầm miệng của Hoàng Phong, anh ngoạm chặt nút lấy nút để. Đôi chân Huyền Ny vì bất ngờ chới với trong không trung giây lát rùi quặp chặt lấy cơ thể Hoàng Phong, gót chân nàng vô tình lách qua khe mông anh ta, day nghiếng xung quanh phần xương cụt. Một cảm giác tê rần chạy dọc sống lưng Hoàng Phong, khiến anh ta xuýt chút nữa làm rơi cả Huyền Ny, dương vật anh ta như cứng cáp hơn bởi khoái cảm tứ gót chân Huyền Ny mang lại.

Đôi tay rắn chắc của Hoàng Phong cứ nâng lên hạ xuống cơ thể Huyền Ny một đoạn ngắn đủ để hai mép âm hộ nàng trượt dọc theo dương vật dựng đứng bên ngoài, các ngón tay bợ dưới mông nàng lâu lâu lại khều khều xung quanh lỗ hậu môn. Các điểm nhạy cảm trên cơ thể Huyền Ny đều đồng thời được kích thích, sự cọ xát ở hạ thể nhưng không được lấp đầy càng khiến Huyền Ny rạo rực khó chịu khắp châu thân. Nàng chỉ còn biết ngửa mặt hứng trọn những tia nước từ vòi sen, miệng hổn hển đơm đớp lấy chúng như một người chết khát ở sa mạc, ú ớ không thành lời.

Hoàng Phong hạ Huyền Ny xuống, quay cả cơ thể người yêu lại, cặp ngực to của nàng tưng tức khi bị ép chặt vào mặt tường. Huyền Ny ngoái đầu đón lấy lưỡi anh ta vào miệng, khúc thịt ở dưới trượt lên trượt xuống, lèn chặt khe mông nàng. Hai tay Hoàng Phong cố giữ cho mông nàng cong cớn ra đằng sau. Cái đầu nấm lâu lâu lại khều khều trước cửa âm hộ. Huyền Ny quằn người trong những kích thích.

– Ah… anh ơi… em.. không chịu nổi… nữa đâu…

Mặc cho Huyền Ny rên rỉ van xin, Hoàng Phong cứ đủng đỉnh hôn xuống dần dần tấm lưng thon trắng trước mặt. Lưỡi anh ta di đến đâu, Huyền Ny nổi da gà ở đó.

– Ah…a…a… aaaaaaaaaaa…

Sự khó chịu rạo rực trong nàng càng mãnh liệt, lưỡi anh ta đã đến ngay cửa sau của nàng, nó cứ đá lên xuống cái lỗ xoắn nhăn nhúm ấy khiến nàng buộc bật lên một tiếng rên dài. Hoàng Phong nếm rõ vị mằn mặn nhưng thơm mùi xà phòng. Huyền My uốn éo, kích thích quá tưởng tượng, mông nàng càng đầy sâu về sau.

Hoàng Phong dùng ngón tay banh rộng bờ mông căng mộng sang hai bên. Động thiên thai hồng hồng, lông dính bệt một dòng nước nhịu giọt xuống sàn nhà tắm, hai mép thịt khít rịt thoi thóp nhịp nhàng. Mắt Hoàng Phong ngây dại như người bị thôi miên, lưỡi anh ta đón lấy giọt nước vừa nhiễu xuống từ hai đôi môi thiên thai ấy, tiện đà công kích lách sâu khám phá vào trong.

Huyền Ny giẫy mạnh, mặt bật ngữa lên trời rên rỉ văng khắp gian phòng, tay bấu chặt vào những khe gạch trên tường, mông ưỡn cao chân co chân chống, đầu óc nàng chấp chới.

– Ah… anh ơi… tuyệt…. tuyệt quá…


Bên ngoài, trời vừa gầm lên, cơn mưa như không có dấu hiệu chấm dứt lại càng nặng hạt hơn. Hơi thở nặng nhọc khi những ngón tay thon dài đang lần tìm thằng nhỏ của anh trong quần. Nhìn gương mặt xinh đẹp đang cắm cuối hôn dần xuống hạ thể của mình, anh cảm thấy mình thật may mắn. Nhỏm mông lên cho nàng dễ dàng tuột cái quần đùi xuống chân mình, Kỳ Nam vươn người ngồi dậy lại trao cho nàng một nụ hôn sâu, tay anh nắm lấy mép áo kéo lên. Huyền My ngăn lại, đẩy nhẹ Kỳ Nam lại thế nửa nằm nửa ngồi.

– Hôm nay anh cứ để em…

Huyền My lo cho vết thương vừa được băng bó của Kỳ Nam nên hôm nay nàng sẽ ở thế chủ động. Nàng tự cởi chiếc áo thun lệch vai qua khỏi đầu, động tác chậm rãi từ tốn như chính con người nàng. Cặp ngực nàng nảy tưng một nhịp trước mắt anh khi vừa được giải phóng khỏi chiếc áo lót, nó tròn trĩnh với hai hạt đậu hồng hào. Kỳ Nam vô thức nuốt nước miếng chờ đợi. Huyền My lại trao anh một nụ hôn sâu, lưỡi nàng quấn lấy lưỡi anh, bàn tay xóc nhẹ nhàng dương vật đang cương cứng nóng hổi bên dưới.

Hai con người mình trần đang quấn chặt lấy nhau. Cái quần đùi vẫn còn xoắn ở mắt cá chân chàng trai, cô gái thì vẫn còn chiếc quần dài legging trên người. Cô nằm nghiêng bên phía chàng trai không bị thương, ép chặt một bên ngực vào miệng anh, bên dưới bàn tay xóc dương vật anh dịu dàng. Chàng trai chìm ý thức của mình vào bộ ngực mềm mại trước mặt, miệng hết hôn rồi lại nút. Chiếc lưỡi cứ đánh qua đánh lại cái hạt đào hồng hào ở giữa để rồi cảm nhận một chút da gà từ từ nổi lên xung quanh nó, núm vú nàng mỗi một phút lại càng căng cứng hơn.

Huyền My cảm thấy toàn thân nổi gai ốc nhột nhạt, hai chân nàng ép chặt vào nhau, thi nhau day dứt cô bé ở chính giữa. Huyền My ghì cứng lấy đầu Kỳ Nam vào bộ ngực để cơn rùng mình êm ả qua đi. Nàng lại hôn dần dần xuống cổ, xuống ngực bạn trai. Cứ thế mỗi giây môi và lưỡi nàng càng thấp xuống một tý.

Dương vật Kỳ Nam cương cứng nóng hổi nằm gọn trong bàn tay Huyền My khi nàng vừa hôn đến gốc, chùm lông xoăn chạm vào mũi vào má nàng nhột nhạt, những thứ nàng đã thân quen từ lâu rồi. Nàng ngước nhìn anh, anh cũng đang nhìn nàng. Gương mặt xinh đẹp của Huyền My mỉm cười nhẹ nhàng, nụ cười mà bất cứ chàng trai nào nhìn thấy tim cũng sẽ bị hẫng một nhịp chết đứ đừ. Nụ cười ấy đang được trao cho Kỳ Nam với cái dương vật của anh đang chạm hờ trên môi, cái đầu cứ thụt vào ló ra trong lớp da theo từng có xóc tay của nàng. Anh vén tóc Huyền My sang bên, xoa má nàng dịu dàng, cảm thấy mình là người may mắn nhất trên đời. Đầu Huyền My cúi xuống, thấp dần thấp dần, ấm áp bao lấy chậm rãi thằng nhỏ Kỳ Nam.

Kỳ Nam xuýt xoa, tay xoa nhẹ đầu Huyền My, hạ thể hơi lay động. Nàng đang quỳ giữa hai chân anh, chăm sóc dương vật nóng hổi bằng cái miệng nhỏ xinh của mình. Đôi môi ngọt ngào vừa hôn anh khi nãy giờ đang vuốt vuốt lên vuốt xuống thằng nhỏ rất nhẹ nhàng dịu dàng, đôi khi nàng đánh lưỡi qua lại trong miệng làm anh phải rất khó khăn để kìm nén lại sự thăng hoa. Hai chân Kỳ Nam dang rộng, anh thấy dương vật mình cứ ẩn hiện trong mái tóc bung lòa xòa của nàng.

Huyền Ny miệt mài chăm sóc khúc thịt của Kỳ Nam. Tình yêu và tình dục hòa hợp vào nhau. Nàng vén tóc qua một bên, cúi thấp hơn để có thể chăm sóc đến hai hòn ngọc dưới gốc dương vật, lưỡi nàng ve vuốt lớp màng mỏng đàn hồi nối gốc dương vật anh với hai hòn ngọc ấy… đánh qua… đánh lại….

Huyền My thấy hạ thể mình ray rứt, cảm giác lành lạnh giữa hai chân cho nàng biết âm hộ ẩm ướt bên dưới đã lan ra một vùng rộng trên quần nàng. Vẫn chăm chỉ với việc của mình, tay nàng luồn xuốn lột dần chiếc quần legging cùng quần lót còn lại trên người. Một vệt nước kéo dài từ trong âm hộ đến chiếc quần lót và chỉ phựt đứt ra khi đã quá mỏng manh.

Hoàn toàn khỏa thân, cặp mông Huyền My nhỏng cao khiêu khích. Nếu có một thằng đàn ông nào đứng đằng sau, chắc chắn sẽ thấy cái khe đào nguyên hồng hào ướt át thoi thóp co bóp, phía trên một chút là một động thiên thai khác với nhúm da sẫm màu xoắn tít. Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu nàng. Căn phòng chỉ có hai người, đâu có ai nhìn đâu…

Phải không?