Chapter 12
========================================

Gia Hân mỏi nhừ tay khi phải làm đi làm lại hoài một động tác là sóc dương vật cho cậu chủ. Cô bé cũng chả dám dừng lại, một phần vì cô chưa dám cãi lệnh gã bao giờ, một phần vì không hiểu được cảm giác rần rần đang chạy khắp châu thân mình, hạ thể bức rức đầy khó chịu. Khúc thịt trong tay cô bé giờ cứng ngắt như thép, nó đang giật giật như có một luồn điện chạy qua. Rồi từ cái lỗ ở giữa đầu khất, từng dòng trắng đục đặc kẹo bắn mạnh ra, vài giọt sượt qua vai Gia Hân rơi xuống đất trước đôi mắt sững sờ của cô bé cùng tiếng xuýt xoa khe khẽ của bà chủ.

Gia Bảo mỉm cười đắc ý nhìn biểu hiện của bà mẹ kế đang tựa cửa sổ, dù có cố gắng đến đâu cô ta cũng không thể che dấu được đôi chân run rẩy đứng không vững trước mặt gã.

Gã nhẹ nhàng nhấc tay Gia Hân ra khỏi dương vật mình, tay cô bé nhớp nháp tinh dịch. Khe khẽ nói lời xin lỗi khi bước qua Gia Hân, cô bé vẫn chưa hoàn hồn, quỳ bất động tại chỗ, gã tiến tới bà mẹ kế.

Minh Nguyệt uốn éo cạ đôi chân mình vào nhau, cảm nhận hơi thở của gã kề miệng sát tai cô thì thầm vài chữ. Cô hít một hơi sâu, toàn thân đỏ bừng nhột nhạt khi gã lướt qua cô tiến vào nhà với tiếng cười khùng khục bỏ lại sau lưng hai người phụ nữ vừa bị gã chọc cho đến rạo rực khắp người. Gã đã rót vào tai Minh Nguyệt câu nói hôm đó, câu nói vẫn văng vẳng trong cô đến tận bây giờ:

– Cuộc chơi này thú vị lắm…

Một trong những đêm không thể chìm mình vào giấc ngủ vì ngọn lửa tình hừng hực trong người, Minh Nguyệt cứ lang thang trong căn bếp lớn, tu nước ừng ực nhằm xoa dịu đi đòi hỏi sinh lý của nười phụ nữ xuân thì. Không khí trong căn biệt thự hôm nay sao mà ngột ngạt nóng bức đối với cô. Chồng cô chẳng hay biết gì, cứ sau khi tống xuất vào người Minh Nguyệt những tinh hoa của người đàn ông, ông lại mệt mỏi ngã mình ngủ say, mặc cho cô trằn trọc với những ấm ức trong cái âm hộ chứa đầy thứ chất lỏng nóng ấm nhưng chẳng được thoả mãn gì.

Đêm ấy, tiếng chuông cửa ngân vang trong khi Minh Nguyệt nốc cạn những giọt cuối cùng trong bình nước, nước tràn từ khoé miệng cô chảy thành dòng xuống khe ngực lấp ló dưới lớp áo choàng ngủ. Cô vẫn giữ cửa tủ lạnh mở, không khí từ trong phà ra toả khắp tấm thân rạo rực phong tình của cô.

Gia Bảo về nhà trong tình trạng say ngật ngưỡng, bước đi không vững trong vòng tay dìu đỡ khó khăn của một ả chân dài cũng say nhưng tỉnh táo hơn.

– A… chào dì… – Gia Bảo quơ tay quờ quạng khi bước vào nhà thấy bóng Minh Nguyệt quan sát mình từ gian bếp.

– Tôi mới liên hoan về… xin lỗi… vì phá… giấc ngủ… của dì…

Gia Bảo không bao giờ gọi Minh Nguyệt bằng mẹ. Với gã, không ai có thể thay thế được hình bóng người mẹ trong lòng gã, người đàn bà trước mặt thì lại càng không. Cô cũng chẳng để tâm đến điều đó nhiều lắm, dù gì cô cũng chỉ hơn gã có tí tuổi thôi.

– Dì… ngủ ngon… tôi với… bạn tôi… lên phòng đây…

Con bé quần áo xộc xệch cố nâng gã lên từng bậc thang dẫn lên lầu một, nơi dành riêng cho gã trong nhà này, nơi mà Minh Nguyệt trước giờ cũng chẳng có lý do gì đặt chân đến. Con bé uốn éo vặn vẹo khó nhọc trong bàn tay hư đốn của gã, chiếc đầm đen ngắn bị kéo tuột khỏi mông, lộ hoàn toàn chiếc quần lót đỏ lọt khe ra ngoài. Bờ m6ong con bé tuy to, nhưng không gọn gàng bằng Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt ngây người nhìn những ngón tay của Gia Bảo lòn vào trong quần lót của con bé mà xoa mà ngoáy, lòng tự hỏi sao đó không phải là mình nhỉ. Đứng ở dưới nhà, tầm nhìn của cô có thể thấy trọn vẹn hành động hư đốn không e ngại của gã. Cô chỉ hoàn hồn lại khi bóng hai người khuất hẳn trên tầng một.

Minh Nguyệt ra dấu cho Gia Hân khép cửa căn biệt thự lại, về phòng và đừng có quan tâm gì nữa. Cô bé đang còn lúng túng chưa biết xử trí sao trước tình cảnh này, dù đây chẳng phải lần đầu, dù con bé chân dài kia chỉ là một trong hàng chục ả gã đã dẫn về. Minh Nguyệt lại thấy hạ thể mình ngứa ngáy khó chịu, hình ảnh Gia Bảo mân mê con bé chân dài làm cơn hứng tình vừa tạm lắng xuống của cô lại âm ỉ trong lòng, bình nước trong tay cô đã cạn, biết lấy gì để xoa dịu nữa đây.

Mình Nguyệt cố bắt mình trở về phòng hai vợ chồng cuối hành lang, và có lẽ phải tự giải quyết khao khát trong bồn tắm. Nhưng khổ thay, khi lướt qua chân cầu thang, những âm thanh chụt chụt từ tầng một như xoáy sâu vào trong tai cô, níu chân cô cứng đờ tại chỗ. Một mãnh lực nào đó khiến Minh Nguyệt không thể dời chân đi.

Do dự một lúc, cô nhẹ nhàng đặt những bước chân đầu tiên lên bậc thang, đặt những bước chân đầu tiên vào thế giới của Gia Bảo.

Vừa lên được nửa cầu thang, mắt Minh Nguyệt trợn to, đôi chân run run khép chặt, ép cứng hạ thể ray rứt. Gia Bảo đang đè sát con bé chân dài vào bức tường hành lang, cả hai cọ sát thân thể vào nhau dù là da vẫn cách các lớp vải quần. Chỉ còn một bước chân nữa là đã đến cửa phòng gã, nhưng cơn say tuý luý, thân hình mềm mại của con bé cọ cọ trong suốt quá trình dìu gã, hình ảnh bà mẹ kế nóng bỏng trong chiếc áo ngủ, than ôi, gã đã hết nhẫn nhịn nổi rồi.

Con bé mặt ửng hồng trong lớp trang điểm, mắt nhắm nghiền rên rỉ hổn hển trong vòng tay của gã. Chiếc quần lót đỏ bị gã khô bạo xé toạch ra vứt dưới chân, những ngón tay khô bạo dày xéo cái âm hộ lưa thưa lông. Bộ đầm của con bé bị dồn cục, cuộn lại trên phần bụng, bầu ngực nhỏ vừa tay trần trụi bị nhào nặn biến dạng.

Ả chân dài thở dốc trong cơn say, thân thể vặn xoắn hết mức có thể. Làm tình ư ? Chuyện như cơm bữa. Con bé tay quờ quạng, lần mò mở nịt lưng, kéo khoá quần của Gia Bảo, thân hình bệ vệ của gã ép cứng bạn tình vào tường, khiến phải rất khó khăn con bé mới có thể lôi được khúc thịt nóng hổi của gã ra ngoài.

Minh Nguyệt thốt lên khe khẽ, chân run rẩy đứng không vững, phải tựa người hoàn toàn vào thành cầu thang khi thấy cái vật xù xì vừa thoát ra từ trong quần Gia Bảo. Không biết từ bao giờ, bàn tay Minh Nguyệt đã tự động lòn vào vạt áo mân mê âm hộ mình, bên trong vẫn còn nhoè nhoẹt tinh trùng của người chồng đang ngủ say dưới tầng trệt. Tay Minh Nguyệt bấu chặt vào thành cầu thang, chân vô thức mở rộng, mắt không thể dứt khỏi tạo vật đang nằm trong những ngón tay thon dài của con bé kia. Nó lớn hơn của chồng cô rất nhiều, đặc biệt là bề ngang.Minh Nguyệt thấy nước miếng trực trào nơi khoé môi.

Gia Bảo cảm nhận sự dễ chịu từ ban tay ả chân dài. Dương vật gã từ từ đạt đến sự cương cứng cực đỉnh. Miện gã ngấu nghiến lấy hai hột đậu nảy mầm trên bầu ngực non nớt của con bé. Hàm răng nhay nhay khiến con bé vừa đau vừa sướng.

Mình Nguyệt không ngờ rằng tiếng rên khe khẽ chỉ như muỗi vo ve của nàng lại đến được tai Gia Bảo. Học võ từ nhỏ, bản năng giác quan của gã đã được rèn luyện tột đỉnh, nên âm thanh thống thoái của Minh Nguyệt không thể thoát được lỗ tai gã dù là trong cơn say. Gia Bảo liếc về phía cầu thang, đôi mắt ti hí của gã nở to thích thú với hình ảnh người người mẹ kế, gương mặt nhăn nhúm quặn quẹo, vai áo trễ nãi lộ hẳn một bộ ngực to tròn, chiếc núm nhỏ xinh hồng hồng, nửa thân dưới tuy còn khuất sau cầu thang nhưng gốc độ cánh tay cho gã biết cô ta đang tự thủ dâm.

Mải mê quan sát khúc thịt nóng hổi của Gia Bảo, mắt Minh Nguyệt như bị thôi miên chỉ tập trung vào đó, cô không hề hay biết gã đang lén quan sát mình. Cô cứ chìm đắm trong những rạo rực bấy lâu nay khao khát khi vẫn chưa được đáp ứng bên chồng. Cô quên mất vai vế mẹ kế của mình với người đàn ông say xỉn trong dục vọng đằng kia. Cô chỉ biết một điều, hình ảnh trước mặt đang kích thích trí óc cô đến cùng cực.

Gia Bảo lật úp con bé xuống sàn, mông chổng cao hướng về phía cầu thang. Gã đứng sau, kê dương vật mình đúng vị trí, thúc một cú đầy mạnh bạo vào âm hộ con bé. Con bé hít một hơi thật sâu, lồng ngực căng cứng không khí bị ép chặt xuống sàn, cố gắng không phát ra tiếng động. Cảm giác sướng khoái ở hạ thể tăng dần trong men bia.

Âm hộ non tơ của con bé bị bành rộng ra bởi chiều ngang dương vật gã trước cặp mắt đầy dục vọng của Minh Nguyệt. Gã cố tình xoay lưng về phía cô để cô thấy an toàn mà buông lơi cảm giác nhục cảm.

Chào mừng cô đến với dục tình của gã.

Những cú thúc mạnh bạo dai sức của Gia Bảo làm con bé chân dài nằm dưới điêu đứng, phải khó nhọc lắm mới kềm nén được tiếng rên rỉ trong họng, ý thức được việc làm tình ngoài hành lang là khá nguy hiểm. Nhỏ không hiểu sao gã vẫn có thể yên tâm hùng hục trên người mình, gã không sợ bị phát hiện sao? Thôi mặc kệ, dù gì cũng là nhà gã mà. Đầu gối con bé nhưng nhức vì phải chống xuống sàn nhà cứng ngắc, mông chổng cao bị đón nhận những cú dập liên hồi bất tận. Tay con bé banh cặp mông của mình ra, kéo giãn âm hộ đón nhận khúc thịt to bè của gã, lòng thầm than gì đâu mà bự thế này.

Con bé là loại tiểu thư sinh viên, ngày lên giảng đường ngủ, tối lại bay nhảy quán bar cùng nhóm bạn. Trải qua rất nhiều những cuộc chơi thâu đêm, những men tình chớp nhoáng, nhưng chưa bao giờ con bé gặp một ai như gã. Ngoại hình chẳng có gì nổi bật nhưng cách gã tiếp cận vừa lịch lãm vừa đê tiện khiến nhỏ cảm thấy thú vị. Lại thêm cái mác con nhà đại gia, thế là trong cơn say nhỏ đã đồng ý theo gã về. Ừ thì dù gì cũng lại một cuộc chơi nữa thôi. Cứ nghĩ rằng sẽ như mọi khi, quẳng nhau lên giường hì hục cả đêm xong sáng mạnh ai nấy đi, ai dè, gã đè nhỏ ra ngay giữa hành lang căn nhà sang trọng rồi dộng tới tấp cái dương vật to bè của gã vào âm hộ ướt át men bia. Chưa bao giờ con bé thấy âm hộ mình bị nông rộng ra như lúc này, ma sát chật khít vào hai mép thịt khiến người nhỏ cứ giật nẩy rần rần.

Những cú thúc của Gia Bảo còn khuấy sâu vào tâm trí của Minh Nguyệt đến mức đê mê. Mạnh mẽ, dứt khoát, dai dẳng khác hẳn với cha gã – chồng cô. Minh Nguyệt vô thức tiến lên hết các bậc thang, mông dựa hẳn vào thành tay vịn, chân vô lực mở rộng, vạt áo bung xoã hai bên hông, cặp ngực tuyệt đẹp lồ lộ căng phồng, tay chà xát âm hộ, hai ngón xỏ vào trong ngoáy mạnh. Ngón tay chạm vào lớp da nhăn nhúm bên trong khều khều chà xát, khoé miệng Minh Nguyệt rịn rịn giọt nước miếng trực trào.

Chiếc dương vật trước mặt Minh Nguyệt vẫn ra vào âm hộ bên dưới đều đặn. Cô ước gì người nó đang khoan sâu là mình, niềm khao khát đã dâng cao trong cô quá rồi. Chân cô kiểng lên, tay xoa bộ ngực, tay xuyên thiên thai, mông hạ thấp dần, âm hộ nhoè nhoẹt nước hướng thẳng về phía cặp đôi đang ân ái kia.

Trong cơn mê man khoái lạc đầu óc Minh Nguyệt quay cuồng tưởng tượng người con trai đang hì hục làm tình trước mặt ngoái đầu nhìn về phía cô. Nhìn cô đang rên rỉ không thành tiếng. Ừ, cứ nhìn đi, nhìn bà mẹ kế đang khát tình này. Nhìn cô đang tự mân mê bầu ngực mình. Nhìn cô mở rộng hai chân mời gọi. Nhìn cô đang tự thủ dâm với cái âm hộ óc ách tinh trùng của chồng. Nhìn sâu vào người đàn bà dâm đãng bên trong cô. Cao trào… cao trào trong cô đang đến…

Không… có gì đó không đúng. Nụ cười đắc ý nở trên gương mặt múp đang ngoái nhìn ấy. Những tia hả hê trong ánh mắt. Những cú thúc liên tục không còn, thay vào đó là những pha hẩy mông mạnh mẽ, đứt khoát chậm rãi từng lần từng lần một như đang trêu ngươi Minh Nguyệt. Không… không phải là tưởng tượng. Gã đang nhìn cô thật. Ánh mắt gã xoáy sâu vào giữa khoảng không hai chân cô. Gã đã phát hiện việc làm vụng trộm của cô.

Minh Nguyệt nhận ra điều ấy đúng lúc khoái cảm trong cô trực trào nơi âm hộ. Toàn bộ hạ thể của cô giật nảy một phát không thể dấu trước mặt gã. Tiếng hức phong lưu tận sâu trong tâm can lần đầu tiên bật ra rõ ràng hơn bao giờ hết. Tốc độ hai ngón tay ra vào âm hộ của cô tăng dần. Ánh nhìn dâm tà, điệu bộ liếm mép đê tiện của gã khiến những ấm ức trong cô như bùng nổ. Cô thấy âm hộ mình tuôn tràn sung sướng, ngón tay rút ra nhoè nhẹt nước. Mắt nhắm nhiền nhăn nhúm thống khoái, Âm thanh hưng hức tắt nghẹn trong cuống họng.

Gia Bảo của không kềm chế được nữa. Hình ảnh bà mẹ kế lên đỉnh khi nhìn mình làm tình khiến đầu óc gã mất dần kiểm soát. Gã thúc những cú vũ bão cuối cùng vào âm hộ con bé chân dài. Con nhỏ khổ sở dán chặt má xuống sàn nhà lạnh toát, tay đưa vào miệng cắn chặt ngăn tiếng rên rỉ thoát ra, âm hộ mở rộng ran rát đón nhận từng tia ấm nóng của gã vào tận sâu tử cung. Mệt mỏi rã rời vì bia vì tình…

Gia Bảo rút dương vật mình ra sau khi xả hết những gì tích trữ vào trong âm hộ con bé. Gã đứng lên, hơi thở nặng nề nhìn dòng nước đùng đục rịn ra từ cái lổ thiên thai non nớt đó. Nhỏ mệt nhoài nằm sõng soài dưới chân gã. Tay xục nhẹ, vài giọt tinh trùng còn xót lại, chảy qua những ngón tay, rớt xuống cặp mông trắng ngần của con bé chân dài. Hơi bia chếnh choáng sắp đánh gục được gã sau trò chơi tăng tốc. Điều còn giữ cho gã chút tỉnh táo là vị khán giả nơi cầu thang.

Minh Nguyệt vẫn nhắm nghiền mắt cảm nhận những sung sướng dần qua đi. Đã lâu rồi cô mới có được cực khoái như vậy dù chưa được trọn vẹn lắm. Cô nghe tiếng bước chân tiếng lại gần mình. Đã biết là ai, mắt cô hé mở ươn ướt khoé mi vì cú lên đỉnh. Hơi giật mình vì gương mặt gã đã cúi sát gần mặt cô.

– Không ngờ… dì cũng to gan như vậy…

Gia Bảo dùng bàn tay vừa xục dương vật nâng cằm Minh Nguyệt lên ngang tầm với mặt gã, nở nụ cười gian manh. Mùi tinh trùng trên tay gã hoà lẫn hơi bia xoáy sâu vào mũi Minh Nguyệt. Mặt cả hai đã sát rạt nhau lắm rồi. Cái mũi to bè của gã cứ cọ cọ lên đầu mũi cao gọn của cô nhột nhạt. Mắt cô đờ đẫn, môi khẽ mở, chiếc lưỡi hồng hồng lấp ló như chờ đợi một điều gì đó trong mơ màng.

– Nhưng… không dễ thế đâu…

Gã ghị cằm Minh Nguyệt lại không cho tiến xa hơn khi thấy cô mất tự chủ trong cơn mê man sảng khoái. Dường như cô có thể bất chấp tất cả dâng hiến cho gã ngay lúc này.

– Dì biết mà… chúng ta… không thể… – Gã cười khẩy trước tâm trí vẫn còn chưa hoàn tỉnh của cô.

Dứt lời Gia Bảo đứng bật dậy trong ánh mắt bất ngờ của Minh Nguyệt, khúc thịt chỉ còn cương một nửa của gã đung đưa trước mặt cô như khiêu khích. Bề ngang của nó dù không ở trạng thái cực đại cũng đã lớn lắm rồi. Minh Nguyệt như bị thôi miên với tay định chạm vào nó thì Gia Bảo đã lùi lại ngay.

– Không !… không !… không !…

Giọng gã cứ đều đều, ngón trỏ đưa lên lắc qua lắc lại xua đi ý nghĩ mê mụi trong đầu Minh Nguyệt, đôi mắt nheo nheo quan sát biểu hiện của bà mẹ kế.

– Dì… không phải của tôi…

– Chúng ta nên nhớ điều đó…

– Hãy về phòng đi…

Giọng gã đều đều nhấn mạnh từng chữ, điệu bộ khinh khỉnh đáng ghét, thái độ của kẻ nắm đằng cán dao, ánh mắt ngạo nghễ nhìn xuống Minh Nguyệt từ trên cao, dợm bước quay đi dứt khoát, đắc ý với tư thế thắng lợi của mình.

– Có thật không… ?

Giọng nói thanh nhẹ của Minh Nguyệt rót thẳng vào tai gã. Gã khựng lại ngoái nhìn cô. Dương vật gã xìu nhẹ nãy giờ bỗng chốc muốn căng cứng nóng hổi trở lại bởi hình ảnh cô gái trước mặt.

– Cậu cam tâm bỏ đi sao… ?

Minh Nguyệt vẫn ngồi ở đầu cầu thang, ánh mắt trong trẻo lơ đãng phong tình, gương mặt bóng loãng mồ hôi, đầu lưỡi lướt qua lướt lại bờ môi hờ hững. Thân mình uốn éo khiêu gợi, hai vai áo đã tuột đến ngang hông, cặp ngực no tròn bị ép chặt vun cao giữa hai bắp tay. Đôi chân dài mở rộng hết mức, hai bàn tay chụm vào khoảng giữa, những ngón tay thon nhẹ nhàng tách hai mép âm hộ run rẩy khi gió lạnh lùa vào, bên trong hồng hào ướt nhẹp. Cả thân thể của cô giờ như không còn gì che đậy.

Gia Bảo bất giác nuốt nước miếng đánh ực một cái. Trong vô thức tay đưa lên xục nhẹ khúc thịt của mình. Gã một lần nữa tiến lại quì giữa hai chân Minh Nguyệt, cô đã trượt xuống thêm một chút, nửa nằm nửa ngồi, hạ thể mở rộng mời gọi. Gã quan sát khắp cơ thể khiêu khích của cô một lần nữa. Quả thật rất xinh đẹp, top năm hoa hậu không chỉ hư danh. Chẳng còn kềm chế được, miệng gã khô khốc chồm đến định hôn cô.

– Nhưng… không dễ thế đâu… – Minh Nguyệt né đầu khỏi cú tấn công của gã.

– Cậu biết mà… chúng ta… không thể…

– Chúng ta nên nhớ điều đó…

Minh Nguyệt co chân đặt lên trước ngực gã đẩy nhẹ, lòng bàn chân cô ấm nóng rực lửa, cô lặp lại y chang những câu vừa nãy gã đã nói với mình. Cô đã lấy lại được thế chủ động, dù động tác chân của cô làm hai mép âm hộ tự cọ sát nhau rạo rực khó kiểm soát. Từ thế thắng gã bất chợt thành kẻ thua cuộc trong trò chơi khiêu khích này. Minh Nguyệt lại nở nụ cười nửa miệng, ánh mắt nhìn gã đầy thách thức.

Gia Bảo cảm nhận hơi nóng từ lòng bàn chân với những ngón chân nho nhỏ Minh Nguyệt. Chân cô chỉ đặt hờ trên bộ ngực núng nính của gã, các ngón chân xoa nhè nhẹ chiếc núm đen thẫm thật nhột nhạt, sự ngăn chặn của cô chỉ là nửa vời. Lồng ngực Gia Bảo nở ra, ép mạnh một hơi ợ lớn không thành tiếng. Hơi bia xông thẳng lên trí óc gã, gạt phăng đi những do dự còn xót lại. Gã thô bạo banh mạnh cặp chân mịn màng thon dài của Minh Nguyệt sang hai bên trong tiếng cười khích khích của cô. Âm hộ cô bị kéo giãn mở rộng chào đón cái đầu tù của gã giờ đang gật gù nơi trước cửa. Chỉ cần một hành động nữa thôi, nếu một trong hai có người nào nhích tới, đạo lý luân thường sẽ bị đạp đổ, thuần phong mỹ tục cũng chẳng còn là gì. Tim cả hai đập liên hồi chờ đợi trong hồi hộp, mọi ánh mắt đều đổ dồn về khoảng cách chỉ còn tính bằng milimét giữa đầu dương vật gã với nhuỵ hoa nở rộ của cô. Thời gian như ngừng trôi, chỉ có những giọt mồ hội trên trán cả hai là còn nhúc nhích.

Động tác kéo banh hai chân Minh Nguyệt khô bạo của Gia Bảo vô tình tác động mạnh vào âm hộ nàng. Cái lỗ ở giữa mở rộng sang hai bên, sâu bên trong, một giọt nước trắng đục chậm rãi rịn ra. Tư thế của Minh Nguyệt khiến cô không thể thấy nhưng bản năng có thể cảm nhận được điều đó, mặt cô đỏ hồng tới tận mang tai, trái tim đập bình bình nãy giờ chợt im bặt. Gia Bảo thì khác, hắn nhận ra ngay từ những giây đầu tiên, dương vật thụt lùi lại đôi chút milimet như để tránh chạm vào thứ chất lỏng kia, đầu óc dần tỉnh táo lại.

Gã cười khùng khục trong tiếng thở dài của Minh Nguyệt. Cuối cùng, cha gã vẫn biết cách ngăn gã lại đó chứ, dù chỉ là tình cờ.

– Ha… ha ha… hay… hay lắm… – Giọng cười của gã đã lớn hơn.

– Cuộc chơi này thú vị lắm… kha… kha…

Gia Bảo bấu vào má Minh Nguyệt một phát rồi dứt khoát quay lưng bước đi. Minh Nguyệt nhìn theo gã bế xốc con bé chân dài đang nằm rũ rượi dưới sàn về phòng, nụ cười nửa miệng lại một lần nữa nở trên gương mặt cô. Minh Nguyệt biết, đêm nay, vậy là đã đủ, dù âm hộ cô vẫn chưa được lấp kín trọn vẹn. Nó thoi thóp ở bên dưới, run rẩy trống trãi khi một cơn gió lạnh lùa vào. Giọng Gia Bảo vẫn văng vẳng bên tai Minh Nguyệt dù cánh cửa phòng gã đã đóng chặt.

– Một đối thủ nặng ký…

– Được… được… cuộc chơi vẫn còn dài…

– Kha… kha kha…

Kể từ đêm hôm đó, trong căn biệt thự này luôn có một trò chơi qua lại khiêu khích ngầm của thằng con chồng và bà mẹ kế, cho đến tận đêm mưa bão ngày hôm nay với sự tham gia bất đắc dĩ của cô hầu gái non nớt.

Những khiêu khích để đánh thức thoả mãn khao khát ẩn sâu trong mỗi người.