Chapter 3
========================================

– Ok, để đáp lại thịnh tình của nhóm nhạc, nhóm chúng ta cũng đáp lễ chứ!.

Câu cuối cùng Hồng Thanh vừa nói vừa ra hiệu cho các thành viên nhóm múa cùng chuẩn bị. Huyền Ny ban đầu thấy khó chịu khi Hồng Thanh cắt ngang bầu không khí háo hức sau phần trình diễn của nhóm nhạc, nhưng khi nghe câu cuối cảm giác của nàng trở nên phấn khích, đúng rồi, đã đến lúc cho tụi nhóm nhảy nàng trổ tài chứ, kéo cô chị mình nhanh chóng tiến ra giữa phòng, nơi Hồng Thanh cũng đang hướng đến.

Bọn con trai nhóm hát, vì còn mải ngắm ba người đẹp nên phản ứng có phần chậm hơn Huyền Ny, họ phải mất gần như năm giây hơn để có thể thẩm thấu câu cuối của Hồng Thanh. Huy Phước là kẻ reo hò đầu tiên, kéo theo đám con trai phụ trách dàn âm thanh khỏi cơn mê sắc. Kỳ Nam và Đại Hùng trầm tính hơn, chỉ ngồi cười mỉm. Gã Gia Bảo một tay khoanh lại, một tay vuốt vuốt cằm, đôi chân mày nhướn nhướn, điệu bộ sụy nghĩ của một kẻ tự cao bí hiểm. Huyền Ny có liếc qua hắn một khắc, không thể đoán được hắn đang nghĩ gì, nên cũng mặc kệ.

Nhóm múa của cặp chị em song sinh gồm bốn người, Hồng Thanh, Huyền My, Huyền Ny và một cô bé có mái tóc ngắn ngang vai cùng cặp kính cận đang ngồi thu lu ở góc tường, Hải Hà. Hải Hà có một gương mặt dễ thương kiểu trẻ thơ, chiều cao ngang tầm Hồng Thanh nhưng vóc dáng lại nhỏ nhắn hơn. Mái tóc ngắn bồng bềnh ôm sát khuôn mặt, cùng đôi mắt buồn sau cặp kính cận mỏng càng khiến cô toát lên một vẻ mong manh dễ vỡ rất nhiều.

Ngay cả Huy Phước có thể tếu táo trêu ghẹo mọi người, nhưng với Hải Hà thì mềm mỏng hơn nhiều. Có thể anh nghĩ sự ngây thơ của Hải Hà có thể không hiểu những câu hài hước của mình chỉ là chọc ghẹo, hiểu lầm thì khổ cho anh lắm lắm. Ngoài bốn người múa chính, nhóm còn ba người lo hậu cần, phục trang, trang điểm, thì hôm nay không có mặt.

Hải Hà cười hiền, đứng dậy, tiến về phía nhóm Hồng Thanh. Cô đưa tay chỉnh lại chiếc áo thun thể dục cùng cái quần thun lửng ngang gối xộc xệch của mình, cặp ngực nhỏ thoáng phập phồng theo từng bước chân. Cô không xấu, tính ra còn xinh xắn dễ nhìn hơn khối người được phong hotgirl trên mạng rất nhiều. Nhưng vì lối ăn mặc, mái tóc xếp che khuất gần hết khuôn mặt cô, khi xếp chung với 3 người Thanh, My, Ny, rõ ràng cô không thể nổi bật bằng. Hải Hà không lấy điều đó để ghen tỵ hay khó chịu, cô luôn hòa đồng và có phần ngưỡng mộ cả ba người bọn họ, nhất là cặp chị em sinh đôi. Tính cô là vậy.

– Nhờ ban nhạc cho một chút music nào! – Hồng Thanh ra hiệu khi cả bốn đã sắp xếp xong đội hình chuẩn bị của mình.

Bắt đầu bằng tiếng trống dồn dập của Đại Hùng, rồi đến tiếng guitar của Kỳ Nam và Huy Phước, cả bốn cô gái với khuôn mặt tươi cười, phô diễn hình thể của mình trong những bước nhảy nhẹ nàng đầu tiên. Đám con trai ngẩn ngơ ngay từ khi bắt đầu. Đội hình chắc, động tác đồng đều được các cô nàng xinh xắn trình diễn thuần thục, vừa khuyết phục, vừa khiến cho người theo dõi khó mà rời mắt. Đã vậy, trong nhóm bốn thì có hai người với ánh mắt lúng liếng đưa đẩy đầy khiêu khích, khiến hầu hết bọn con trai như ngây như dại.

Lần này ban nhạc chơi cho nhóm múa nên không cần ca sĩ, ai cũng chăm chú theo dõi từng động tác của các người đẹp, không hề để ý đến gã Gia Bảo người vừa trình diễn giọng hát tuyệt vời vừa nãy. Gã đã di chuyển đến cuối góc phòng, nơi cặp chị em song sinh lúc đầu theo dõi gã hát, nhường “sàn diễn” lại cho nhóm múa. Gã nheo nheo mắt không bỏ sót một cử động nào của bốn cô gái.

Ban đầu gã toàn tâm toàn ý xem các cô gái diễn, mường tượng ra toàn cảnh khi ghép lại một bài thi hoàn chỉnh với gã là ca sĩ chính ở giữa. Gã tập trung suy nghĩ xem mình sẽ làm gì, diễn ra sao khi lên sân khấu, nhưng khi đến đoạn cao trào gã không khỏi phân tâm với những vũ đạo ngày một nóng bỏng hơn. Càng lúc gã càng ngây người ra, những cảnh tượng gã suy tính sẽ diễn trên sân khấu cứ mờ dần rồi mất hẳn. Bốn cặp mông lắc lư, vòng eo uống lượn, cùng những đôi chân dài nhún nhảy cứ lờn vờn trong tâm trí gã.

Gã lắc lắc đầu, cố xua đi những hình ảnh gợi cảm ấy trong tâm trí, cố ép mình tập trung suy nghĩ về bài thi. Trái với tính cách cợt nhả một cách dâm tà, gã là người rất là cầu toàn, đã làm việc gì thì sẽ làm cho thật hoàn hảo, đối với cuộc thi này cũng vậy, gã muốn phần trình diễn của mình phải là tuyệt vời nhất trong đêm thi, không được có bất cứ sơ sót nào. Bởi vậy nên gã luôn là người đi vòng quanh khắp trường để thôi thúc các thành viên văn nghệ của khoa đến tập đúng giờ. Mặc dù là thiện ý nhưng cách gã lôi kéo khiến người khác luôn khó chịu. Không quan tâm, cái gã cần là hiệu quả công việc, chứ không phải thái độ của mọi người đối với mình.

Ấy thế mà giờ đây gã không thể nào tập trung hoàn toàn vào bài thi của mình khi trước mắt gã là những cơ thể con gái ngày càng phô diễn khiêu khích hơn. Những năm trước đây, trong các cuộc thi nhỏ lẻ khác, khi nhóm văn nghệ chưa xuất hiện cặp chị em song sinh, gã có thể ép mình tỉnh táo trong những buổi tập trước những vũ đạo khiêu gợi của một mình Hồng Thanh, nhưng sự kiện lần này với sự ra đi của những bà chị già nhóm múa, bổ sung bằng ba cô gái tươi trẻ, trong đó nổi bần bật là Huyền My và Huyền Ny, những cố gắng tập trung của gã dường như bất lực.

Nỗ lực tỉnh táo cuối cùng, cố tình cắn môi mình thật đau để giữ bình tĩnh của gã đã hoàn toàn thất bại với đỉnh điểm cao trào của màn nhảy bằng vũ đạo gập người về trước của bốn cô nàng. Với động tác đó đường cong của bốn cặp mông nhóm múa phô bày hoàn toàn về phía gã, người duy nhất quan sát màn trình diễn từ đằng sau. Hồng Thanh thì không nói, nhiều năm sinh hoạt chung trong đội văn nghệ, gã đã quá quen với bộ mông nảy nở của cô nàng, Hải Hà thì dáng người đã nhỏ nhắn lại thêm cái quần lửng phom rộng nên không phô diễn hết được đường cong nở hậu của người con gái. Vấn đề là cặp chị em song sinh kia.

Một phần bờ mông dưới của Huyền Ny cùng mép quần lót lộ hẳn ra,một đường gân chạy từ hai bên mông vào chính giữa cái quần jean không thể ngắn hơn của nàng, gã nuốt nước miếng đánh ực một tiếng khi thấy hình ảnh đó đập ngay trước mắt mình. Bên cạnh nàng là người chị gái với chiếc quần legging bó sát tưởng chừng như kín đáo nhưng lại phô bày hết các đường cong phần dưới cơ thể mà Huyền My sở hữu. Gia Bảo cảm thấy hạ thể mình cương cứng khi nhìn thấy vùng chính giữa hai chân Huyền My thoi thóp trong chiếc quần ấy với tư thế chúi người về phía trước nhưng dang rộng. Mắt gã sáng lên khi phát hiện một vệt ươn ướt ở đúng vị trí mà ai cũng biết là cái chỗ nào đó, gã biết đó là mồ hôi do màn nhảy vận động nhiều đang diễn ra, nhưng gã không thể ngăn ý nghĩ của mình trở nên đen tối hơn.

Gia Bảo ngồi bệt xuống sàn, không biết do đứng không vững nữa hay cố tình ngồi thấp xuống để quan sát được kỹ hơn. Trước mặt Gia Bảo là bốn cô gái trong nhóm múa, nhưng sự chú ý của gã chỉ dành cho hai con người nhưng chung một hình dáng. Huyền Ny phô diễn hết những gì trần trụi nhất có thể, chỉ che đậy những chỗ cần che đậy, Huyền My tuy kín đáo hoàn toàn nhưng lại vô tình phơi bày ra chỗ nhạy cảm nhất của người con gái. Gã cứ thế không cố gắng níu kéo nữa, để cho tâm trí mình tha hồ bay bổng mơ tưởng. Trong đầu gã giờ đây hai cơ thể kia như hòa làm một tung tăng nhảy múa với phần thân dưới không có gì che đậy. Mắt gã gần như không chớp, miệng khô khốc hơi hơi giật cục, hạ thể gã tưng tức trong hai lớp quần. Gia Bảo không còn là gã cầu toàn lúc nãy nữa…


Tình trạng của gã kéo dài cho đến khi bị đánh thức về thực tại bởi tiếng reo hò vang dội khắp khán phòng khi màn trình diễn kết thúc.

Thật ra tiếng reo hò cũng không xuất hiện liền khi bốn cô gái hoàn thành xong bài nhảy, vì bọn trai vẫn còn đang mải ngắm cả nhóm nhảy mồ hôi nhễ nhại thở hổn hển sau một buổi nhảy hết mình. Áo của Huyền My, Hồng Thanh, Hải Hà bị các mảng mồ hôi dính bệt vào làm thấp thoáng màu của chiếc áo lót bên trong, nào là My màu hồng, Thanh màu đen, Hà màu xanh lá. Huyền Ny thì khác hơn, mồ hôi nàng thi nhau vài giọt đọng lại trên bầu ngực, vài giọt lại lăn tăn xuống cái khe ở giữa, hiện tượng đó cũng đang xảy ra ở phần bụng săn chắc ướt nhẫy của Hồng Thanh. Gương mặt bốn cô gái bóng loáng mồ hôi, tóc bết vào trong má, nhìn tựa như những thiên thần sa ngã, hình ảnh thật kích thích vô cùng. Trước cảnh quang này, bọn con trai ai cũng cảm thấy hạ thể giựt giựt vài cái không thể cưỡng lại.

Chỉ có một người bình tĩnh nhất trong đám đông này, Kỳ Nam sau khi kết thúc những nốt nhạc cuối cùng trên dây đàn, anh chặc lưỡi vỗ tay vài tiếng rõ to phá vỡ không khí im lặng đang bao quanh các cô gái, khiến người yêu chàng vô cùng lúng túng. Đại Hùng và Huy Phước hưởng ứng đầu tiên rồi cứ thế tiếng reo hò lan toả khắp căn phòng, kéo theo cả Gia Bảo về với hiện thực bấy giờ.

Kỳ Nam đưa bình nước suối cho người yêu, đưa tay gạt những lọn tóc dính bệt mồ hôi hai bên má nàng, Huyền Ny tinh nghịch giành lấy, tu ực ực trong cái cười khổ của hai người. Cái cần cổ thanh tao trắng ngần của Huyền Ny giật giật theo từng ngụm nước trôi tuột trong miệng, cặp ngực phơi bày nửa trên lấm tấm mồ hôi phập phồng khiến vài đứa con trai len lén liếc nhìn thèm thuồng. Gã Gia Bảo vẫn dính chặt với sàn nhà trong góc tường.

Buổi tập được tiếp tục diễn ra trong không khí háo hức khẩn trương, một vài thành viên bắt đầu mơ tưởng đến giải nhất, mặc cho lời kêu gọi của Gia Bảo và Hồng Thanh là phải nghiêm túc và không được khinh địch.

Hồng thanh vẫn thế, vẫn hắc xì dầu với hai chị em sinh đôi. Cô ta cứ càu nhàu về thái độ lo ra của Huyền Ny hay những động tác chưa dứt khoát của Huyền My. Một vài đứa con trai vui tính thì thầm nhau “Do lúc nãy bả không được truyền nước đó”. Hồng Thanh là người duy nhất phải tự phục vụ nước cho mình khi nhóm nhảy hoàn thành xong phần trình bày. Huyền My, Huyền Ny thì được Kỳ Nam lo, Hải Hà thì có một anh chàng mặt non chẹt trong bộ phận chỉnh âm thanh lăng xăng chăm sóc. Phải chăng vì điều đó, ánh mắt cô ta cứ sắc lẹm liếc xéo khi Huyền My nhấp từng ngụm nước mà Kỳ Nam đưa cho. Kỳ Nam cũng phát hiện ra, nhưng khi bắt gặp ánh mắt Kỳ Nam, cô ta chỉ khịt mũi rồi quay đi.


Từ khi đội văn nghệ khoa có sự góp mặt của Gia Bảo bốn năm trước đã được đánh giá mạnh hơn hẳn trong các cuộc thi. Một năm sau đó với sự tham gia của bộ ba acoustic Kỳ Nam, Huy Phước, Đại Hùng và hoa khôi sàn nhảy lúc bấy giờ là Hồng Thanh, danh hiệu một trong các ứng cử viên cho giải nhất mặc nhiên được hầu hết sinh viên thầm đồng thuận. Nay, cả đội lại được sự bổ sung chất lượng với cặp chị em song sinh xinh đẹp Huyền My – Huyền Ny cùng cô bé ngây thơ Hải Hà, ai cũng đã từng học qua các lớp nhảy múa, toàn trường ngay cả đến các thầy cô giáo đều phải công nhận đây là đội đáng gờm, là đội hạt giống trong Đại Hội Văn Nghệ kỳ này.

Trước viễn cảnh tươi sáng của toàn đội trong cuộc thi sắp tới, Huyền Ny không dấu được vẻ hân hoan cho đến cả khi ra về. Cô trêu chọc ngược lại cả Huy Phước, cô gọi anh ta là Phước Sếu rồi chạy thật nhanh ra cầu thang để tránh cú túm cổ và chọc lét của nam nạn nhân. Vừa đi vừa ngoái cổ cười to, cô đâm ngay vào bác bảo vệ già đang đi tuần tra quanh trường.

– Này này, lớn rồi đi đứng cho cẩn thậ…

Bác bảo vệ gân cổ lên mắng được nửa câu xả tức thì ngập ngừng khi thấy bộ dạng của Huyền Ny té nhào trên đất lúc này. Cả cô và Huyền My không thay đồ và về ngay sau buổi tập, Huyền Ny chỉ choàng thêm cái áo khoác da để che đi bộ đồ tập khiêu gợi của mình. Cô nhăn nhó xoa xoa cái mông của mình sau cú té nhào đau điếng vẫn chưa thể đứng lên được, không hề để ý chiếc áo khoác ngoài cùng dây quai áo tập đều xộc xệch rơi khỏi một bên vai, phô bày phần ngực trên mơn mởn trước ánh mắt của bác bảo vệ.

– Lần sau cẩn thận hơn đấy! – Bác bảo vệ buông một câu rồi bỏ đi nhanh để không ai nhận ra khuôn mặt bác đang đỏ lừ như gấc chín.

Huyền Ny le lưỡi nhăn mặt mắng Huy Phước –“ Đồ xấu tính!” khi cả đám đã đặt chân đến tầng trệt vì cả đoạn cầu thang từ tầng sáu xuống đây anh ta cứ vỗ đùi đen đét cười ngất mãi không thôi. Cô quay ngoắt đi một mạch ra cổng trường bỏ lại bà chị mình cũng đang khúc khích cười theo Kỳ Nam và anh chằng xấu tính kia.

– Hay để anh đi lấy xe dùm cho, em ra dỗ cô bé đi! – Kỳ Nam đề nghị.

– Thôi anh, không sao đâu, coi vậy thôi chứ nó có giận gì đâu, hihi! Anh ra trước đợi đi.

– Ok người đẹp!

Bình thường Huyền Ny sẽ giành cả phần lấy xe và chở bà chị mình, nhưng hôm nay cô nàng đang quê anh chàng xấu tính kia cực độ nên bỏ thẳng ra ngoài. Huy Phước và Kỳ Nam thì ở cùng khu trọ nên thường cả hai đi cùng xe, hôm nay đi xe của Huy Phước nên anh ta dợm bước theo sau Huyền My.