Chapter 41
========================================

Hôm sau, Thất Mạch Hội Võ của Thanh Vân Môn bước vào vòng thứ ba.

Mười sáu đệ tử, vừa vặn chia đều ra tám lôi đài, thi đấu cùng một lúc. Trong ba người của Đại Trúc Phong, thì Trương Tiểu Phàm thi ở đài quẻ Khảm, Tống Đại Nhân ở đài quẻ Ly, Điền Linh Nhi ở đài quẻ Càn, chính là đài to nhất, nổi bật nhất, đối thủ của Linh Nhi lần này chính là Lục Tuyết Kỳ.

Theo cách nói của Tăng Thư Thư nói chuyện với Tiểu Phàm, ngay ở việc sắp xếp lôi đài, mấy lão già trong Thanh Vân Môn cũng tỏ ra rất có vấn đề.

Căn bản là trận đấu giữa Lục Tuyết Kỳ và Điền Linh Nhi vốn đã thu hút nhiều người, Lục Tuyết Kỳ với thân hình mỹ miều, bạch y tha thướt, mỗi khi nàng thi đấu thì đều khéo léo phô diễn cơ thể, khoe ra những khoảng da thịt chết người, luôn luôn thiêu đốt mọi ánh nhìn của lũ nam nhân đực rựa. Thê vào đó lại còn thanh Thiên Gia Thần Kiếm nức danh thiên hạ, thật đúng là pháp bảo tiên gia lại ở bên tiên nữ. Đúng là trời sinh một cặp. Mấy ngày nay đám đệ tử trẻ tuổi hễ thấy nàng lên đài thi đấu, là lại quây kín lớp ngoài lớp trong, đến nước cũng không lọt, trầm trồ, ngắm nghía, soi mói mọi góc trên cơ thể nàng, từ cặp chân dài mien man, thẳng tắp đến vòng eo nhỏ xíu, bầu ngực nở nang, phập phồng sau làn áo mỏng. Sức hút lớn nhất của nàng chính là khuôn mặt đẹp tựa thiên thần, lạnh lung, kiêu kỳ càng khiến Tuyết Kỳ trở nên vô cùng hấp dẫn người khác giới.

Còn Điền Linh Nhi của Đại Trúc Phong thì vốn nổi danh từ lâu, hai ngày nay càng đại hiển thân thủ, liên tiếp khắc chế được cường địch, ai nấy đều chú ý, lại thêm dung mạo cũng xinh đẹp, cũng rực rỡ như Lục Tuyết Kỳ, những kẻ háo sắc đều xì xào bàn tán. Họ là hai nữ đệ tử xuất sắc nhất trong vòng một trăm năm nay ở Thanh Vân Môn, hôm nay gặp nhau, kể là quá sớm, trong hàng trưởng bối có người tỏ vẻ tiếc rẻ, nhưng đám đệ tử trẻ tuổi thì ai cũng mừng rỡ nhảy cẫng lên, từ sớm đã đến đài quẻ Càn vây kín như nêm.

Tống Đại Nhân và Trương Tiểu Phàm đứng trước mặt Điền Bất Dịch, chào biệt lão, Điền Bất Dịch nhìn Tống Đại Nhân bảo:

– Hôm nay đối thủ của con là Thường Tiễn bên chi chính, người này tính tình kiên nhẫn, tu đạo nhiều năm, khả năng phòng ngự rất tốt, hoàn toàn trái ngược với tiên kiếm Thập Hổ mà con tu luyện, phải cẩn thận đó!

Tống Đại Nhân cung cung kính kính đáp:

– Vâng, sư phụ.

Trương Tiểu Phàm giật mình, cái tên này đã rất quen thuộc với y, đó chính là vị sư huynh đã dẫn hắn và Lâm Kinh Vũ lên Ngọc Thanh Điện 10 năm về trước, rồi lại là người đưa cho hắn hai bộ y phục để cứu Linh Nhi và Văn Mẫn mấy năm trước nữa, nói ra thì y coi như cũng là một ân nhân của hắn, nếu không có y, không biết bây giờ Linh Nhi và Văn Mẫn ra sao rồi.

Điền Bất Dịch đưa mắt nhìn sang Trương Tiểu Phàm bên cạnh Tống Đại Nhân, gã tiểu đồ đệ xuất sắc hơn tưởng tượng đang cúi đầu đứng đó, không hé một tiếng. Điền Bất Dịch cau mày bảo:

– Lão thất, con cũng phải cẩn thận, nếu không chịu nổi thì nhận thua cũng không sao, đừng để bị thương là được rồi!

Trương Tiểu Phàm giật mình, nhưng người bên cạnh không nhận ra cảm giác nội tâm của hắn, hắn chỉ khe khẽ đáp:

– Vâng, sư phụ!

Tống Đại Nhân dõi mắt về phía xa, nói với Điền Bất Dịch:

– Sư phụ, không còn sớm nữa, con và tiểu sư đệ đi đây!

Điền Bất Dịch gật đầu, Tô Như âu yếm mỉm cười:

– Chú ý cẩn thận!

Tống Đại Nhân ứng tiếng, cùng Trương Tiểu Phàm chen ra ngoài vòng người, trên đường đi, y lờ mờ cảm thấy hôm nay tiểu sư đệ hình như hơi lạ, âm thầm lặng lẽ khác hẳn ngày thường, bèn hỏi Trương Tiểu Phàm:

– Tiểu sư đệ, sao chẳng nói gì cả, có phải là căng thẳng quá không?

Trương Tiểu Phàm liếc nhìn đại sư huynh, gượng cười, nhưng không trả lời. Y đâu biết là hắn vẫn còn lâng lâng với cảm giác tuyệt vời đêm qua ở bên Tô Như, kèm theo đó là một chút xíu tiếc nuối. Hôm nay, nếu may mắn qua được vòng này, nhất định hắn phải cho nàng thấy sự lợi hại của hắn. Con cặc đã không ít lần khiến cho Linh Nhi và Văn Mẫn chết đi sống lại nhưng lại thất bại tới hai lần trong tay vị sư nương xinh đẹp và dâm đãng Tô Như…

Tống Đại Nhân không hay biết gì, miệng vẫn niềm nở, cởi mở:

– Đệ đừng nghĩ ngợi nhiều, đừng quá xem nặng chuyện thắng bại, tuy sư phụ sư nương rất trọng thể diện, nhưng nhất định sẽ không trách mắng đệ đâu, biết chưa?– Vâng, thưa sư huynh…

Tống Đại Nhân gật đầu, lúc này hai người đã thoát khỏi đám đông, chen vào thật không dễ, đi ra lại thảnh thơi, Tống Đại Nhân cười ha ha, bảo:

– Tiểu sư đệ, chúng ta chia tay thôi, chúc đệ may mắn, hi vọng lát nữa đệ lại thắng. – Nói xong không đợi Trương Tiểu Phàm kịp phản ứng, y lại phá lên cười lớn.

Trương Tiểu Phàm khẽ thở dài, đi về phía lôi đài nơi mình thi đấu.

Dưới đài quẻ Khảm, tập trung phần lớn đệ tử Phong Hồi Phong, Trương Tiểu Phàm cũng nhìn thấy đám người trong đó có vị sư huynh họ Cao. Phong Hồi Phong là một chi phái lớn của Thanh Vân Môn, đệ tử hơn hai trăm người, chỉ xếp sau chi chính Thông Thiên Phong và Long Thủ Phong. Rõ ràng mấy đệ tử này đã nghe Tăng Thư Thư kể chuyện, ai nấy thần sắc đều rất thoải mái, nhìn thấy Trương Tiểu Phàm lại còn gật đầu mỉm cười thân thiện.

Không hiểu tại sao, Trương Tiểu Phàm đột nhiên cảm thấy tất cả những kẻ đang mỉm cười thân thiện kia đều thật là đáng ghét, đều đang miệt thị hắn. Hắn đi lên lôi đài, nét mặt vô cảm, đằng sau hắn, phía dưới đài, đều là người bên phe đối lập, lần này, cả Tăng Thư Thư cũng không đến, vì y còn bận bịu với trận thi đấu của chính mình.

Nhưng cho dù y có đến, chắc cũng phải cổ vũ cho sư huynh đồng môn chứ!

Cõi lòng Trương Tiểu Phàm bỗng ngập nỗi cô quạnh khôn tả, đứng trên đài cao này, nhìn xuống nhiều ánh mắt thế kia, mà đến một người bạn cũng chẳng có!

Rốt cục là vì sao, vì sao, luôn luôn phải một mình đối mặt với tất thảy, nào thấy bạn bè ở đâu!

Gã thanh niên trẻ tuổi, trái tim câm lặng gào thét, môi nghiến chặt quật cường, hắn cúi đầu xuống.

Gió núi lảng vảng tới, vờn qua khuôn mặt.

“Cooong!”

Chuông gần chuông xa theo nhau ngân lên, vọng quanh đỉnh Thông Thiên Phong, rồi văng vẳng truyền đi. Trương Tiểu Phàm giật mình, ý nghĩ đầu tiên là: Linh Nhi sư tỷ có lẽ cũng bắt đầu thi đấu rồi, nhất định không được để bị thương.

Ngay lập tức hắn mỉm cười trong long, tự nhủ: Nếu hắn lại may mắn vượt qua được vòng đấu này, liệu sư nương và sư tỷ có cùng nhau làm phần thưởng cho hắn hay không? Nếu được như vậy thì tốt quá, hắn sẽ ngụp lặn trong biển sâu tình ái với cả hai người mà hắn yêu thương, trân quý, hắn sẽ cho sư nương biết sự lợi hại từ thanh côn thịt của hắn, hắn sẽ bắt hai người phục vụ như những bức tranh trong cuốn xuân cung đồ kia, ôi, thật là tuyệt vời làm sao. Nghĩ tới đây, con cặc hắn ngúc ngắc, đội lên to tướng dưới quần, cùng với đó, thanh Thiêu Hỏa Côn của hắn khẽ nhúc nhích, như thể nó đã tương thong với ý nghĩ chủ nhân.

Hắn miên man suy nghĩ, quên bẵng mất mình cũng đang ở trên võ đài, mãi cho đến khi đối thủ ở trước mặt hét lớn đến lần thứ ba:

-… Trương sư đệ!

Trương Tiểu Phàm kinh tỉnh, ngẩng đầu nhìn, thấy đằng kia chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện vị sư huynh của Phong Hồi Phong, thân hình cao lớn, thần sắc ôn hoà, có điều nhìn Trương Tiểu Phàm cứ chằm chằm, rồi nét mặt y bất giác lộ vẻ lạ lùng.

Như thể bị phát hiện trong đầu có ý nghĩ xấu, Trương Tiểu Phàm đỏ mặt, nghe dưới đài vọng lên một trận cười lớn. Bành Xương mủm mỉm vòng tay chào:

– Tại hạ Bành Xương đệ tử Phong Hồi Phong, mong Trương sư đệ tứ giáo.

Trương Tiểu Phàm vội vàng đáp lễ:

– Trương Tiểu Phàm môn hạ đệ tử Đại Trúc Phong, bái kiến Bành sư huynh.

Hai người thi lễ xong, Bành Xương mỉm cười, nhìn lướt Trương Tiểu Phàm, rồi hạ giọng bảo:

– Trương sư đệ, chuyện của đệ Tăng Thư Thư đã nói với ta rồi, ta…

Trương Tiểu Phàm phát run, đột ngột vọt miệng nói:

– Bành sư huynh, xin huynh cứ tự nhiên cho!

Bành Xương sững người, ngắm nghía Trương Tiểu Phàm, một lát sau, thu lại nụ cười, gật đầu, tay phải vạch lên trước mặt, keng, một thanh kiếm toả ánh hồng như được bọc trong lửa thiêu bật lên.

– Kiếm này là Ngô Câu, rèn từ đồng đỏ ngàn năm, mong Trương sư đệ tứ giáo!

Không hiểu tại sao, Bành Xương thần sắc tỏ vẻ trang trọng, khí độ hết sức oai nghiêm, như nói với một đại địch ngang tài ngang sức. Trương Tiểu Phàm cách một khoảng xa, mà vẫn cảm thấy khí nóng thiêu đốt thốc vào mặt, cường mãnh cương liệt vô cùng, khác hẳn chính khí ôn hoà của Thiếu Dương tiên kiếm trong tay Sở Dự Hồng ngày hôm qua, thậm chí còn có vẻ bá đạo hơn nhiều.

Tim Trương Tiểu Phàm bỗng đập nhanh hơn, nghĩ đến tình cảnh sắp phải chịu đựng, hắn căng thẳng đến mức toàn thân run lên, niềm hy vọng mong manh ban nãy tự nhiên tan biến. Nhưng rồi hắn nghiến răng, gắng sức chế ngự bản thân, thò tay vào bọc rút thanh Thiêu Hoả Côn đen đúa ra.

Dưới đài vang lên một trận cười chói tai.

Trương Tiểu Phàm như bị kim đâm, thân hình run khẽ.

Nhưng Bành Xương đứng đối diện hắn thì không cười, y liếc thanh Thiêu Hoả Côn đen đúa, nghiêm trang nói:

– Trương sư đệ, mời!

Trương Tiểu Phàm nhìn đối thủ, sau ngọn lửa ngùn ngụt thiêu rọi, Bành Xương trông như một hoả thần thời thượng cổ, nom khác hẳn đi, ngọn lửa rừng rực làm không khí ngún khói mù mịt, khuôn mặt y thành ra mờ mờ ảo ảo.

Nắm chặt cây gậy đen, Trương Tiểu Phàm lại một lần nữa cảm thấy mối huyết nhục tương liên. Hình như biết được tâm trạng của chủ nhân, cảm giác băng giá bắt đầu trỗi dậy.

Thiêu Hoả Côn đen đủi và xấu xí, từ từ đằng không cất lên, rời khỏi lòng bàn tay hắn, toả ra ánh sáng đen xanh, tuy yếu ớt, nhưng đứng rất thẳng. Trước ngọn lửa mạnh mẽ dường như không thể kháng cự kia, nó, và chủ nhân nó, chẳng mảy may có ý muốn thoái lui.

Một người, một que cời lò, đối mặt với cả thế giới!

Dưới đài, tiếng cười dần dần lặng đi, ai nấy không hiểu tại sao, đều nín thở.

Ngọn lửa khổng lồ mỗi lúc một rực rỡ, không biết nó cháy nhờ cái gì, đệ tử Phong Hồi Phong dưới đài đều cảm thấy nóng rát, những người tu vi còn nông cạn thậm chí phải lùi lại sau, Cao sư huynh và một vài người giao hảo với Tăng Thư Thư biết rõ nội tình, giờ đều biến hẳn sắc mặt, ai cũng nhận ra dáng điệu của Bành Xương lúc này đâu phải là thủ hạ lưu tình nữa, mà đang dốc toàn bộ sức lực để quyết phân sinh tử.

Luồng lửa càng lúc càng lớn, nhe nanh múa vuốt như sắp phủ chụp lấy cả lôi đài. Từ xa nhìn lại mà rùng mình, Trương Tiểu Phàm đứng đó, áo, quần, thậm chí cả ngọn tóc đuôi mày cũng đều cháy xém, có thể tưởng tượng được chỗ hắn đứng lúc này nóng bỏng đến thế nào.

Song, gã thiếu niên cứ đứng đó, mặt có nét đau đớn nhưng không lùi bước, mắt có nét sợ hãi nhưng vẫn cuồng nhiệt, ngọn lửa trong tim dường như đang bốc lên hai con ngươi.

Một tiếng hét vang, ngọn lửa khổng lồ táp lại, nuốt chửng cả thế gian.

Hình như chỉ tích tắc, mà ngưng kết thời gian suốt cuộc đời.

Trương Tiểu Phàm ngửa mặt hú dài, Thiêu Hoả Côn thanh quang dào dạt, lao vút vào trong ngọn lửa.

Tiếng hét tiếng gào, từ luồng lửa rừng rực thiêu đốt, vang ra chấn động cả màng nhĩ.

Dưới đài, bọn Cao sư huynh đưa mắt nhìn nhau, một lát sau, họ lảo đảo thét lên:

– Sao lại thành ra thế này!