Chapter 33
========================================

Thanh Vân Sơn năm ngày trước:

– Sư phụ… nhị vị sư muội đến Không Tang Sơn nay đã được một thời gian, nhưng một chút tin tức cũng không có, khẩn cầu người cho đệ tử tới đó tìm hiểu tình hình. – Vạn Kiếm Nhất đứng giữa đại điện. Cầu xin sư phụ của mình. Thiên Thành Tử chưởng môn chân nhân.– Đệ tử cũng mạo muội xin được đi cùng Vạn Kiếm Nhất sư huynh. – Một tiếng nói nữa vang lên. Không ai khác, đó chính là gã lùn cục mịch Điền Bất Dịch.– Sư phụ, cả đệ tử cũng muốn đi. – Người lên tiếng tiếp theo là Thương Tùng.

Thiên Thành Tử chân nhân ngồi trên ghế chưởng môn, đưa tay lên, giọng ông ồm ồm bình tĩnh:

– Được rồi, được rồi, ta biết các con rất nôn nóng, bọn họ đi tới nay chưa thấy trở về, ta cũng rất sốt ruột, thế này đi, sáng sớm mai, Kiếm Nhất, Bất Dịch, Thương Tùng đi Không Tang Sơn tìm kiếm họ, còn Đạo Huyền sẽ ở lại đây thay ta quản lý sự vụ.– Rõ, thưa sư phụ. – Cả 4 đệ tử ưu tú nhất của Thiên Thành Tử chân nhân cùng lên tiếng.

Ngay sáng hôm sau ba người họ lập tức lên đường. Lúc này, Quỷ Vương Tông nhận được tin báo, Vạn Kiếm Nhất đã hạ sơn đến Không Tang Sơn, trên núi chỉ còn lại Đạo Huyền. Thiên Thành Tử đã bế quan trong Huyễn Nguyệt Động Phủ nên ngay lập tức bí mật cùng với Độc Thần, Độc chủ Vạn Độc Môn và Tam Diệu Tiên Tử, chủ nhân của Hợp hoan phái hợp nhất ba đại môn phái ma giáo tấn công lên Thanh Vân Môn, còn không quên cử Thanh Long và U Cơ, hai đệ tử tài năng bậc nhất của mình tới Không Tang Sơn cùng với Luyện Huyết Đường đối phó với bọn Vạn Kiếm Nhất. Chúng định nhân cơ hội này, một mẻ dọc dẹp sạch sẽ Thanh Vân Môn, sau đó ma giáo sẽ đường đường chính chính làm chủ Trung Nguyên…

Bọn Vạn Kiếm Nhất đằng không ngự kiếm, không kể ngày đêm nhằm hướng Không Tang Sơn thẳng tiến. Vốn đạo hạnh của cả ba người đều cao hơn Thủy Nguyệt và Tô Như, hơn nữa trong lòng lại thấp thỏm lo lâu, nên họ ngày bay, đêm nghỉ, vì vậy mà chỉ trong năm ngày ngắn ngủi, ba người đã gần tới nơi. Vạn Kiếm Nhất dừng lại trước một nhà trọ:

– Hai đệ, chúng ta nghỉ ngơi tại đây, ăn uống, dưỡng sức, ngày mai sẽ tiến vào hiểm địa Không Tang Sơn.– Vạn sư huynh, hay là chúng ta đi ngay được không? Đệ sốt ruột quá. – Điền Bất Dịch lo lắng.– Đừng lo, võ công và tu vi của nhị vị sư muội rất cao, yêu ma bình thường chẳng thể làm gì được hai muội ấy. Đệ xem, đã mấy ngày nay chúng ta không ăn uống gì rồi. Nếu không tẩm bổ, ngay mai gặp địch, chúng ta chết chắc.

Vạn Kiếm Nhất vừa rứt lời thì Thương Tùng phụ họa vào:

– Vạn sư huynh nói rất phải. Điền sư đệ, hay nghe theo lời của sư huynh đi…

Điền Bất Dịch chẳng còn lý do nào nữa, đành miễn cưỡng gật đầu, dẫu sao thì mấy câu vừa rồi của bọn họ cũng rất hợp lý, gã quay người, bước từng bước ình ịch vào trong. Thương Tùng và Vạn Kiếm Nhất thấy bộ dạng bạch bạch nặng nề của gã, không khỏi khéo mỉm cười với nhau…

Trong khi đó, tại Không Tang Sơn…

Tô Như và Thủy Nguyệt đang quỳ ở giữa sơn động. Cả hai trần truồng, lõa thể, không một mảnh vải che thân, phơi bày vú lồn ngòn ngộn, trắng như tượng cẩm thạch ra trước mặt lũ yêu ma. Mà bây giờ không phải là mười tên của Luyện Huyết Đường nữa mà tới cả hàng trăm tên đang bâu quanh lấy nàng, chúng tới từ các môn phái khác nhau: Quỷ Vương Tông, Vạn Độc Môn, Trường Sinh Đường…

Bọn chúng tới đây để đối phó với Vạn Kiếm Nhất nhưng không ngờ lại có cơ hội sở hữu hai báu vật tuyệt sắc giai nhân trên thế gian: Thủy Nguyệt và Tô Như của Tiểu Trúc Phong Thanh Vân Môn.

Đây là ngày thứ hai hai nàng trở thành nô lệ tình dục cho bọn chúng. Cả hai đang quỳ giữa sơn động, dưới ánh lửa bập bùng của hàng trăm bó đuốc và hàng ngàn con mắt đang nhìn vào, cả Tô Như và Thủy Nguyệt đều đang bú lấy bú để một con cặc. Con cặc này không phải của Niên Lão Đại, cũng không phải của Hắc Vô Tâm mà là của Thanh Long. Một trong tứ đại thánh sứ của Ma giáo Quỷ Vương Tông.

Vốn dĩ Thanh Long tới đây để hợp nhất cùng các đệ tử những môn phái khác đối phó với Vạn Kiếm Nhất, nhưng khi tới nơi, vừa nhìn thấy Tô Như và Thủy Nguyệt trong vòng tay lũ đực rựa kia, gã đã choáng ngợp trước nhan sắc và những hành động bú liếm trụy lạc của hai nàng. Nhìn qua hắn cũng biết Tô Như và Thủy Nguyệt đã trúng phải thuật Huyết Nha trứ danh của Luyện Huyết Đường, nhưng vì nhan sắc của hai nàng quá đẹp, quá hấp dẫn, quá gợi dục nên hắn quyết phải sở hữu cả hai cho bằng được.

Hắc Vô Tâm và Niên Lão Đại rất bất bình, nhưng căn bản không dám ngăn cản, bởi vì nhìn qua bọn chúng, chẳng có ai có thể đánh được Thanh Long. Hắc Vô Tâm thì khó chịu ra mặt, chứ Niên Lão Đại lại rất khôn khéo che giấu tâm cơ, vì vậy mà dù phải dâng món ngon cho kẻ khác, hắn vẫn tỏ ra rất vui vẻ, hớn hở. Còn lũ đệ tử của các môn phải khác, mắt không cách nào rời khỏi hai thân hình nóng bỏng đầy nhục dục kia, trong khi tay thì cứ lăm lăm con cặc mà xóc lia lịa, trong đầu mường tượng ra cảnh được thay thế vào vị trí của Thanh Long…

Vây quanh Thanh Long và hai người con gái đang trần truồng, bú cu cho hắn là đám đệ tử của Quỷ Vương Tông. Chúng cười ha hả, ra cái vẻ khoái trá cổ vũ, tán dương:

– Há há… Thanh Long Thánh Sứ, người thật có phước… được cũng một lúc hai mỹ nhân đệ nhất thiên hạ bú cu cho, thật không còn gì sướng bằng. Há há há…– Phải đó, Thanh Long Thánh Sứ… người hehehe… nhớ đệ cho bọn đệ hưởng sái một tí được không… hehehe…

Nghe mấy lời xu nịnh của đám đàn em, hắn ngửa cổ lên cười ha hả đầy sảng khoái, miệng buông lời hào sảng:

– HAHAHA… NẾU THÍCH, CÁC NGƯƠI HAY TỚI ĐÂY MÀ NHẬP CUỘC VỚI TA NÀO… HEHEHE…

Trong khi đó, thì Tô Như và Thủy Nguyệt cùng quỳ bên dưới, đứng trước mặt hắn, trông giống hệt như nô tì đang hầu hạ chủ nhân vậy. Tô Như đang nút chùn chụt cái đầu khấc của hắn, còn Thủy Nguyệt thì lại tận tình dùng lưỡi chăm sóc hai hòn dái của hắn khiến cho Thanh Long sướng tê tái cả người.

Nhìn hai cặp mông bè ra trong thật bành trước, đám lâu la nuốt nước bọt ừng ực, không tin vào câu nói vừa rồi của Thanh Long, chúng còn cẩn thận hỏi lại:

– Ực… ư… trời ơi… ngon quá… Thánh sứ… ngài nói thất chứ… ư…– Nếu chúng mày không muốn, thì thôi… hahaha…– Hehehe… không… muốn chứ, muốn chứ… đa tạ Thánh Sứ đã cho hưởng cùng… hehehe…

Thanh Long là như vậy, luôn luôn rất hào sảng, vì vậy mà hắn luôn có một đám đệ tử, đàn em trung thành đi theo tới cùng. Cả lũ lâu la của Quỷ Vương Tông nhao vào hai người con gái, những bàn tay tranh nhau sờ nắn hai cặp mông, lồn và vú của hai nàng trước ánh mắt thèm thuồng của đám nam nhân đang đứng xem.

Trong đám nam nhân đực rựa, chỉ có một nữ nhân Ma Giáo duy nhất có mặt nơi đây, nàng luôn dùng khăn đen che kín khuôn mặt, trước nay, ngoài Quỷ Vương Tông, Thanh Long ra, chưa có ai thấy khuôn mặt thật của nàng. Đó chính là U Cơ, Chu Tước Thánh Sứ của Quỷ Vương Tông. U Cơ vốn không ưa gì cái cách chúng hành hạ phụ nữ, nhưng nàng cũng chẳng ưa gì Thanh Vân Môn, nay thấy hai kẻ bị bắt lại là tuyệt sắc giai nhân, nhan sắc nổi trội trong thiên hạ, lòng đố kị ghen ghét nổi lên, U Cơ không phản đối, để mặc cho chúng làm bậy, hành hạ, giày vò thân thể hai nàng.

Thanh Long hôm nay cũng thấy lạ, mọi khi hắn bắt gái về, toàn phải trốn U Cơ dẫn bọn đàn em đi chơi, nếu như nàng ta ngăn cản, hắn tuy võ nghệ, đạo hạnh cao cường, nhưng muốn nàng ta không can thiệp cũng khó. Nay thấy U Cơ nãy giờ ngồi yên trên phiến đá, tấm khăn sa chỉ khẽ bay bay, không nói một lời nào thì tỏ ra khá ngạc nhiên. Thế nhưng miệng lưỡi mềm mại, uốn éo và ướt át của cả Tô Như lần Thủy Nguyệt chẳng để cho hắn nghĩ nhiều, rất nhanh chóng, hắn đã chìm đắm vào trong lưới tình của hai nàng.

Trong khi đó, Thủy Nguyệt và Tô Như phối hợp chăm sóc con cặc của gã rất chu đáo. Lúc Tô Như bú cu thì Thủy Nguyệt liếm mút hai con dái, khi Thủy Nguyệt bú cu thì Tô Như lại mút hai hon dái của hắn, cứ thế họ luân phiên thay đổi nhau một cách rất nhịp nhàng. Có lúc hai người môi chạm môi, chia nhau nửa thân cặc, cứ thế dùng miệng vuốt ve cho hắn. Xung quanh hai nàng, những tên đệ tử của Quỷ Vương Tông cũng bắt đầu nhập cuộc…

Bọn chúng quây quanh Tô Như và Thủy Nguyệt, những bàn tay tham lam đang nhanh chóng áp sát cặp mông nõn nà của hai nàng mà xoan nắn, những ngón tay liên tục thay nhau day day lên âm hộ của hai nàng, bên trên, bầu vú của hai nàng cũng liên tục bị xoa bóp, vần vũ, vân vê đầu ti. Thanh Long chĩa cặc ra phía trước, một tay xoa xoa đầu của hai nàng, dụ khị:

– Ưm… hahaha… tốt lắm… tốt lắm… nếu hai nàng bú tốt… lát nữa thôi… bọn ta sẽ địt tung lồn hai nàng lên… ư… hehe… nào… bú đi… ôi… ư… đúng rồi… mút mạnh lên cho ta… a… a… a…

Tô Như nghe hắn rên rỉ ra lệnh thì lại càng mỉm cười thích thú. Cả hai vừa bú vừa ngước mắt lên nhìn hắn, miệng mỉm cười trông càng dâm đãng. Cứ thế cà hai ra sức luân phiên bú lấy bú để con cặc và bìu dái của hắn. Thanh Long khoái quá, cười ha hả đắc chí, hắn tay cầm cặc đập đập vào hai cái miệng đang há lớn, lưỡi thè ra, lúc thì nhét vào mồm Tô Như, khi thì lại nhét vào miệng Thủy Nguyệt, mà nàng nào nàng nấy đều mút chùn chụt, mông thì cong vút ra phía sau, lắc lắc, sàng sê với những bàn tay tham lam thô bỉ. Dâm khí của hai nàng túa ra ướt đẫm tay được bọn chúng bôi đầy lên cả lưng và vú của hai nàng…

Thế rồi, một con cặc khác chĩa vào miệng Thủy Nguyệt, nàng không ngần ngài quay ra bú cặc hắn liền, mút chùn chút:

– Á Á Á… THANH LONG THÁNH SỨ… NÀNG TA BÚ CẶC PHÊ QUÁ… A… A… A…

Hắn rú lên và ấn thật sâu con cặc vào trong lồn nàng, cứ thế mà tho ra thụt vào con cặc trong miệng Thủy Nguyệt. Ngay bê cạnh, Tô Như cũng đang nuốt chửng lấy con cặc của Thanh Long, đầu nàng thò ra thụt vào nhanh và rất mạnh. Ắt hẳn là nếu ai kém kinh nghiệm, chắc chắn không thể chịu nổi với chiêu thức này của nàng.

Tô Như bú mút chán chê con cặc của hắn, nàng vừa nhả ra thì Thủy Nguyệt lại buông con cặc đang bú mà trèo sang bú cặc Thanh Long liền, tên kia thấy như vậy thì kéo luôn đầu Tô Như chéo sang bên hắn, hai nàng đổi cặc, còn hai tên bên trên đổi mỹ nhân, tiếp tục khẩu dâm, kích dục cho nhau bằng miệng và cặc mới. Thế rồi hai, ba và rất nhiều các con cặc khác vây quanh miệng lưỡi của hai nàng, tới nỗi vừa nhả con cặc này ra là có ngay một con cặc khác tống vào miệng. Tô Như và Thủy Nguyệt luân phiên, miệng bú, tay xóc, chăm sóc một lúc cả chục con cặc mà không hề thấy mỏi miệng. Cả hai còn tỏ ra rất thích thú, khoái cảm với việc này. Những tiếng rên rỉ, nhưng âm thanh nhóp nhép vì vậy mà cứ vang lên không ngớt.

Hàng trăm gã đứng xem xung quanh, thằng nào thằng nấy cầm cu sóc lia lịa, tinh khí chúng phút ra nồng nặc cả một sơn động rộng lớn ở Không Tang Sơn.

Rồi Tô Như và Thủy Nguyệt cũng bị bọn chúng tách đôi ra, chứ không hai nàng cứ dính vào nhau thế này, làm sao chúng địt được. Tô Như bị lôi lên giường, nàng bị quay bới 4, 5 gã đàn ông. Tô Như quỳ đứng giữa giường, một tên nâng cằm nàng lên, hôn đắm đuối lên môi Tô Như, còn những gã khác tranh nhau vuốt ve cơ thể của nàng. Gã đó nút lưỡi Tô Như chán chê rồi, gã mới đứng dậy, chĩa chĩa con cặc vào đầu vú của nàng. Tô Như mỉm cười, ra chiều thích thú, nàng còn lấy tay đẩy bầu vú lên cho hắn ma sát với cu, miệng liên tục rên rỉ, ánh mắt thì dâm đãng đưa tình với gã, cảnh tượng trông thật trụy lạc và hoang dâm.

Ở dưới, Thủy Nguyệt vẫn miệt mài quỳ bú cặc cho Thanh Long, trong khi đó, đùi nàng đang kẹp cứng đầu của một gã, hạ thể nàng liên tục nhấp nhô lên xuống, chà sát âm hộ nhòe nước lên mặt gã, miệng nàng liên tục thò ra, thụt vào, nút, mút và bú thật chặt con cặc cho Thanh Long.

Rồi Thanh Long cũng chẳng thể chịu nổi nữa, hắn rút con cặc ra khỏi miệng Thủy Nguyệt rồi quỳ xuống hôn đắm đuối lên môi nàng, Thủy Nguyệt ngay lập tức nấu cháo lưỡi với hắn một cách say mê, nhiệt tình, cuồng vã, lần đầu tiên hôn môi người đẹp, bờ môi và chiếc lưỡi mềm mại, mắt rượi của nàng khiến hắn say mê. Thanh Long nút chùn chụt chiếc lưỡi của Thủy Nguyệt như muốn nuốt hẳn lưỡi nàng vào miệng hắn không chừng. Con cặc ướt nhèm nước miếng của hắn cứ cọ cọ vào bụng khiến nàng khó chịu vô cùng, đã thế bên dưới nàng, thằng đang bú lồn nàng vẫn tấn công không ngớt lên khe, vách lồn của Thủy Nguyệt bằng chiếc lưỡi dài và nham nhám của hắn làm cho nàng liên tục vặn vẹo cơ thể, miệng rên ư ử trong cuống họng, ra chiều đê mê và khoái lạc vô cùng.

Rồi Thủy Nguyệt cũng không chịu được nữa, bị kích thích suốt từ nãy tới giờ, nàng làm sao mà chịu được. Thủy Nguyệt đẩy Thanh Long ngồi ngửa ra sàn, nàng nhấc mông khỏi mặt tên kia rồi thò cặp giò trắng muốt ra trèo lên đùi Thanh Long rồi quặp lấy người hắn. Hai tay nàng vòng lên cổ hắn, tiếp tục một nụ hôn đắm đuối, cuồng vã với Thanh Long. Hạ thể nàng không ngừng chà sát, vuốt ve hai bầu ngực của nàng lên người hắn. Rồi cuối cùng, Thủy Nguyệt rời môi Thanh Long, chống một tay ra phía sau, ngả người ra, hai chân dang rộng, khe âm hộ hồng hào nhíp nhíp hé mở, một tay nàng cầm con cặc hắn, đưa vào cửa lồn, năn nỉ:

– NƯ… ư… khó chịu quá… nứng lồn quá… ư… ư… địt em đi… địt thiếp đi chàng ơi… ư… ư… ư…

Thanh Long bật cười khoái trá trước hành động dâm đãng của nàng, hắn hẩy nhẹ con cu lên một cái. Ngay lập tức cả con cặc to, dài và cứng của nằn ngập lút cán trong cái lồn hồng hào, khít rịt và nóng bỏng dâm khí của nàng:

– OHHHHH… SƯỚNGGGGG… OHHHHH… AAAAA…

Thủy Nguyệt rít lên một tiếng đẩy khoái cảm sau cú nhấp ngược của Thanh Long, nàng chồm lên, vít lấy cổ hắn và tiếp tục thè lưỡi ra và đá lưỡi với hắn. Trong khi đó, hạ thế liên tục nâng lên, hạ xuống, âm hộ nàng mở lớn, dâm khí trào ra, trơn tuột, cứ thế lồn nàng nuột chửng lấy con cặc vừa to vừa dài của Thanh Long, rồi lại nhả ra, rồi lại nuốt vào, tốc độ nhấp nhô cứ thế đẩy mỗi lúc một nhanh hơn. Miệng nàng liên tục rên rỉ ư ử đầy đê mê, khoái cảm. Khắp người nổi gai vì sướng, Thủy Nguyệt cứ như vậy mà vít chặt lấy đầu hắn, nàng thè lưỡi ra liếm khắp khuôn mặt hắn, tới nỗi nước miếng của nàng làm ướt nhèm cả khuôn mặt điển trai của Thanh Long. Tiêng rên của nàng hòa lẫn với âm thanh bạch bạch do mông nàng tạo ra vang lên khắp sơn động. Làm cho lũ lâu la đứng xem sục cặc mỗi lúc một nhanh hơn. Cả sơn động, ngoài U Cơ ra, chẳng con ai mặc y phục trên người, thằng nào thằng nấy trần truồng, cặc dái tồng ngồng chĩa ngược hết cả lên…

Ở trên giường, Tô Như lúc này đã bị đẩy nằm ngửa, chân nàng bị dang rộng, âm hộ nàng bị trám kín bởi miệng của một gã, chính là gã đã liếm lồn Thủy Nguyệt lúc nãy, bây giờ, gã lại trèo lên mà liếm lồn Tô Như. Được liếm một lúc hai cái lồn thơm, ngọt của hai nàng đối với gã thật không có gì mà sướng bằng. Nước lồn của hai nàng đều thơm và đều ngọt làm cho gã chỉ biết cắm mặt vào đó mà quên hết mọi thứ xung quanh.

Trên đầu Tô Như là ba thằng khác đang quây lấy nàng. Một thằng quỳ trên đầu, gối đầu nàng lên đùi hắn rồi lấy tay quay mặt Tô Như sang, vừa thấy con cặc hắn ngày trước mặt là Tô như đá há miệng ra mút chặt lấy đầu rùa liền.

– OH… AAAAA… TỐT LẮM… BÚ MẠNH NỮA LÊN CHO TA… HAHAHAHAHA…

Tô Như cứ thế kèn sáo cho hắn, tay nàng cầm một con cặc của mợt thằng khác ngay cạnh bên mà sục sục, vú nàng thì được một thằng khác nhào nặn và bú mút. Khoái cảm trào dâng trong người nàng thật không biết làm sao kể xiết. Nàng cứ thế mà bú bóng lưỡng con cặc này rồi lại quay sang làm bóng lưỡng con cặc kia…

Rồi tên đang bú lồn Tô Như, sau khi đã no nê dâm khí của nàng rồi, hắn ngẩng đầu lên, cười ha hả, lấy tay quẹt ngang miệng rồi treo lên, kê con cặc vào khe lồn ướt nhẹp của Tô Như mà đóng mạnh một cú “PHỤPPPPP…”

– AAAAA…

Đang bú cu thằng kia, Tô Như cũng phải há miệng ra mà rên lớn trước cú đóng mạnh hết cỡ của gã kia, nhưng rồi ngay lập tức nàng tự đổng hẩy ngược mông lên, nuốt chửng lấy con cặc của gã. Quá bất ngờ về độ dâm của nàng, hắn cười ha hả rồi tăng tốc đóng phành phạch một cách mạnh mẽ, vũ bão, vùi liễu dập hoa vào lồn nàng. Cả người Tô Như rung lên bần bật, vú nàng rung lắc liên hồi, đầu Tô Như liên tục quằn quại, lắc qua lắc lại trên đùi thằng kia. Hai gã bên cạnh thì thích thú vuốt ve, mơn trớn cơ thể nàng, làm cho nàng sướng không sao tả nổi.

Phía dưới, Thủy Nguyệt lúc này đã ngồi ếch cưỡi ngựa trên đùi Thanh Long, về khoản này thì nàng ta tỏ ra mạnh mẽ vô cùng, hai tay chống trước ngực hắn làm điểm tựa, Thủy Nguyệt nhún nhảy, dập lắc liên hồi, cặp mông no tròn săn chắc của nàng cứ nhấc lên rồi rồi lại hạ xuống. Cả người nhễ nhại mồ hôi nhưng khuôn mặt nàng thì phấn khởi và hoan hỉ vô cùng…

– ÔI… A… A… A… A… A… ưưư… Ư… Ư… EM SƯỚNG… THIẾP SƯỚNG LỒN LẮM CHÀNG ƠI… AAA…

Thủy Nguyệt la hét điên cuồng, đầu nàng lắc qua lắc lại, khắp người nổi gai vì sướng. Dập lắc theo kiểu ngồi ếch chán chê, có vẻ đã thấm mệt nên Thủy Nguyệt duỗi chân ra mà thở dốc, hạ thể vẫn chuyển động nhưng không vũ bão mạnh bạo nữa mà nàng chuyển sang nhẹ nhàng lắc lư, sàng sê cặp mông, và uốn éo cơ thể trên người hắn. Hai con cặc khác chĩa sang hai bên, nàng không ngần ngại há miệng đớp lấy một con mà kèn, còn con kia nàng dùng tay sục sục. Cứ thế mà Thủy Nguyệt luân phiên bú cặc cho hai thằng, mông thì vẫn nhún nhảy trên người Thanh Long. Quá đã điếu, hắn vừa địt vừa rít lên điên cuồng:

– HAHAHA… THẬT LÀ ĐĨ THÕA MÀ… HAI CON ĐIẾM NÀY ĐỊT THẬT SƯỚNG CẶC QUÁ ĐI… HAHAHAHA…

Trên giường, Tô Như lúc này đã bị lật úp, một con cặc khác đang dogy chan chát vào khe mông của nàng, bên trên, miệng nàng há lớn nuốt một con cặc khác, chính là con cặc hồi nãy ngụp lặn trong lồn nàng, bóng lưỡng dâm khí của Tô Như thì bây giờ nó đang được chính cái miệng xinh xắn của nàng làm sạch. Cứ thế cả hai thằng, một trước, một sau, nhịp nhàng địt chan chát cặc chúng vào miệng và lồn Tô Như, cả người nàng nảy lên mỗi khi cả hai con cặc đó tống vào, rồi lại dãn ra khi chúng cùng rút ra. Xung quanh là những tiếng la ó, những chàng cười hô hố của lũ nam nhân đực rựa đang trần như nhộng cổ xúy, vô tình càng làm tang khoái cảm cho hai nàng…

Thủy Nguyệt ở bên dưới lúc này đã bị lật ngửa ra nền đá, kẻ đáng cắm con cặc vào lồn nàng lúc này không phải Thanh Long nữa mà là một thằng khác, còn con cặc Thanh Long đang nằm chật ngất trong miệng nàng. Cũng giống như Tô Như, Thủy Nguyệt đang há miệng mút lấy mút để dâm khí của nàng dính trên thân cặc Thanh Long. Tô Như cũng bị kéo xuống giường nhập cuộc tập thể, nàng chống mông, chống hai tay và hai chân xuống, đè lên Thủy Nguyệt sư tỷ đang nằm ngửa. Phía sau nàng, vẫn có một con cặc khác đang đọt phầm phập vào lồn Tô Như. Ở phía trên, nàng há miệng le lưỡi liếm vào thân cặc của Thanh long, còn đầu khấc thì hắn thì đang bị miệng Thủy Nguyệt bao trùm. Suốt cuộc đời ngụp lặn của Thanh Long, chưa bao giờ hắn sướng như ngày hôm nay, hai nàng tiên nữ này thật quá đỗi xinh đẹp và dâm đãng.

Tên đang địt Thủy Nguyệt thấy Tô Như nhập cuộc thì vòng tay lên bóp vú nàng liên, hắn sướng mê tơi, vừa được địt một nàng vừa được bóp vú một nàng, cả hai thằng sướng quá, không ai bảo ai, nhịp nhàng tăng tốc lia lịa, nã chan chát vào lồn hai nàng rồi rung mình xuất khí, phun xối xả tinh trùng vào hai cái lồn của Thủy Nguyệt và Tô Như.

Chúng vừa rút hai con cặc mềm xèo, nhễu dệu tinh khí ra thì đã có hai con cặc khác tiến tới lấp đầy khoảng trống của hai nàng. Tô Như bị vật ngửa ra, nằm ngay bên cạnh Thủy Nguyệt sư tỷ của nàng, kẻ cắm cặc vào lồn nàng chính là Thanh Long. Tô Như hai chân dang rộng, âm hộ hé mở, đón nhận con cặc hắn một cách nhiệt tình, miệng nàng mới rên ư ử thì cũng bị lấp kín bởi một con cặc khác. Chính là con cặc đã xuất đầy lồn Thủy Nguyệt ban nãy, bây giờ nó lại lấp kín miệng Tô Như, nàng le lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi mút chùn chụt con cặc hắn khiến hắn rú lên, rung mình xuất tiếp một đợt khí nữa vào lồn nàng rồi mới ngã vật ra, hả hê, thở dốc…

Ở bên dưới, Tô Như lúc này đã thúc con cặc lia lịa vào lồn Tô Như, nàng cong cả hai chân lên, mở rộng ra, đón nhận từng cú nắc như trời giáng của hắn, âm thanh bạch bạch do hắn tạo ra vang to nhất sơn động, kéo theo sự chú ý của tất cả mọi người xung quanh. Tô Như sung sướng quá, nàng rú lên:

– AAA… AAAAA… SƯỚNG… SƯỚNG LỒN QUÁ… EM SƯỚNG QUÁ… CHÀNG ƠI… CHÀNG ĐỊT GIỎI QUÁ… NÁT LỒN EM RỒI… AAAAA…

Trong khi đó, phía bên trên, Thủy Nguyệt lúc này lại bị lôi lên giường, nàng ngồi ở đầu giường, hai chân thõng xuống đất, nhưng là ngồi trên một con cặc, nó đang cắm ngập trong lồn nàng từ phía sau. Ở tư thế này, Thủy Nguyệt tiếp tục chủ động nhún nhảy, nàng tự điều chỉnh nhịp độ sướng, lúc nhanh, lúc chậm, tốc độ rên la cũng tỉ lệ thuận với độ nhún của nàng. Thằng đang địt nàng từ phía sau ngồi yên dưới giường, để mặc cho Thủy Nguyệt nhún nhảy, còn hắn thò tay lên mà xoa nắn cặp vú rung rinh lắc lư theo từng nhịp nhấp của nàng.

Bên dưới, Tô Như đã được Thanh Long lăn một vòng, bây giờ thì nàng đang ngồi trên đùi hắn mà cưới ngựa phi nước đại, có điều Tô Như quay lưng về phía mặt hắn mà cưỡi. Nàng vừa cưỡi vừa nhìn thấy hai con cặc bóng lưỡng trước mặt, không cần biết nó là của ai, Tô Như vươn cả hai tay ra tóm lấy hai khúc thịt đó, kéo về phía mình và ra sức bú lấy bú để, miệng bú một con, tay xóc một con, luân phiên thay đổi. Hạ thể thì không ngừng nhấp nhô lên xuống trên người Thanh Long, con cặc gã cú hiện ra rồi mất hút trong khe mông của nàng, khoái cảm không biết sao mà tả xiết…

Ở bên trên, Thủy Nguyệt lúc này đang đứng nghiêng, một chân giơ lên cao và bị giữ lại bởi một cánh tay rắn chắc, nàng nhoài người về trước hai tay vịn vào một cơ thể trần truồng khác, miệng nàng rên lên ư ử, nhưng những tiếng rên đó chỉ ú ớ phát ra nhỏ nhoi từ trong cuống họng, nàng không rên lớn được vì con cặc của gã đó đang đọt phầm phập vào trong miệng nàng, bên dưới cũng có một con cặc khác đang dã phành phạch vào lồn nàng, chúng rút ra nện vào nhịp nhàng, Thủy Nguyệt không biết đây đã là lần thứ bao nhiêu nàng được làm tình với cả hai con cặc cùng một lúc, gần như lúc nào cũng có hai con cặc cắm sâu vào trong lồn và miệng nàng suốt mấy ngày nay. Thuật huyết nha quá đỗi lợi hại. Cả nàng và Tô Như đã hoàn toàn gục ngã, trong đầu của hai nàng lúc này chỉ có cặc, cặc và cặc. Và cũng thật may mắn, từ hôm qua tới giờ, lúc nào cũng có cả rừng cặc vây quanh hai nàng, làm cả hai không bao giờ bị thiếu cặc…

– OH… HAHAHA… TRỜI ƠI… THẬT LÀ ĐĨ THÕA QUÁ ĐI… HAHAHA…

Gã bên trên cười lớn đầy khoái trá khi Thủy Nguyệt dùng cái lưỡi của mình liếm quanh đầu khấc của cu hắn. “Phụp…” tên phía sau đang địt Thủy Nguyệt thấy nàng vừa nhả con cặc đang ngậm ra, dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc của hắn thì vội kéo cu ra lấy đà đâm một cái thật mạnh vào lồn nàng.

– Um… u…

Cú đâm vừa mạnh vừa bất ngờ khiến nàng rên lớn rồi cúi người về phía trước, con cặc nàng vừa nhả ra lại đâm tọng vào trong họng của Thủy Nguyệt. Hai thằng thấy thế bật cười ha hả đầy khoái trá. Chúng lại nhịp nhàng nắc lia lịa con cặc vào hai cái lỗ đầy nhục cảm của nàng. Thủy Nguyệt hơi nghiêng người cho nên hai vú của nàng lắc lư đong đưa theo nhịp đâm của hai thằng. Một thằng khác thấy cặp vú của nàng lắc lư điên cuồng thì sáp lại mà bóp vú của Thủy Nguyệt. Nàng vì thế mà thở không ra hơi, lồn, miệng thì ngậm cu, vú thì được bóp, cả người nàng lúc này lấm tấm mồ hôi vì mệt, nhưng mà biểu cảm của nàng thì vẫn tỏ ra vô cùng sung sướng.

Một lúc sau, không chịu nổi sự co bóp khủng khiếp từ cái lồn và miệng lưỡi của Thủy Nguyệt, cả hai thằng rú lên rồi xuất khí đầm đìa lên người Tô Như, thằng kia thì bắn sâu tinh trùng của hắn trong lồn nàng, còn tên bên trên thì rút cặc ra, tưới đầy nó lên ngực Tô Như khiến cho tên đang bóp vú nàng phải né vội. Chúng buông Thủy Nguyệt ra, cả ba ngã phịch xuống nền đá. Ngay lập tức thằng vừa nãy bóp vú Thủy Nguyệt ngồi ngay lên đầu giường, sau đó gã kéo Thủy Nguyệt tới, quỳ bò giữa hai chân hắn rồi nhét con cặc vào trong miệng nàng liền. Không ngần ngại, không câu nệ, Thủy Nguyệt ngay lập tức khom người bú cặc hắn tiếp, nàng cứ thế vừa bú vừa rên ư ử trong cuống họng được một lúc thì lại bị hắn kéo người lên, hai chân dang rộng, quặp lấy đùi hắn, hai tay Thủy Nguyệt ôm lấy cặc hắn, ngay khi hắn chỉnh con cặc đúng cửa lồn Thì Thủy Nguyệt hạ mạnh mông xuống, nuốt chửng lấy con cặc của hắn liền.

– ÔI… AAAA… SƯỚNG LỒN EM LẮM CÁC CHÀNG ƠI… SAO CẶC AI CŨNG DÀI VÀ TO THẾ NÀY… Ư… Ư… Ư… AAAAA…

Thủy Nguyệt rên lớn, nàng cứ thế mà lắc lư điên cuồng, nhấp nhô trên cơ thể hắn. Quá điên dại, nàng thè lưỡi ra đấu lưỡi với hắn một cách đê mê, sung sướng…

Ở bên dưới Tô Như lúc này đã không còn bú cặc hai thằng kia nữa, nàng chống hai tay ra phía sau, mông nhổm lên, giữ yên đó và chịu đựng những cú thúc ngược như trời giáng của Thanh Long địt lên, con cặc hắn dài ngoằng, bóng lưỡng thò ra thụt vào trong lồn Tô Như với tốc độ hoa mắt, chóng mặt, cả người nàng rung lên như một miếng lò xo, miệng rên la đứt quãng không nói được thành lời, Thanh Long tăng tốc, địt chan chát con cặc vào lồn nàng rồi rung mình bắn khí, xuất từng tia, từng tia bắn sâu vào trong tử cung của nàng. Rôi hắn dừng lại, hạ phịch mông xuống, con cặc chui cái “póc” ra khỏi lồn nàng. Tinh trùng hắn và dâm thủy của Tô như thảo cửa lồn nàng mà chảy trào ra, nhễu dệu trên đùi hắn.

Thanh Long vừa xuất tinh xong thì một thằng khác đã kéo Tô như lật úp dậy, chổng mông, chống tay lên thành giường liền. Trên giường, Thủy Nguyệt lúc này đã nằm ngửa, nàng đang cong chân đón nhận một con cặc, bên trên cũng có một con cặc khác lướt lướt trên miệng nàng. Tô Như cũng bị đẩy tới, chúi đầu vào con cặc đó. Ngay lập tực nàng cũng đưa lưỡi ra mà liếm dọc theo thân cặc. Đầu Tô Như cũng trượt lên, trượt xuống vì có một con cặc khác đang địt phành phạch vào lồn nàng từ phía sau. Cứ thế, Thủy Nguyệt nằm dưới, Tô như bò bên trên, cả hai cùng há miệng liếm chung một con cặc, phía sau, hai con cặc khác một đứng, một quỳ cũng đang dã chan chát vào lồn hai nàng.

Tên bên trên cầm cặc, nâng đầu Tô Như lên nhét con cặc đó vào miệng nàng, hắn địt chan chát vào miệng Tô Như rồi rút ra, rung mình xuất khí vào mồm Thủy Nguyệt. Ngay khi hắn thu con cặc mềm xèo về, Tô như đã ôm lấy đầu sư tỷ, nàng trám kín môi Thủy Nguyệt bằng một nụ hôn cuồng vã, nàng lùa lưỡi vào miệng sư tỷ liếm lại số tinh trung của hắn trong miệng Thủy Nguyệt, cứ thế cả hai người đá lưỡi với nhau, tận hưởng mùi vị tinh trùng từ miệng của nhau một cách miệt mài, say mê…

Quá kích thích trước độ dâm đãng của hai người con gái, con cặc Thanh Long vừa xuất khí ban nãy xong tự nhiên hồi phục một cách bất ngờ, hắn từ dưới đất nhảy trồm lên giường, hét lớn:

– CON BÀ NÓ, HAI CON ĐIẾM NÀY THẬT LÀ DÂM ĐÃNG… CÁC NGƯƠI MAU LUI RA… ĐỂ CẢ HAI ĐỨA NÓ CHO TA…

Nói rồi hắn gạt phắt những tên đang địt và bóp vú hai nàng ra, lất úp cả Tô Như và Thủy Nguyệt nằm quỳ bò lên trên giường, chổng mông ra phía sau. Hắn khom chân cắm con cặc vào Lồn Thủy Nguyệt, hai tay giữ chặt lấy hông nàng mà địt phành phạch, chán chát rồi lại rút ra cắm sang lồn Tô Như mà thúc lia lịa, vũ bão. Cứ thế hắn luân phiên địt cả hai cái lồn, hai tay vỗ chan chát, đôm đốp vào hai cặp mông căng tròn, nảy lửa khiến cho cặp mông của cả hai nàng nảy lên từng chập, hằn đỏ những vệt ngón tay của hắn in lên. Lũ đàn em thấy hắn hưng phấn như vậy thì cũng không dám tranh giành, chỉ biết đứng yên xem hắn hành hạ Tô Như và Thủy Nguyệt.

– ỐI… ỐI… ỐI… CHÀNG ƠI… ÔI CHU CHOA… CHÀNG ĐỊT NÁT LỒN THIẾP RỒI… CHÀNG ƠI… THIẾP SƯỚNG… EM SƯỚNG LẮM… ĐỊT MẠNH NỮA LÊN… EM RA… AAAAA…– CẢ EM… ĐỊT CẢ EM NỮA… CHÀNG ƠI… EM NỨNG LỒN LẮM… CHÀNG ƠI… CHO CẢ EM SƯỚNG NỮA ĐI… AAAAA…

Cả Tô Như và Thủy Nguyệt cùng đống thanh hét vang dội cả sơn động trước sức mạnh và kỹ năng của hắn. Ở lần thứ hai này, do vừa xuất tinh xong nên Thanh Long tỏ ra vô cùng mạnh mẽ, hắn địt cú nào cú nấy làm mông của hai nàng nảy lên chan chát, đỏ ửng lên, âm thanh bạch bạch vang lên khắp sơn động, cả người liên tục cúi về phía trước, miệng hai nàng rên la ầm ĩ, thở không ra hơi. Hắn tăng tốc như vũ bão, giã chày liên tiếp vào âm hộ Tô Như, hai tay bóp chặt lấy hông nàng, gồng người lên, mặt mũi hắn đỏ au, điên cuồng chuẩn bị cho một màn xuất tinh đã đời…

Đang lúc cao trào thì một tên đệ tử của Quỷ Vương Tông từ bên ngoài chạy vào hét lớn:

– THANH LONG THÁNH SỨ… BỌN CHÚNG ĐÃ TỚ… I… Á…

Hắn chưa nói hết câu thì đã bị một luồng đạo quang xuyên thủng lồng ngực, chết không kịp ngáp, rồi một âm thanh gầm rú như của loài rồng cất lên. Toàn bộ lũ lâu la đang trần truồng trong sơn động vội vã quay ngoắt lại. Từ ngoài cửa hang, ba luồng đạo quang khác nhau bay thẳng vào, đáp trên đầu bọn chúng. Ba người họ không ai khác chính là Vạn Kiếm Nhất, Thương Tùng và Điền Bất Dịch.

Thanh Long đang địt phành phạch vào lồn Tô Như ở trên giường, một tay thò sang móc lồn Thủy Nguyệt, nhìn thấy ba người bọn họ thì đắc chí cười ha hả:

– HAHAHA… NGƯƠI LÀ VẠN KIẾM NHẤT HẢ… NGƯƠI NHÌN XEM… MẤY CON ĐÀN BÀ CỦA CÁC NGƯƠI ĐANG CẦU XIN TA ĐỊT CHÚNG NÀY… HAHAHAHA…

Rồi hắn túm tóc Tô Như kéo ngược lên, con cặc vẫn giã phành phạch vào lồn nàng, miệng gầm lên:

– NÀO… NÓI… NÓI CHO CHÚNG BIẾT… BỌN TA ĐỊT CÁC NGƯƠI CÓ SƯỚNG KHÔNG? HẢ? ĐỒ CON ĐIẾM… NÓI…

Tô Như và Thủy Nguyệt lúc này nào có thể nhận ra được mấy người Vạn Kiếm Nhất, đầu óc chai nàng như đã u mê đi rồi, miệng nàng rên ầm ĩ, cặp vú rung lắc theo nhịp địt của Thanh Long, miệng gào lên ngắt quãng:

– A… A… A… CÓ… EM CÓ SƯỚNG… EM SƯỚNG LỒN QUÁ CHÀNG ƠI… A… A… A… ĐỊT EM… A… MẠNH NỮA LÊN… A… A… A…– TÔ NHƯ, THỦY NGUYỆT… HAI MUỘI BỊ LÀM SAO VẠY, MAU TỈNH LẠI ĐI… KHÔNGGGGG…

Người hét lớn là Điền Bất Dịch, tim gã như rụng rời, không dám tin vào những gì mình đang chứng kiến. Thanh Long nghe tiếng hét trong tuyệt vọng như vậy thì càng đắc chỉ cười lớn:

– HAHAHA… VẠN KIẾM NHẤT… NGƯƠI NGHE RÕ RỒI CHỨ… BỌN HỌ ĐANG CẦU XIN BỌ TA ĐỊT NÀY… HAHHAHA…

Nói đoạn, hắn tăng tốc độ, gầm rú lên như một con sói rồi rung mình phun từng dọng tinh dịch nóng hổi, xối xả tuôn vào lồn Tô Như, khi hắn rút cặc ra thì cả Tô Như và Thủy Nguyệt nằm sụm xuống, bẹp dí ở dưới giường, thở không ra hơi nữa. Hắn đứng lên, con cặc bóng lưỡng của hắn vẫn chĨa lên đầy thách thức. Trên đầu cặc hắn, vẫn còn vài dòng tinh khí nhỏ nhễu dệu lên cặp mông trắng hếu của Tô Như. Hàng trăm tên lâu la đang trần truồng, cặc dái lêu hêu nhìn lên thấy trước mặt chỉ có ba gã, trong khi bọn chúng dễ có tới hơn trăm người, thế thì việc đéo gì phải sợ, vì thế mà càng đắc chí cười phụ họa theo. Ra điều chế giễu, coi thường bọn Vạn Kiếm Nhất…