Chapter 7
========================================

Hôm nay phải dẫn em Cún đi chơi rồi, mà mình thì mệt quá. Em cún ngồi sau xe:– Anh hôm nay mình đi xem khiêu vũ tiếp đi.– Thôi em, xem 1 lần thôi kẻo lại chán giờ.– Không mà, em thích.– Anh không cho đới, làm gì được anh.– AAAA, anh được lắm.

Rẽ luôn lên Nghiêm Hoa Trà 80 đường Láng, nơi mình hay đến uống café và nghe nhạc.Phục vụ ra:– Cho em một nâu đá.– Dạ… dạ… cũng thế ạ. (Em Cún ấp úng).– Thôi em, chị cho em một nâu đá một sinh tố Xoài nhé.

Em Cún ngường ngượng đỏ mặt.– He, em cám ơn nhé. Em không biết.– Café làm gì tối lại không ngủ được, đâm nhớ anh ra.– Hic, nhưng có người không thèm nhớ lại đấy.– Anh có mượn em nhớ anh đâu nào?– Thế từ nay không nhớ nữa.

Uống và nói chuyện được vài câu nữa mình nói với em:– Em chờ anh một chút, anh đi đây chút.– Vâng, nhanh đấy anh.

Rồi thế là quán café tắt đèn cái bụp một phát, thì điệu hát vang lên, guitar nữa. Là của mình các bác ạ…

Lúc hát mình đa số là nhìn em nó và cười khá lãng tử và nguy hiểm, thi thoảng đá mắt nữa. Mình để ý thấy em nó ngồi không yên nữa luôn, lưng thì dựng đứng lên không tựa vào ghế nữa… chắc là thích lắm rồi đây.

Xong xuôi thì mọi người vỗ tay và mình về chỗ ngồi.– Quà sinh nhật em đấy!– Anh… em không nói gì được nữa.– Ờ thế thôi đừng nói, đi lượn phố thôi chứ em nhỉ?– Dạ vâng.

Thế là mình cùng em đi ra Hồ Gươm, trên đường đi em ít nói hẳn làm mình cũng bất ngờ, hình như em vẫn còn nghĩ tới việc ở quán café. Mình đoán vậy, em ít nói lắm.– Sao hôm nay hiền như cô tấm vậy em? Không nói năng gì cả.– Em không biết nữa, em run run…– Anh ăn thịt em đâu mà run với gián?– Quà sinh nhật này em bất ngờ quá.– Bài này anh định sau này tỏ tình hát cho vợ nghe, nhưng thôi để anh tìm bài khác vậy.– Anh lãng mạn thế, sau này ai lấy anh nhất định hạnh phúc lắm.– Không đâu em, khổ đấy chứ không sướng đâu.

Ra Hồ Gươm ăn kem các bác ạ. Ngồi tạm ghế đã rồi mình bảo em chờ mình đi mua 2 cái kem.– Của em này. (mình đưa cho em nó que kem).– Hê, cái của anh ngon hơn.– Anh ăn gian, cho em cắn một miếng.– Ờ này (mình dìa cái kem sát vào miệng em nó, lúc em nó đang định cắn thì mình quẹt phát lên má).– Á.

Rồi mình lấy tay nhẹ lau cho em Cún, cứ y như là phim ấy các bác , em nó cúi đầu xuống ngường ngượng, mặt đỏ. Mình thì tỉnh bơ.– Hôm nay em ít nói, anh chán quá.– Thế anh đi với em, chị ấy không giận anh à?– Chị nào, mà giận gì em?– Thì người yêu anh tức anh ấy.– Ờ thế giờ làm sao, vậy lần sau không đi với em nữa nhá.– À không.

Rồi em Cún im lặng ăn kem, mình thì ăn được chút rồi buốt răng quá nên không ăn nữa, hút thuốc thôi.– Anh hút thuốc à, bỏ đi, không tốt cho sức khỏe đâu?– Ơ, hôm nay em lạ thế? Khi nào làm vợ anh thì mới có quyền như thế nhé cưng. (Mình trêu đùa).– Lạ đâu, thật mà. Mà thôi kệ anh, xừ.

Mình đánh liều, mà cũng không phải, mình thản nhiên cầm tay em đứng dậy rồi đi dạo. Em nó giật mình, không nói được gì, thi thoảng muốn rút rút ra. Đã thế mình buông luôn. Rồi lại vào một câu chuyện không hề liên quan:– Lâu lắm anh mới ra Hồ Gươm, trời mát mát thế này ở đây kể cũng được.Em Cún im…

Mình cũng im và đi bộ tiếp… đột nhiên em Cún đưa tay vào lòng bàn tay mình, mình nhìn em… em thì cúi mặt xuống.

Em Cún cứ để im cho mình làm gì thì làm. Thực ra thì con gái mới lên sinh viên năm 1 về nói chuyện ảo (bằng sms, chat yahoo, fb…) khá là mạnh miệng và kiêu, nhưng khi gặp ở ngoài thì lộ ra khá nhiều điểm yếu mà nếu đánh trúng vào là sập ngay.…

Đây là lần đầu của em nó nên mình khá từ tốn, đặt em ấy lên giường rồi từ từ hôn nhẹ lên trán, xuống mũi rồi lại môi. Cún nó thở hổn hển, tim đập mạnh. Mình lấy hai bàn tay xoa nhè nhẹ lên 2 vai của em nó rồi mân mê đầu ngón tay.

Nghe chừng em Cún không chịu được nữa rồi.

Từng khúc áo một được nhè nhẹ bục dần ra, ôi…. ôi…. ôi ………..và Ôiiiiiiiiiii

Đúng là con gái các bác ạ, bên trong đứa nào cũng mịn màng như trứng gà bóc. Thân thể em Cún cũng không thua kém gì em Xu cả. Và rồi …

Xong xuôi mình làm tạm điếu thuốc, em nó thì gối đầu vào tay mình ngủ, ôi nhìn còn gái ngủ thì dù có cứng đến mấy cũng phải mềm mà có thứ mềm đến mấy thì cùng phải cứng. Hai má em Cún hồng hồng đỏ đỏ kiểu đang còn phát triển. Vậy mà mình nỡ lấy đi lần đầu của em nó… Tội lỗi quá.

– Sau này anh có lấy em không? (Em nó đột ngột hỏi mình).– Anh biết sao được, nhưng chắc là không.– Á (Cún nó tròn mắt), nhưng em cho anh rồi.– Thì anh đã nói từ đầu với em, em yêu anh thì anh biết thế, chứ giờ anh chưa yêu ai được. Còn với em, anh không định nghĩa được.

Cún nó khóc.– Sao em lại đi tin anh chứ?– Ờ, sao em lại đi tin anh.– Em không biết được, nhưng em thấy ở bên anh em được che chở, có cảm giác bình yên.– Ngủ đi, mai anh còn có việc phải làm sớm.

Thể là hai đứa ôm nhau ngủ đến tận sáng, trả phòng mình đèo em nó đi ăn sáng. Một ngày mới khá dịu và vui vẻ bên đoạn đường Kim Mã – CV Thủ Lệ. Em Cún nói những câu bông đùa mà mình thấy thương em nó quá. Còn quá ít sự từng trải, vẫn mơ mộng về một tình yêu đẹp đẽ… Tội lỗi quá đi thôi ……. Các bác đừng có GATO mình, kiếp sau mình FA cho mà xem.

– Anh đừng bỏ em nhá! (Tiếng Cún nói nhỏ vào tai mình)Mình im lặng không trả lời.– Cám ơn anh vì không trả lời em!Ôi sến quá đi thôi, đang quen nói chuyện bựa với em Xu, giờ quay sang kiểu này thấy hơi ngợp và bủn rủn chân tay.