Chapter 15
========================================

Quyết định thử đong đưa em Mai xem thế nào…

Tối thứ 7 đẹp trời gió thoảng.– Alo Mai à?– Hôm nay lại gọi cho em cơ à?– Ờ, Anh qua chọn cái váy tặng bạn. Em có ở Shop chứ?– Vâng, đang ở Shop, qua liền đi anh, em chọn váy đẹp cho.

Mình phóng xe qua Trường Chinh với tâm trạng đi chơi cho bớt sầu, không liên quan gì tới Xu nữa, mệt cứ nheo nhẽo suốt cả tuần. Các bác lúc chưa xếp hình thì phơi phới lắm, nhưng thử vài ba lần xem là chán ngắt à, bắt đầu sang giai đoạn tránh gặp mặt thường xuyên.– Mai, em chọn cho anh cái váy màu hồng.– Tặng người yêu à?– Không.– Cao bao nhiêu anh?– Để anh xem, cũng tầm tầm như em thôi.

Em Mai cũng chọn cho mình được cái váy khá là ưng ý. Để cám ơn em thì mình mời em cafe tại một nơi khá là xa và dễ chịu về không gian. Shop thì em để cho nhân viên trông hộ và bán hàng.– Xem ra anh cũng tâm lý cho người yêu phết nhỉ.– Anh bảo đâu có mua cho người yêu.– Thế anh mua cho ai?– Mua cho em, tặng em. Chúc mừng sinh nhật!– Hả?!? Sao anh biết?– Khỏi lý do đi em, quà cho em đấy.– Trời ạ, em cám ơn! Làm em bất ngờ quá đấy!– Ừ thế thôi em nhé, anh phải qua chỗ đám bạn xem đá bóng chút đây. Trễ hẹn chúng nó là chúng nó cắt…..t. t…. tóc .– Nhanh quá vậy anh, thế thôi về vậy!

Cứ thế đã rồi tính sau, Hà Nội là không có vội được. Kể ra thì em Mai khá là thoải mái, chắc là vì em vào đời sớm hơn bình thường. Em không học đại học mà mở Shop bán hàng quần áo luôn. Em có mái tóc xoăn xoăn không phải do bẩm sinh mà do ra hiệu, pha chút vàng màu hạt dẻ nhạt khá là nhẹ nhàng và dễ chịu, đôi lông mày em không biết có vẽ thêm hay không mà dài hơn cả con mắt nhưng trông lại rất vừa khuôn mặt, nó không làm tối đi khuôn mặt em mà ngược lại là điểm nhấn của khuôn mặt hình trái xoan. Em có cái mũi dọc dừa, môi hình trái tim và có má lúm đồng tiền lộ ra mỗi khi em cười nhẹ trông rất là nữ tính. Mình để ý thi thoảng em vuốt tóc dắt vào tai một bên trông rất là lịch lãm, y như một nữ trí thức.– Alo Đức à?– Có chuyện gì thế mày?– Mày cho tao info về em Mai chút.– Thế nào? Lại định đong đưa à? Thế em kia của mày chưa đủ nhiệt sao?– Dạo này lên ông chủ có khác, hỏi nhiều nhỉ.– Ờ, tí tao gửi facebook của nó cho.

Thế là đã có facebook của em, em khá kín trong việc post status. Những status của em không chứa đựng một chút tâm trạng nào cả, chỉ là những câu nhận định vu vơ về cuộc sống hay trêu đùa bạn bè, nhưng có vẻ em thích nhạc Trịnh. Hình như suy nghĩ của em già so với tuổi.

SMS:– Cám ơn anh vì món quà nhé, hơi bất ngờ chút!– Hơi thôi à em? Sao em không tổ chức sinh nhật?– Buồn, không tổ chức nữa.– Người yêu?– Chia tay.

Đến đó mình không reply tin nhắn em nó nữa. Rất ngại phân tích chuyện riêng tư người khác. Khi đã quen ai, mình rất ít thăm dò về quá khứ. Mình thích hiện tại và tương lai hơn.…

Sắp tới, mấy thằng bạn thân tổ chức đi chơi xa một chuyến. Nghe nói là Nha Trang thì phải, chúng nó bắt phải dẫn người yêu đi kèm. Đứa nào cũng dẫn một em đi theo và đó là điều kiện bắt buộc. Nếu không có thì miễn đi, tính mình thích đi đây đó, có cơ hội đi du lịch mà không đi được thì uổng lắm. Chẳng nhẽ lại rủ Xu?

– Alo Đức? Tao đi một mình nhé, đéo rủ thêm ai đi cùng đâu.– Không được đâu mày, mấy thằng nó quyết rồi, làm trái là không có được.– Tạo ngại rủ con bé kia lắm, suốt ngày gặp rồi, chán phèo.– Thế sao mày không rủ Mai?– Nó có là người yêu tao éo đâu mà rủ.– Thì cứ thử xem, biết đâu lại được. Nó cũng đang alone mà.

Ờ thì chậc, mình cũng thử hỏi em ấy phát xem thế nào. Nếu không được thì rủ Xu đi cùng, công nhận lúc này mình là thằng đểu chính cống. Có Xu rồi lại thích đong đưa người khác, nhưng mà khổ nỗi, cái gì nhiều quá cũng không tốt.– Mai ơi, tuần sau …– Đi chơi Nha Trang chứ gì?– Biết vụ này nữa hả?– Thì chỗ anh Đức có vụ gì hay chả rủ em, nhóm bạn mà.– Thế thì tốt rồi, couple với anh chứ nhỉ?– Em đi với bạn em rồi!– Hả? Ờ thôi vậy.Lúc đó mình quả thực hơi nóng gáy, tưởng ngon lành cành đào rồi chứ, ai ngờ em nó dẫn bạn đi theo. Thôi quay lại với em Xu yêu dấu vậy.

Nhắc tới chuyện đi chơi thì em Xu nhảy tớn lên, suốt ngày thích đi đây đi đó, chơi, mua sắm… Trước ngày đi Nha Trang, em nó đòi đi Big C mua vài thứ thủ sẵn mấy ngày, mấy đồ dùng con gái ấy mà. Tung ta tung tăng, cứ như mở hội.

Buổi sáng, mọi người có mặt đông đủ ở chỗ thằng Đức. Hôm nay em Xu phấn son không kém gì cái Mai cả, nhưng do nhìn mãi chán rồi nên em Mai có phần thu hút mình hơn, kè kè bên cạnh em là tay nào ấy, cũng được ra phết. Xu thì khoác tay vào tay mình, mình thì 2 tay đút túi trông cứ như là 2 vợ chồng đi dự tiệc.– Mai nó cũng đi à anh?– Ờ, anh cũng không biết, nhưng sao?– Hỏi thế thôi, để ý đấy.– Em nó có người yêu rồi mà.– Nhưng chưa chắc được.

Cả nhóm lên xe Ca thuê trước rồi tiến thẳng về Nha Trang. Mình với Xu ngồi dưới, mọi người ngồi trên, em Mai ngồi gần tài xế do em bị say xe đường trường. Thế cho nến gương chiếu hậu in hình rõ mặt mệt mỏi của em khi phản chiếu tới mình. Thi thoảng mình nhếch mép cười, em cũng đáp lại như vậy.Mệt rồi cũng ngủ thiếp đi trên xe, cuối cùng cũng tới Nha Trang.

Cả chiều là dành để cho nghỉ ngơi dưỡng sức tối lấy sức để quậy phá, phòng thì thằng Đức đã book sẵn rồi, ăn cơm tại khách sạn luôn. Cơm tối được đặt sớm để mọi người ăn cho đỡ đói. Bia bét nhè hết. Thằng Đức lại cao giọng:– Bây giờ ở đây có vài nhân vật mới, mọi người phải giới thiệu và uống hết cốc.

Cả nhóm có vẻ đồng tình vỗ tay đôm đốp, mặt em Xu hơi ngường ngượng đo đỏ.Mai giới thiệu đầu tiên.– Hả? Em á….Thì đây là anh Quang, người yêu em.– (Cả nhóm) A chà, nhanh nhỉ… thế mà không cho anh em ở đây biết sớm. Làm tưởng bở.Mấy tay bị mấy mụ thục yêu vào hông vì dê gái.– Đến lượt anh đấy anh Dũng. (Em Mai cười thách thức)– Ờ thì, nếu không có gì thay đổi thì đây là người yêu tôi. “Xu”.

Cả nhóm phá lên cười với câu trả lời hóm hỉnh của mình, ăn ăn gắp gắp rồi uống uống phê lê tê mê. Cả hội rủ nhau ra biển nghịch, khá là vui và náo nhiệt. Em Xu dịu giọng nói:– Liệu mình thế này lâu nữa không anh?– Ơ, tự dưng hỏi khó thế?– Tự dưng thấy lo lo thế nào ấy.– Nếu cứ hỏi thế này nữa chắc là không lâu đâu.– Thế thôi, không hỏi nữa.

Cả hội nghĩ ra trò cắn xoài bằng miệng đôi một và bắt thăm cặp đôi trai gái. Đội nào cắn xoài ngắn nhất thì thắng, phần thưởng là 500k trích từ tiền quỹ ra mua đồ tùy thích cho cặp đôi đó.

Mình bắt được với Mai, lượt thi cuối…