Chapter 6
========================================

Xem xong trận bóng đá cùng mấy thằng bạn ở quán Café thì mình về khi đường cũng khá vắng người, bóng đèn vàng Hà Nội về đêm khiến lòng người tái tê nhớ lại những kỉ niệm ngày xưa. Màu vàng ánh đèn chính là màu của kỷ niệm. Kỉ niệm với Huyền Anh ngày xưa cứ ùa về trong đầu, nó là quãng thời gian đẹp nhất trong đời mình, nói chắc chắn là như thế. Bởi vì lúc đó không có một chút vụng lợi, tình cảm của mình là một tình cảm thiêng liêng nhất mà mình từng có và có lẽ về sau sẽ không còn nữa, vì lí trí đã lớn dần lên.

Mình online yahoo chat!Cún em: Buzz!!!Mình: Bú.Cún em: Bú gì?Mình: Anh Bú nhầm, anh để Unikey nên nó có dấu.Cún em: Hôm nay đi chơi vui anh nhỉ?Mình: Anh thấy bình thường mà.

Cún em: Đi với em không vui sao?Mình: Ờ, cũng vui.Cún em: Anh trả lời gượng thế,ghét!Mình: Muộn rồi mà không ngủ đi ở đây mà yêu mới chả ghét.Cún em: Em không ngủ được …Mình: Sao lại không ngủ được?Cún em: Tại anh đó…Cún em is offline now.

Nói xong câu đó em Cún out luôn, mình chỉ nhếch mép cười rồi lượn lờ internet đọc báo thể thao chút rồi lên giường đi ngủ. “ 1 new message “, của Xu đấy:– Đi chơi với Cún vui chứ hả?– Ờ cũng tạm được.– Thằng Minh nó cứ làm phiền em, bảo em quay lại với nó, mệt quá!– Thì em quay lại với nó cho đỡ mệt.– Thôi đi, kệ nó, giờ mệt với anh thuiiiii.

Mình không rep nữa, đến sms thứ 3 là mình ngán lắm rồi, không buồn sms. Lật lại các tin nhắn cũ, mình đọc đi đọc lại tin nhắn hôm rồi em Huyền Anh gửi. Đơn giản là đọc và cười vô cảm. Mấy ngày hôm sau mình khá bận nên mấy sms em Cún và em Xu gửi mình quên béng đi không trả lời được. Đại loại là em Cún cứ gợi ý là thích đi chỗ này chỗ nọ, còn em Xu thì bảo chở em nó đi uống rượu. Cũng đang có chút tâm sự vì tự dưng mấy hôm nay lại nhớ Huyền Anh, mình qua chỗ em Xu rồi dẫn đi Bar.

Gọi mỗi đứa mỗi ly rượu, trông em Xu có vẻ từng trải ở môi trường này phết, nhún vai theo nhạc và thi thoảng có quả cười nhếch mép vô cùng ẩn ý và khêu gợi, mình cũng cười lại và nguy hiểm nhiều hơn, Xu nhấp chút rượu rồi nói:– Trông anh có vẻ có tâm sự.– Tinh tế từ lúc nào vậy em?– Sinh ra đã thế.– Có nhất thiết phải kể ra không? (Vừa ngậm điếu thuốc mình vừa nói).– Ờ thế có kể không? (Em tiến gần mặt mình, cắn nhẹ cái vào tai, ớn cả sườn)– Không.

Hai đứa lại tiếp tục uống, thi thoảng nâng li mời khá sòng phẳng. Mặt em Xu uống được một chút đã đỏ ửng rồi.– Thôi về đi em, trông em say rồi.– Say đâu? Để em chút nữa. (em nói giọng của người hơi lâng lâng)

Mình lôi em ra, rồi xách em lên xe đèo về.– Hôm nay đừng về nữa anh?– Ờ thế em muốn gì nào?– Người em nóng quá, em muốn giải nhiệt… anh có xin không?

Mình không nói nữa, rẽ qua nhà nghỉ gần đó, lúc xách em vào phòng mấy thằng bảo vệ cứ nhìn nhìn rồi cười bí ẩn. Mình thì đếch quan tâm cho lắm, em Xu cứ vừa ôm vai mình vừa lìu xìu đi. Mở cửa phòng:– Hôm nay anh không có hứng, em ngủ đi.– Chán em rồi à?– Hôm nay anh mệt.– Hay là chết em Cún rồi.– Chết chết cái gì, ngủ đi.

Em lại ôm từ đằng sau rồi cắn tai mình, cố tình thở mùi rượu vào tai làm người mình nóng ran lên đã thế lại còn thì thầm “ Này thì mệt này… ờ thì mệt này “. Em cứ mân mê hết cả tai đến miệng mình, mình thì cứ đứng im chán chán.– Là do em ép anh đấy nhé (Mình bế em lên).Em nó cười phá lên cứ như là trêu được mình ấy.

Ẵm em nó lên giường thôi chứ biết làm sao giờ… rồi……

– Em chỉ được cái dê.– Anh cũng dê đâu kém phần.– Ờ thì hai con dê gặp nhau.– Sau này bọn mình sẽ ra sao anh? (Em Xu mắt long lanh hỏi mình nai tơ chưa từng thấy).– Ơ, ờ thì sau này em lấy chồng, anh lấy vợ. Hai chúng ta ngoại tình, anh đùa đấy.– Ý kiến hay ho đấy nhỉ?

Rồi hai đứa ôm nhau ngủ tới tận sáng, sau đó em thì đi học, mình thì đi làm. Tối về thì chợt nhớ còn có em Cún mình bẫng bấy lâu nay không biết thế nào nữa. Gọi cho em nó phát.– Alo em.– Lô gì mà lô, em nhắn tin mà không thèm nhắn lại.– Anh bận quá, anh quên.– Anh vô tâm lắm.

Ơ, mình có làm cái quái gì đâu.– Anh xin lỗi, hôm sau anh đền.– Ngày mai phải đền luôn cho em cơ.– Ờ thôi được rồi, mai anh qua nhé…

Đúng là của nợ mà, lúc tìm thì không thấy đâu nhưng lúc không cần nữa thì cứ một đống trước mắt. Nhớ lại hồi với em Huyền Anh thì ngu ngu ngơ ngơ, không có một ai là gái ngoài Huyền Anh cả. Bây giờ thì mới biết khi có chút từng trải rồi thì việc bị gái theo cũng không phải là không xảy ra. Các bác khi trải qua một mối tình dại khờ, khi mà đủ kinh nghiệm tình trường lẫn cuộc sống thì các bác sẽ có quyền chọn gái chứ không phải là phải đi tìm đại trà nữa. Mình nói thật là vậy.