Chapter 10
========================================

Hắn đi chơi về, định thay quần áo xong thì ra nhà bếp tập thể xách cơm trưa về ăn. Mới xỏ xong cái quần soóc thì có người bước vào nhà. Hắn quay lại thì thấy cô Mỹ, cấp dưỡng nhà ăn tập thể, người đàn bà phốp pháp, thấp tròn như hột mít, không biết có phải do ngửi nhiều mùi thức ăn quá nên mới có thân hình tròn vo như thế. Nhưng nhìn kỹ thì không đến nỗi nào, tuy mập nhưng cô vẫn nhanh nhẹn và không bị sồ sề. Về cô hắn nghe khá nhiều chuyện nào là không chồng, ngủ hay ngáy to, đặc biệt nhất là tiếng nói thì không êm chút nào, lúc thì ồm ồm, khi the thé, có lúc lại khàn khàn. Không hiểu tại sao thế. Năm nay cô ngoài bốn mươi có thừa rồi.

Cô cầm cạp lồng cơm đặt lên bàn và hỏi tại sao mấy hôm nay hắn cứ ra lấy cơm muộn, bắt nhà ăn phải chờ. Nói thế nhưng cô lại đi thẳng vào buồng trong nơi cha con hắn ngủ, cô bảo chỗ này mát quá, ngủ trưa thì đã lắm. Rồi không cần nghe hắn trả lời hay nói gì, cô cứ tự nhiên nằm ngay xuống giường hắn. Hắn biết tính cô ào ào như vậy nên không để ý. Nhà ăn dạo này vắng, chỉ còn mấy đứa nửa trẻ con nửa người lớn bọn hắn nên các cô khá nhàn.

Ăn xong bưng dọn xuống, khi đi qua buồng ra sân sau hắn thấy cô đang nằm như ngủ thật rồi. Hai ống quần cô được kéo lên tới trên gối phơi ra hai bắp chân khá to, nhìn đùi thì nó phải gần gấp rưỡi đùi hắn, mặc dù đùi hắn cũng vào loại không bé, áo bụng cô cũng vén lên sát vú, cúc áo ngực cũng hơi mở, có lẽ cô muốn tận dụng hết gió mát có nơi đây.

Đặt nhẹ nhàng cạp lồng trên giá, hắn quay lên đứng trước giường ngắm cô. Hai vú cô ngồn ngộn nhô phập phồng theo hơi thở, lên xuống thò làn da trắng trắng lúc hở lúc ẩn sau làn áo. Đưa mắt xuống chỗ ngã ba, nơi gặp gỡ của hai cái đùi với bụng dưới, hắn nuốt nước bọt và tưởng tượng cái ấy‎ chắc to phải biết. Nghĩ đến đó trong người hắn đã rộn rực muốn khám phá, nhưng với người đàn bà này hắn lại sợ cái mồm toang toác của cô, nhỡ sao thì chết.

Bỗng nhìn thấy cuốn truyện trên đầu giường, hắn nảy ra một ý. Tới sát bên giường hắn chồm qua người cô cố ý để cho bàn tay đang duỗi ngay mép giường của cô gần như bị cái phần giữa của hắn đè lên, tay kia hắn vòng qua đầu cô rút nhẹ quyển sách dưới gối. Cử động của hắn đánh thức cô dậy. Cô mở mắt và cựa mình, bàn tay cô đang giữa hai đùi hắn như bị dính chặt ở đó, còn thân hình hắn như bị nằm đè lên người cô.

Bối rối hắn chống tay dậy nhưng lại vô tình chống ngay lên vú kia của cô, vú thật to và mềm mại. Đỏ mặt tía tai hắn thanh minh là chỉ muốn lấy cuốn chuyện dưới đầu cô thôi. Cô chẳng thèm để ý đến những gì hắn nói, chỉ hỏi hắn ăn xong chưa. Khi hắn đứng thẳng dậy thì bàn tay giữa hai đùi hắn đã bóp bóp ngay bắp vế tôi và cô khen là tôi có cặp đùi ra đùi đáng giá đàn ông. Thằng nhỏ tôi càng căng cứng thêm, rút tay ra, cô như vô tình chạm vào nó, không quên bóp nó một cái, máu nóng trong hắn càng rần rật chảy, thật khó cưỡng.

Cô ngồi dậy sửa tóc rồi bước xuống ra sân sau, mái tóc như mới gội, cô đi cả người và hai cái mông ngúng nguẩy lúc lắc. Hắn nuốt nước bọt và lên nhà trên gài then cửa, uống nước, nghe tiếng sắp bát chén bên dưới, hắn đi nhanh xuống. Cô đang đứng ngay trước cái chạn, thân hình cô như choáng hết cả cái cửa, hắn nghiêng người lách qua nhưng cửa thì hẹp, cô thì to, hắn ép người mình cọ nguyên háng mình vào mông cô, cả cái ấy của hắn, khi ngang qua đó cà vào mông cô nó giật giật rất mạnh, hai tay hắn gần như vừa vịn vừa bấu vào mông cô để lấy thế lách qua. Cúi xuống múc nước rửa tay qua loa xong hắn trở ra như lúc nãy. Khi hắn lách gần ra khỏi cái khe hẹp thì cô hỏi giọng khàn khàn: “Sờ mông cô có thích không?”

Hắn đỏ mặt vì bị bắt bài, chưa trả lời được thì đã nghe hỏi tiếp: “Đằng trước sờ thích hơn, có muốn không?”

Vừa nói cô vừa cầm lấy tay hắn dúi đến trước bụng dưới cô. Còn chờ gì nữa, tay hắn trượt xuống theo đà dúi của cô, đến ngay bên ngoài ngã ba của cô liền. Chỗ ấy khít khao quá. Hai đùi cô nần nẫn khép kín không khe hở. Thấy hắn cố ấn bàn tay chui vào đó, cô rùn người hơi nhếch chân để cho rộng ra, bàn tay hắn úp lên mu. Ôi nó to làm sao, không ngoài dự đoán, to kinh khủng, bàn tay hắn không là gì so với nó. Vừa nắn vừa xoa vừa bóp vừa hẩy, cọ háng mình vào một bên mông cô. Không đã, hắn rút tay lên trên bụng cô, hiểu ý, cô thóp bụng lại cho hắn luồn tay vào trong quần cô. Tay hắn thọc tuốt luốt tới tận đáy. Phần trên mu cô sao mà trơn láng o vậy, không có đám cỏ dại như hắn vẫn thường gặp, một cọng cũng không. Có lẽ đây là nguyên nhân làm cô không lấy được chồng. Hai mép lồn cô khá dày, ngón tay hắn len mãi mới tìm ra lối vào động, cửa mở được thì nước cũng theo ra. Tay trước móc lồn tay sau bóp mông hoặc ôm ghì, còn cô thì cả hai tay đang vịn chạn bát, miệng thở ồ ồ. Nứng lắm rồi. Hắn kéo cô lên nhà. Xoay cô đứng quay người lại. Bảo cô chống tay xuống giường, hắn kéo quần cô xuống, banh hai chân cô dạng ra, hắn trật quần cho cu em vươn mình và cứ thế từ phía sau hắn đâm vào lồn cô. Ghì chặt hai bên háng cô hắn cố nắc hết cỡ vào trong cô, tiếng phạch phạch bách bách vang lên trong trưa nghe đã tai. Cô cố bành hai chân cho rộng để hắn cho được vào sâu trong cô. Một lúc hắn đã muốn khạc đạn. Hắn ngưng lại rút cu em ra khỏi lồn cô, hắn đẩy cô nằm lên giường, lấy cái ghế bảo cô nằm nghiêng người, mông trên giường, chân để trên ghế, tôi đứng kẹp đùi dưới của cô, còn chân kia tôi vác lên vai và đâm mạnh buồi vào lồn cô nắc dồn. Trong tư thế ấy lồn cô banh hết cỡ, buồi hắn như cây gậy thọt liên tiếp tới lui. Tay cô cứ với và bấu lung tung trên giường. Hắn ôm cứng đùi cô ghì chặt vào ngực mình.

Tiếng “xọt, xọt” vang lên mỗi khi hắn đẩy cu em tới. Hắn cảm giác háng hắn ướt nhẹp dâm thủy của cô. Níu chặt đùi cô, cố đẩy hết cu em ngập trong lồn, hắn với tay lên bóp vú cô. Hai vú cô quả thật hắn chưa từng gặp, bàn tay hắn cầm không hết, chỉ bóp được một phần thôi. Rồi cũng tới lúc, Hắn cầm lấy một vú của cô kéo về phía mình, tay kia bấu đùi cô, háng ép vô bẹn cô, cố cho cu em vào sâu hết cán và “phụt”. Hăn phun khá nhiều vào trong lồn cô. Buồi hắn giật giật theo từng loạt tinh bắn ra. Cô nắm lấy tay hắn kéo mạnh như muốn buồi hắn thọt sâu thêm vô lồn cô, rồi cô từ từ thả lỏng cả tay và chân, lật ngửa người nằm xoài ra trên giường thở, hắn đứng ngây với thằng nhỏ còn vươn cao và dính nhoe nhoét đầy tinh cả hai, vài giọt tinh còn rớt xuống cái mu trắng hếu không lông.

Trưa hôm sau cô lại sang. Lên giường nằm sẵn, chờ hắn ăn xong đem chén bát xuống bếp. Lúc quay lên đã thấy cô cởi hết áo quần, hai vú ngồn ngộn như hai quả núi, hai đùi dang he hé. Thằng nhỏ trong quần đã dựng đứng. Hắn vừa tới sát giường cô liền luồn tay vô quần hắn tóm lấy cu em kéo lại, tiện tay cô lột luôn quần hắn ra. Hai tay hắn lập tức vồ ngay lấy hai quả bưởi ra sức nhào nặn.

Cô kéo đầu hắn xuống ấn một bên vú vào miệng hắn. Hắn há to miệng ngoạm lấy vú cô, rồi cứ thế vừa bú vừa bóp. Hết bên này lại đổi qua bên kia, có lúc hứng chí còn cắn nữa mà không thấy cô kêu đau. Bóp mút vú đã đời hắn vày vò lồn cô một đổi đến khi cô kêu hắn chơi cô đi mới ngừng lại. Đặt cô nằm ngửa trên giường, bên dưới mông kê hai cái gối.

Hắn quỳ bên dưới đâm thẳng cu em vào, lồn cô đã nhoe nhoét nước. Lồn cô hắn dùng cả hai bàn tay bụm lại mới vừa, nhưng lồn tuy to nhưng mà lỗ thì bé, có lẽ do thịt quá nhiều bít hết lỗ. Hắn cố ấn ép háng mình vào bẹn cô để cho thằng buồi vào được sâu bên trong, còn cô thì luồn hai tay xuống dưới mông tự bành háng ra bẹt hết cỡ để hắn đâm cu em vào tối đa, nhưng hắn vẫn có cảm giác không chạm được tới tận cùng.

Nắc dập cô một hồi thì hắn đã muốn xuất. Dập thêm chục cái thì hắn phun. Cô khoặc hai chân khóa sau mông hắn ghì chặt lấy, miệng hổn hển: “Chậm đã, chờ cô v… ớ… i”!

Hắn ưỡn người cố giữ buồi trong lồn cô. Cô hẩy lồn, sàng mông liên tục một hồi thì hực lên một tiếng. Kẹp cứng eo hắn chừng phút thì thả lỏng. Cô nhắm mắt, hai tay hết lực buông xuôi, hai chân kẹp bên hông hắn cũng rời ra từ khi nào… Hắn cũng thả mình nằm lăn qua một bên. Chợt hắn thấy cô ngồi dậy, lật hắn nằm ngửa ra và cô cưỡi lên phi ngựa. Mỗi lần ép lồn xuống là cô sàng sàng để cho lồn cô chà mạnh lên háng hắn. Khi cô ra, cả hai đùi cô khép lại, mặt cô nghệt đờ hẳn đi, rồi cô nằm vật xuống thở.

Hôm sau nữa khi cô sang, hắn lột hết quần cô ra, đặt cô nằm ngửa trên giường, hắn bắt cô dạng rộng chân ra, ngồi lọt chính giữa hai đùi cô và chơi sờ lồn cô. Hắn banh hai mép lồn cô ra rồi mơn trớn bên ngoài mép một lúc xong mới cho hai ngón tay thọc vào trong lồn cô mà móc, nước trong cô tuôn ra lắm lắm. Thấy nhiều nước trơn nhẫy hắn cho thêm một ngón rồi cả bốn ngón chui tọt vào lồn cô. Bốn ngón tay trong lồn tha hồ quậy ngoáy làm cô phát cuồng vì bị kích thích. Cô ưỡn lên ưỡn xuống, cả hai tay cứ quơ quơ trong không khí. Cô rên rỉ liên hồi:

– Cho vào đi Dz, đút buồi vào đi… Cô chịu hết nổi rồi!

Nghe cô đòi nhưng hắn cứ lờ đi và tiếp tục trò chơi móc lồn của mình.

– Dz… đút buồi vào địt cô đi. Đừng trêu cô nữa! Địt cô đi nhanh lên!

Cô dang đùi, hai chân co lên, lồn mở hết cỡ. Hắn chụm cả năm ngón tay lại thọc hết vào lỗ lồn, cô ưỡn người với tay cầm lấy tay hắn ấn thêm vào. Hắn cố thu nhỏ bàn tay lại dúi mạnh, dâm thủy của cô trơn nhẫy, nhoe nhoét cả ra ngoài, nhờ thế mà bàn tay hắn lọt hẳn vào lồn cô một cách dễ dàng. Khi đút vào trong rồi hắn chụm hết ngón tay thành nắm nhỏ lại rồi xoay tròn nửa vòng trong lồn vài lần làm cô co rúm hết người lại, rướn háng ưỡn mu giật giật.

Xong hắn mở các ngón tay ra, mỗi ngón vờn một bên vách lồn, ngón giữa phẩy nhẹ cổ tử cung, cô vặn vẹo uốn éo cả thân hình, lồn cô co thắt bóp hút chặt bàn tay hắn rất mạnh, cảm giác thật thích. Chợt hắn phát hiện thấy lỗ tử cung như mở ra rồi hút lấy đầu ngón tay mình. Hắn nhẹ rút tay ra, nhanh chóng đâm thẳng cu vào. Tưởng lồn cô sẽ rộng choạc hoạc sau khi đã đút cả bàn tay vào trong ấy, nhưng thật tuyệt, nó rất đàn hồi, khi hắn thọc buồi vào thì nó lại tự điều chỉnh thu nhỏ vừa khít buồi.

Hắn thụt đẩy, cố ấn hết cỡ vào cho cái đầu chày chạm trúng lỗ tử cung, mong được cái cảm giác hút như ngón tay, gắng một lúc thì hắn thấy đầu thằng em như bị múm chặt, sướng quá đỗi, không kìm được thế là hắn phun xối xả. Cô hực một tiếng to, miệng cô mím lại, hai chân cô khoặc sau mông tôi ghì mạnh vô háng cô. Hắn cứ quỳ thế, hai tay bấu chặt hai đùi cô. Trong lồn cô thằng em giật giật phóng tinh. Rồi thì cô đột ngột buông hết tay chân, cả người cô xụi lơ, hắn cũng nằm xoài trên bụng cô, tay chân rã hết cả. Chưa có lúc nào hắn thấy sướng như thế.

Hôm sau nữa hắn cũng cho nguyên bàn tay vào hết trong lồn cô rồi hắn nắm tay lại như nắm đấm và hắn xoay quả đấm ấy trong lồn cô, xoay nửa vòng qua trái lại nửa vòng qua phải, cứ thế độ 5 phút thì thấy cô cong mông, hai chân dạng chống xuống giường, lồn ưỡn cao lên, một tay bấu xuống thành giường, một tay cào cào trên chiếu. Rồi cô hẩy lồn giật giật mấy cái, mông hạ xuống, tay thõng ra, chân xuôi ẹp ra hai bên.

Hắn rút tay ra. Từ trong lồn cô một dòng nước trắng đục tuôn ra theo, thật là nhiều. Hắn lấy khăn lau sạch xong đút buồi vào và nắc. Lỗ trơn nhẫy cu em cũng trơn tuột theo vô ra. Cô nằm im không động cựa. Hắn tự chơi đến khi phụt sâu trong lồn mà cô vẫn nằm đơ như thế. Ra phòng ngoài đọc truyện gần tiếng đồng hồ hắn mới nghe tiếng lục đục, quay vào phòng trong thấy cô đi từ nhà dưới lên, mặt mày tươi tỉnh. Hắn sáp lại bên hỏi nhỏ:

– Cô thấy sao? Thích không?– Dz gớm “nắm” nhé. Cô mà không dậy được “nà” chiều “lay” không có cơm đâu đấy. Dưng mà thích “nắm, sướng nắm”– Thế từ nay không làm gì nữa nha?– Hừ… Ngày “lào” cũng phải “nàm” một cái.– Thế giờ cô muốn nữa không?– Giờ không được, cô phải về tới giờ chuẩn bị cơm chiều rồi.– Vậy tối nay nha. Được không?– Ừ, tối nay.

Chiều đó cô đem cơm tối cho hắn rồi ở lại luôn. Sau một hiệp, hắn ngồi trên giường, tựa lưng vào vách, cô nằm gối đầu lên đùi hắn, cả hai vẫn trần truồng. Cô cầm buồi hắn mân mê:

– Dz còn nhỏ mà đã có cái buồi to ghê, vài năm nữa “nhớn” chắc buồi còn to nữa nhỉ.– Cô thích không? – Vừa vuốt má cô hắn hỏi – thấy đẹp không?– Đẹp. Cầm thích “nắm”.– Cô hôn nó đi!

Cô ngạc nhiên, ngần ngừ sau đó bị hắn ép mãi, cuối cùng cô cũng chịu bú cặc hắn. Còn hắn thì móc ngoáy lồn, day âm vật đủ kiểu làm cho cô nứng đòi chơi:

– Dz chơi đi, chơi cô đi!– Chơi cái gì?– Biết rồi còn hỏi. Chơi “nồn” cô đi!– Chơi sao?– Cho buồi vào “nồn” địt đi! Địt cho cô sướng “nồn” đi!

Vừa hỏi hắn vừa xoay người cô cho nằm sấp chổng mông lên, hắn quỳ sau lưng cô, một tay vòng tới trước bóp vú, một tay thọc xuống bóp lồn Hắn xọc mạnh đâm lút cặc vào trong lồn cô. Hắn ghịt hông cô nắc, rồi hắn cầm 2 tay cô kéo ngược ra sau, bắt 2 đùi cô giạng rộng và cứ thế hắn giã phập phập, cuối cùng quay về thế truyền thống, đè lên người cô, nằm trên thân hình tròn ú của cô mà dập. Tối nay cô rên rỉ rất nhiều toàn lời dâm: ” Ối mẹ ơi, sướng quá… sướng “nồn” quá, buồi địt sướng quá…”

Gà vừa gáy cô đã dậy vội về.

Cô chỉ đến 1 lần buổi tối đó, còn lại thì toàn buổi trưa. Có lần vừa chơi xong, thấy cô từ nhà sau lên, tự nhiên hắn lại nổi cơn nứng. Hắn ôm cô từ sau lưng, vòng tay bóp vú và lồn cô. Cô hỏi: “Mới xong lại muốn nữa ha?”

Hắn không trả lời, cứ thọc tay vào trong quần cô, đẩy cô lại phía giường, nói vào tai cô: “Cúi xuống!”

Cô chống hai tay lên thành giường, hắn kéo quần cô xuống. Lấy hai tay banh đùi cô ra. Từ phía sau hắn đâm một cái thật mạnh rồi cứ thế nắc lia lịa, hai tay bấu cứng hai bên eo cô. Tiếng bạch bạch bách bách vang lên liên hồi. Chừng 10 phút thì cô khuỵu hai tay gần như bò ra trên giường, mông như chổng cao lên. Ghì hông cô hắn cố ịn buồi vào trong lồn cô cứ thế mà phóng. Cô rùng mình mấy cái rồi đổ ập lên giường thở phì phò. Từ lồn cô một dòng nước đục lại trào ra nhễu xuống đất…

Gần cả nửa tháng liền trưa nào cô cũng sang, lên giường nằm trần truồng, dạng chân cho hắn chơi, cô rất thích kiểu sờ móc lồn của hắn. Nhưng cảm giác tử cung của cô mút chặt đầu thằng em thì không gặp được nữa mặc dù hắn rất nhiều lần cố. Chơi cô thích nhất là cứ xuất tinh thoải mái không phải e dè gì hết. Cũng không được mấy ngày, vì bếp ăn tập thể quá ít người nên giải tán, cô Mỹ được điều về cơ quan chính. Hắn lại phải tự đi chợ nấu ăn, thế là hắn chơi chính sách nấu một bữa ăn hai bữa, còn bữa sáng thì tùy nghi, bữa ăn bữa không. Được cái tự do không để đâu cho hết. Trước ngày phải đi, cô qua nhà cùng hắn chơi cả đêm.