Chapter 8
========================================

Thế rồi thêm một cái hè nữa đã đến. Nghỉ hè nhưng hắn chẳng được đi đâu, chiến tranh vẫn còn mà, thế là hàng ngày chỉ thả bộ lòng vòng khắp làng chơi với mấy thằng như hắn. Tối ấy đạp xe ra đón thằng Tiến và thằng Khương chở ba xuống thôn Lèn theo lời thằng Khương có nhiều cái hay lắm. Tới sân kho HTX thì vòng vào. Ở đây bọn hắn gặp ba đứa con gái, cái Lan, biệt hiệu “Lan ngựa”, cái Loan và cái Na.

Lan và Loan là dân HP sơ tán về như bọn hắn, còn Na là dân bản xứ. Trong ba đứa thì cái Lan lớn nhất, 16 tuổi nhưng mới học lớp 7, cái Loan và Na mới 15 và cùng học chung với Lan. Cả ba nhìn ngoài đều đã ra vẻ thiếu nữ với ngực nhu nhú cao và mông tròn cong về sau. Đứng nói phét nói lác một chút thì cái Lan đòi cho tập xe đạp, hồi đó có xe đạp là oai lắm.

Hắn cho nó đi, để yên tâm hắn ngồi sau bắt nó chở. Nó đạp nhanh quanh sân kho vài vòng rồi ra đường hắn đặt tay hờ lên hai bên trên háng dưới eo nó, cảm thấy nó hơi run một thoáng nhưng không nói gì, chợt nó vấp ổ gà, xe nẩy lên và tay hắn cũng trượt xuống sát bẹn nó, hắn cứ để vậy chứ không rút tay lên. Nó chạy khá xa, đến trước cửa HTX mua bán rồi vòng lại, hắn vừa hỏi chuyện nó tại sao có biệt hiệu quái đản vậy, nó đáp: “Lan họ Mã nên tụi nó xiên xẹo ra thế đấy, chúng còn gọi là ngựa ô nữa kìa vì da Lan không được trắng, ngoài ra Lan còn hay nghịch đủ thứ, bọn con trai trong lớp còn phải ngán.” Hắn bật cười trong khi bàn tay chẳng bỏ lỡ thời cơ xoa nhẹ trên mu em.

Đến lượt cái Loan và thằng Khương, cái Na và thằng Tiến bắt chước chở nhau đi vòng. Chúng quay lại thì hắn và cái Lan đến lượt, lần này nó đạp chậm vừa theo đường cũ, và hắn cũng theo cách cũ xoa trên mu em, đến sân HTX mua bán thì tay hắn úp trọn trên mu và bóp lồn em, bên ngoài quần thôi. Em gần như không đạp xe được nữa, hắn cho tay sờ vú em, cũng bên ngoài áo thôi. Em dừng hẳn xe, suýt ngã. Đứng lại mò mẫm một hồi, đổi lái, hắn đèo em về, tay em để hờ trên lưng hắn.

Vừa đến nơi thì có tiếng thầy cái Na gọi, cả bọn phải chia tay và hẹn tối mai, nhất là cái Na nó khoái đi xe đạp lắm. Trên đường về ba thằng tranh nhau kể chiến tích và lên kế hoạch ngày mai. Thằng Tiến khoe cái Na đã cho nó ôm ngày mai phải hôn mới được. Trong ba đứa thì cái Na xinh nhất, da trắng trẻo mặt trái xoan. Thằng Khương khoe cái Loan cho hôn rồi, mai phải sờ chỗ khác xem. Hắn bảo: Tớ chưa được gì, mới quen thôi mà.

Hôm sau vừa tối, ba thằng đến nơi thì đã thấy ba em chờ ở đấy rồi. Lần này cái Lan chở, hắn bảo ra hướng bờ sông, đến đoạn vắng có mấy hàng cây bạch đàn thì dừng lại. Gạt chân chống xe hắn kéo em sát vào mình, em đứng xoay lưng lại, hai tay hắn vòng ôm lấy em. Một tay hắn xoa lồn em tay kia sờ vú em. Em đứng yên mà run rẩy. Tay hắn liên tục tấn công, hắn luồn vào trong áo em lần lên tới vú, hắn lách dưới xu chiêng bụm tay lên bầu ngực mềm ấm bằng quả cam sành của em. Nhưng hắn phải bằng lòng sờ lồn em bên ngoài quần thôi, vì em nhất định không cho hắn luồn tay vào quần em. Đành vậy.

Quay lại nhường xe cho hai cặp kia, hắn và em dẫn nhau ra một góc khuất của nhà kho, ngồi đấy và hắn hôn em, khi thấy em bắt đầu chịu đèn, mút lưỡi hắn một cách say sưa thì hắn lại bắt đầu táy máy. Hắn cởi cúc áo xu chiêng của em và xoa bóp vú em, Tay mơn lồn em bên ngoài quần. Chợt thấy em hơi hẩy nhẹ 2, 3 cái, cảm nhận em đủ đê mê khi được ve vuốt lồn, hắn bèn cho tay xoa trên bụng em rồi thọc nhanh tay vào quần em.

Em chưa kịp phản ứng thì tay hắn đã bụm trọn lồn em. Em nhả lưỡi hắn ra, tay cố cầm tay hắn kéo ra. Nhưng đâu có dễ thế. Lồn em khá nhiều lông, dài và mịn như tơ. Hắn xoa và day trên hai mép và hạt đậu lồn em. Em ưỡn mạnh dưới mấy ngón tay hắn, tuy thế em vẫn cố kéo tay hắn ra khỏi quần em. Cuối cùng thì hắn đành phải lấy tay ra.

Đêm sau thì tay hắn đã làm chủ vùng cấm ấy. Moi móc cho lồn em rỉ nước ướt tay.

Đêm tiếp theo hắn chở em đến chỗ lần trước hắn với chị Hương nghỉ chân. Đặt em nằm lên tấm ni lông, hắn bắt đầu các vũ điệu tạo hứng bằng hôn hít, xoắn chặt lưỡi em và xoa nắn trên vú, sờ xoa lồn… Rồi hắn hôn dái tai em, thấy em rùng mình, hắn bắt đầu rê xuống cổ, tay này hắn mò mở cúc áo em và cho lưỡi hắn dạo quanh hai núm vú đã săn cứng của em.

Tay kia hắn lần mở khuy quần em và luồn vào trong ve vuốt em từ hai bên đùi non lên háng, đến ngay ngã ba đùi em, hắn vờn nhẹ quanh mép rồi vạch ra cho ngón tay giữa day đều trên điểm nhạy cảm của em. Em ưỡn người theo ngón tay hắn, miệng rên ư ử như bị đau lắm. Từ từ hắn cho ngón tay lách vào lỗ lồn em, lồn em nhanh chóng nuốt ngón tay hắn, dâm thủy em chảy ra ướt nhẹp, tay em đè lên tay hắn như muốn giữ chặt và cho vào sâu hơn.

Hắn mở cúc quần mình cho thằng nhỏ xuất hiện, cầm tay em đặt vào đấy, chỉ dẫn cho em biết cách ve vuốt thằng cu để làm cho hắn cùng sướng. Một đỗi hắn nằm lên người em, hai tay thọc vào trong quần, sau mông, nâng em hổng lên sờ nắn vuốt ve từ dưới háng lên mông, thực chất là tìm cách cởi quần em ra một cách khéo léo, không cho em phát hiện.

Thấy quần em đã bị tụt qua khỏi háng, hắn nằm đè lên em, hai tay chận quần em xuống thêm và cho thằng nhỏ xông vào cấm địa. Em cựa quậy không chịu, giọng nhỏ xíu: “Đừng anh, đừng… đừng…” cố kéo quần lên, hắn cố ghì ngược lại và cho thằng nhỏ ngọ nguậy trước cửa động, Rồi trong một phút giằng co, hai chân em bị hai đầu gối hắn chèn vào nên hơi dạng ra, lập tức thằng cu em đột nhập cái rụp vào cung cấm ngay. Hắn ấn nhẹ vào gần nửa cái chày, hai tay ôm hai bờ mông em vừa kéo vừa giữ chặt nằm im một lúc. Em cũng gần như bất động, nhẹ nhàng hắn ép mông xuống, đẩy chậm chậm thằng buồi từng nấc từng nấc vào trong em. Em nhắm nghiền hai mắt, hai tay chống vào ngực hắn, miệng hé ra ú ớ không rõ lời, hình như kêu đau thì phải. Hắn nhắp nhẹ vào ra chậm rãi cho em quen dần và để cho trơn tru. Thấy em không còn kháng cự hắn ấn mạnh một cái lút cán chày, em kêu ối một tiếng, hắn vội nằm im trên bụng em, chờ cho cơn đau dịu xuống hắn nhắp nhẹ trở lại. Nhấp nhổm độ hơn chục cái thì hắn ngừng lại vì sợ sẽ phóng ra mất. Hôn em, tay xoa vú, em uốn éo vặn vẹo người như muốn tiếp tục, hắn lại nhắp nhắp lần này mạnh hơn trước chút ít và nhanh hơn. Cơn sướng ập đến, không kịp rút ra ngoài hắn đành ấn sâu thêm vào trong em và thế là… em ưỡn hết cỡ miệng rên: Ôi… ôi chết em mất anh ơi…

Hắn nằm im trên bụng em không biết bao lâu. Em bảo dậy đi về, hắn đòi chơi cái nữa, em nói rát lắm để hôm khác. Tỏ vẻ nghe lời hắn dìu em đứng dậy. Về tới sân kho thì không thấy bọn thằng Tiến và thằng Khương đâu cả. Em nói chở em về chỗ em ở. Hắn hỏi em ở với ai, em bảo hai chị em ở với bà ngoại. Tới nhà bà em, xuống xe thấy em còn tần ngần, hắn kéo em lại ôm vào lòng và hôn.

Thằng nhỏ nghe hơi lại cương lên, hắn thò tay vào quần xoa lồn em, em hơi ưỡn lên, thế là hắn tụt quần em xuống đút thằng cu em vào lồn em liền. Em dạng chân ra và hơi kiễng lên để hắn dễ nắc hơn. Vừa hôn em vừa nắc dồn dập, hai tay hắn ghì chặt mông em vào sát người mình, chừng 10 phút thì hắn phóng mạnh vào trong em. Ôm nhau một lúc nữa thì cả hai buông nhau ra, em thì thào: “Đừng quên em nhé!” Hắn gật đầu rồi chia tay em, hẹn đến tối mai.

Về ngang nhà thằng Khương thì gặp cả thằng Tiến ở đấy, hai thằng có vẻ buồn, hỏi sao vậy, thì được biết vô phúc thế nào bố con Na đi đâu về bắt gặp thằng Khương với con Loan đang hôn nhau. Hậu quả ra sao khỏi nói cũng rõ, hai thằng chạy trối chết. Con Na chắc thế nào cũng bị ít thì mắng, nhiều thì ăn roi, và mai bị cấm đi chơi là cái chắc. Hắn hỏi bọn nó đã làm ăn được gì chưa? Thằng nào cũng khoe là sờ được lồn em rồi. Hỏi hắn, hắn đáp: “Đ. Được rồi”. Nghe thế thằng nào cũng tròn mắt xuýt xoa thèm.

Tối sau hắn đi một mình đến nhà em thì gặp đứa em họ báo cho biết: Bố em làm công nhân bốc vác ở cảng không may bị tai nạn, hai chị em Lan đã về HP từ chiều, từ đó về sau bặt tin em luôn.

Luôn hai tuần liền nữa đi chơi với bọn Tiến, Khương nhưng không có kết quả gì thêm, hắn đâm chán không đi với chúng nữa.

Hắn thả bộ qua nhà thằng Tạo rủ nó lên thằng Phùng, Tạo và Phùng là hai cao bồi xóm, nghe đâu đã có danh sách chuẩn bị sang năm là đi lính, giờ hai thằng tranh thủ quậy lắm. Hắn đã nghe kể thằng Phùng đã đè mấy đứa con gái như cái Nụ, cái Nhót ra chơi giữa đồng, thằng Tạo thì chưa được nhưng cũng hay đi với thằng Phùng. Chúng nó tuy quậy thế nhưng lại nể hắn vì hắn học cao hơn chúng, cũng có vẻ chịu chơi kiểu thành phố nữa.

Không gặp chúng, hắn lòng vòng quanh một hồi thì trời tối. Trên đường về hắn thấy một đứa con gái đang ngồi xổm giữa đường, đường làng mà, bỗng nảy ra một ý nghịch, hắn nhẹ tới sau lưng nó, bỏ dép ra đút luồn bàn chân qua dưới đít nó, cà mạnh bàn chân vào ngay bướm nó. Nó giật mình nhổm dậy, miệng bật ra tiếng chưởi thề, quay lại thì thấy một mình hắn, nó ngượng mắng: Chơi gì lạ thế?

Hắn cười vả lả: “Thấy một mình nên đùa tý. Chờ ai đấy?”

Nó là chị thằng Tạo, tên là Thoa, năm nay cũng 20 rồi thì phải. Nó có khuôn mặt hơi vuông, thành thật mà nói không đẹp chút nào, nhưng nước da của nó thì không chê vào đâu được, trắng hồng, rất tuyệt, mắt ướt nhưng mũi lại to. Thật không hiểu bà mụ nặn kiểu gì. Hôm nọ hắn đã nhận xét và khuyên nó nên để tóc ngắn phủ xõa hai bên mặt để cho khuôn mặt có hình dài dễ nhìn hơn.

Nghe lời làm theo, nên trông đỡ hơn. Vì vậy nó biết ơn hắn lắm, nếu không như lúc vừa rồi chắc bị nó cho “ăn” đủ thứ dơ dáy rồi. Tán dóc qua lại một hồi hắn rủ nó ra bờ đê trước nhà ngồi chơi, nó đồng ý. Ngồi sát nhau trên bãi cỏ hắn nói nhăng nói cuội rồi rất tự nhiên hắn khoác tay lên vai nó, nó ngỡ ngàng đưa mắt nhìn hắn và nói:

– Dz bạo nhỉ?– Sao, không được hở?– Không.– Bỏ xuống nhé?– Ừ.

Hắn kéo ghì nó vào mình và hôn lên má nó cái chút. Nó rùng mình lí nhí:

– Dz làm gì vậy?– Thích không?– Ứ… ừ… ứ… thích.

Gái Bắc có kiểu ứ ừ rất khiêu khích, nghe thấy trong người lập tức nổi máu dê ngay. Nhưng lúc này thì chưa được, vội là hỏng ăn.

Hắn buông tay ra khỏi vai nó nhưng vẫn ngồi sát rạt, đùi chạm đùi. Hắn kéo ống quần nó lên một chút và khen:

– Thoa có nước da trắng thật đấy, con gái thành phố nhìn thấy có mà thèm rỏ dãi.– Thật không?– Ai nói láo làm gì. Giá mà được sờ cái thì thích biết mấy.

Vừa nói vừa thuận tay hắn vuốt dọc đầu gối nó theo đùi non lên tới bẹn. Nó vội giữ tay hắn lại. Hắn bóp nhẹ đùi non nó một cái trước khi bị nó cầm tay nhấc ra. Nó co chân lên, hắn vẫn duỗi dài chân. Hắn đặt tay lên đầu gối nó khẽ kéo cho đùi nó ngã kê lên chân mình rồi tay hắn để luôn tại đấy. Nói vài ba chuyện linh tinh nữa thì trời tối hẳn.

Mấy ngón tay hắn bắt đầu ngọ nguậy xoa hờ trên đùi nó, hắn biết động tác ấy tạo cảm giác rất kích thích. Hắn thấy nó hơi run rẩy nhưng không thấy nó tránh né, đoán là nó cũng muốn nếm cảm giác lạ, hắn cứ nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn đùi nó. Dần dần tay hắn lần lên sát ngã ba bẹn nó, dừng lại tý xíu chờ xem phản ứng, thấy nó run hơn, tay thu về trước ngực, hắn lấn tới đặt hai ngón tay, rồi cả bàn tay lên mu em.

Khi hắn đưa tay xoa bóp xuống bên dưới mu em thêm một chút thì đột ngột em cầm tay hắn nhấc ra khỏi nơi đó, em cúi gầm gục mặt lên cánh tay khoanh trên đầu gối. Hắn rút tay vòng qua ôm lấy người, tay kia hắn luồn qua khe giữa ngực và đùi kéo sát em vào mình. Cánh tay hắn áp vào hai bầu mềm mềm nơi em, thật kích thích. Hắn nới tay đang trong người em đưa sờ vào vú em, em vẫn gục đầu trên cánh tay, hắn xoa hết vú trái lại bóp vú phải. Hắn định lần tay mở khuy áo em, mũi hắn dí sát phà hơi vào tai em, lưỡi liếm nhẹ dái tai em. Đột nhiên em rùng mình một cái rõ mạnh rồi gỡ tay hắn đứng lên:

– Về đi!– Về làm gì còn sớm mà.– Thôi sợ lắm, về đi.

Đưa nó về tới trước ngõ, cả hai dừng lại, hắn hẹn:

– Tối mai nhé.– Ứ biết.

Hắn kéo nó lại ôm ghì vào mình, nó cũng ôm lại hắn. Hắn siết mạnh em, tay hắn mò lên mu em xoa bóp nghí ngoáy, đang định thò tay vào quần em thì em đẩy ra bảo:

– Thầy kìa.

Vội vàng buông nhau ra và chuồn mau.

Tối sau, vừa đi ngang qua ngõ nhà thì đã thấy bóng em từ ngoài xa. Lại gần thì được nghe ngay: Tưởng quên rồi chứ?

Hắn đáp: Phải chờ tôi tối tý đã.

– Sao phải chờ tối?– Tối mới không bị phản đối.– Ứ cho đâu.– Ai đã xin gì đâu mà cho với không.

Lại dắt nhau ra chỗ hôm qua. Tối nay em có vẻ bớt thẹn thùng hơn tuy lúc đầu vẫn còn phản đối lấy lệ, khi hắn làm tới và bị kích thích dữ thì em đầu hàng từng bước: Từ sờ vú bên ngoài hắn đã lấn tới cởi được cúc áo cho tay vào trong mò mẫm và mãi sau thì ngậm mút được vú em: Còn lồn thì nhất định em chỉ cho sờ bên ngoài, cố ẩu lắm hắn chỉ mới tiến được đến mép quần lót và chạm vào rìa lông của em thôi.

Về đến ngõ lại ôm bóp mông bóp vú và sờ lồn bên ngoài rồi chia tay.

Đêm sau dắt nhau ra ngồi ngoài đê, hắn không ôm, cũng không sờ mó gì hết, chỉ nói chuyện huyên thuyên. Em chờ mãi rồi hỏi:

– Dz tối nay sao thế?– Có gì đâu.– Chán rồi hở?– Đã làm gì đâu mà chán.– Sao lại yên lặng thế?– Bởi tại Thoa không thích mà.– Ai bảo làm người ta sợ làm gì…– Thế hết sợ chưa?– Ứ… biết.

Hắn choàng qua vai kéo em lại, em ngoan ngoãn ngã đầu vào vai hắn, hắn hạ em từ từ nằm xuống bãi cỏ. Một chân hắn gác lên đùi em, tay hắn lần mở cúc áo em, lưỡi hắn di chuyển nhẹ từ dái tai em lên mắt, xuống cổ, rồi dừng tại hai núm vú đang săn cứng ngắc của em. Tay hắn đang nắn hai bầu của em rồi từ từ lui dần xuống xoa trên bụng em, xong lại men tới cạp quần mở đường vào, em run bắn người khi bàn tay hắn úp trọn lên mu lồn em, lông em xoăn tít khi tay hắn xoa đều trên mu.

Hắn cho tay trượt nhẹ thêm xuống dưới một chút, chân hắn khẽ đẩy chân em rộng ra, hắn banh hai mép lồn em và cho ngón giữa đột nhập vùng đất mới. Ngón tay hắn vừa mới chạm mí lỗ lồn em thì đã thấy nước tràn trề, trơn nhẫy, ngón tay hắn len lỏi đi vào, em bấu chặt vai hắn khi hắn cho ngón tay thụt tới thụt lui. Tay em cứ chờn vờn còn mắt thì nhắm tịt, hắn mở khuy quần mình cho chú em ra ngoài, hắn cầm tay em đặt vào cu em, em thoáng giật mình định rụt tay lại, hắn giữ tay em và nói nhỏ:

– Cầm lấy vuốt ve nó đi Thoa!

Ngần ngừ một chút em cầm lấy, hắn bầy cho em cách làm hắn sướng, em học nhanh chóng và em càng bị kích thích thêm khi ngón tay hắn thụt vào ra nơi lỗ em, cả người em bắt đầu uốn éo, phần dưới hất hất lên khi hắn rút ngón tay ra. Hắn nằm lên người em, mở banh áo em ra, bộ ngực em dưới ánh sao mùa hạ vẫn trắng, phập phồng dưới tay hắn. Hắn ngậm nhẹ núm vú em và mút, bú, tay không ngừng day và ngoáy phần dưới của em.

Thấy em đã nứng dữ, hắn từ từ kéo quần em xuống qua khỏi gối và cho thằng cu xung trận. Lồn em múp, hai mép đầy đặn, khi hắn đưa đầu thằng cu chồm đến cửa động, hai chân em tự động dang ra, hắn ấn nhẹ, nó trườn chầm chậm vào, em cong người ưỡn hẳn lồn lên đón nhận. Chỉ có tiếng thở cố kìm nén cho nhỏ lại và bóng người nhấp nhô nhịp nhàng, mọi thứ khác đều im ắng.

Hai tay em ghì chặt người hắn vào em, bên dưới theo bản năng em vẫn hẩy và sàng theo cử động nắc của hắn, chợt hắn nghe tiếng em ứ… ứ… biết em đến độ, hắn nhắp nhanh hơn và hắn cũng tới, hắn nghiến răng rút thằng cu ra ngoài đặt lên bụng em và: Ph… ụ… t. Em như bị hụt hơi, đầu quay qua quay lại, miệng vẫn ứ ứ. Hắn lật người nằm vật ra bên em thở hồi lâu. Bỗng hắn nghe tiếng khóc thút thít. Nhìn sang thấy em vẫn nằm ngửa, hai chân vẫn dạng, quần áo vẫn chưa kéo lên mặc lại, hai tay thì ôm lấy mặt và: Hic hic. ” Sướng bỏ mẹ còn giả vờ” bụng thì nghĩ vậy nhưng hắn vẫn quay sang ôm em và dỗ dành: “Không việc gì đâu, Dz xuất ra ngoài rồi”.

Em vẫn tấm tức chưa chịu nín. Ngắm em với tư thế mời mọc, mọi thứ đều sẵn sàng, hắn bất chợt lại lên cơn nứng, chống tay trên người em hắn đâm thằng cu cái rọt vào lút trong em, em chỉ hơi rúng động tý chút rồi hòa nhịp với hắn ngay. Lần này hắn nhịp mạnh hơn, rồi đổi kiểu hắn sàng ngoáy chà hai phần dưới vào nhau, rồi lại nắc mạnh dồn dập và phóng luôn trong em, em hít hà co hai chân ra khỏi hai ống quần và quắp lấy mông hắn ghì xuống. Lồn em nhúp nhíp mấp máy hút chặt buồi hắn. Giữ một hồi khá lâu như thế xong hắn lăn qua bên cạnh em hỏi: “Còn khóc nữa không?”

Em xấu hổ rúc mặt vào hắn. Đưa em về tới trước ngõ, ôm ấp sờ soạng một đỗi lại lên cơn, hắn định tụt quần em chơi đứng thì lại thấy bóng thầy em đi đâu về với thằng cu Tạo, thế là vội buông nhau ngay và biến.

Vẫn còn sớm để mà ngủ, thế là hắn chưa về nhà vội, hắn vòng ra rìa bãi lên xóm trên, đang đi vừa tới gần lối lên thì bị sụp xuống vũng lầy còn dính cả cứt trâu nữa. Bực mình hết chỗ nói. Đang lầm bầm tự trách mình vừa đảo mắt tìm chỗ rửa chân thì phát hiện bên đường khoảng 50 m có một mái nhà ở hơi bị độc lập so với cả làng, thế là hắn rẽ vào tới luôn chỗ giếng múc nước rửa. Bỗng có tiếng hỏi:

– Ai làm gì đấy?– Dạ. Em rửa nhờ cái chân. Hắn giật mình đáp.

Hắn quay lại, một người phụ nữ đã đứng gần tự bao giờ.

– Em là Dz phải không?– Sao chị biết? Hắn hỏi lại.– Cả làng này ai không biết em. Em bị gì thế?– Em đạp phải bùn và cứt trâu.– Đi đêm làm gì. Để chị dội cho.

Chị dội thêm cho vài gầu nữa hắn mới rửa sạch mọi thứ, đang định cảm ơn chị rồi đi thì chị hỏi:

– Em biết cắt tiết gà không?– Biết.– Hộ chị mấy. Có con gà bỏ ăn mấy hôm, chắc bị rù rồi, để sợ bị lây phải làm thịt thôi.

Hắn theo chị vào nhà, con gà trống đã bị nhốt riêng trong lồng đang gật lên gật xuống. Kiểu này là bị New Catson đây. Cắt tiết gà vừa rỉ rả hỏi chuyện thì biết chị tên Ngà, hiện ở một mình, mẹ chị bị bệnh mất hai năm rồi, chồng mới đăng ký kết hôn thì đi bộ đội, gần năm năm chả có tin tức gì, chị năm nay 27 rồi. Nhìn kỹ chị thấy mặt chị có vẻ hơi già so với tuổi, có lẽ do cuộc sống vất vả và đặc biệt là nỗi cô đơn, nhưng dáng vẻ thì vẫn gọn gàng của con gái.

Thấy hắn dợm đi, chị bảo nếu rỗi thì ở lại chơi, chị nấu cơm nếp cho ăn. Nghe hấp dẫn, vả lại từ hồi chị Vân đi hắn không được bữa nào ngon và đàng hoàng cả nên vui vẻ ngồi lại. Đang ngồi nhà trên chờ xôi chín, thì chị lên, người run rẩy. Chị lập cập bước lại giường nằm vật ra, tay quơ quơ như tìm cái gì. Hắn nhìn theo thì thấy hộp cao sao vàng.

Hắn với tay lấy mở ra, nhanh nhẹn hắn xoa dầu vào hai bên thái dương cho chị, hai lòng bàn tay và cả lòng bàn chân. Bôi xong thấy chị vẫn nằm yên, có lẽ mệt lắm, hắn ngồi lên cạnh giường định xoa dầu lên trán chị thì bất ngờ hộp cao rời khỏi tay hắn. Rơi đâu không rơi nó lại rơi đúng ngay ngã ba ấy. Qua ánh đèn tôi thấy chỗ ấy của chị nhô hẳn lên dưới làn vải quần. Theo phản xạ hắn vội chộp nhanh hộp cao, tay hắn bấu ngay mu chị. Giật mình hắn ấp úng thanh minh nhưng chị không nói gì, có vẻ không để ý đến. Hắn xoa dầu và bóp trán chị, một vệt tím đen hằn lên sau mấy cái vuốt của hắn:

– Chị bị trúng gió nặng lắm, chị phải đánh gió mới khỏi được. Để lâu bị lạm vào người là ốm nặng đấy.

Hắn mỗi khi ở nhà bị ốm, mẹ đều cạo gió và bầy cho cách làm, nên hắn rành lắm.

– Em biết đánh gió không?– Biết, dễ thôi, em vẫn đánh mà.– Thế thì giúp chị với.

Hắn bảo chị nằm lên giường và lột áo hở vai ra, xoa dầu hai bả vai hắn đánh bằng cái thìa nhôm. Chị bị trúng gió nặng, cạo tới đâu ra bầm đen tới đó. Chị bảo bị mấy hôm rổi, người mệt nhưng phải cố làm nên giờ bị ngấm mới ra thế. Xong trên vai hắn bảo chị vén áo lên, chị kéo áo cao lên nhưng lại vướng cái xu chiêng, thế là chị bảo nhờ hắn tháo cái khuy hộ. Đẩy cái thìa nhôm dọc theo các bẹ sườn nhưng bàn tay hắn cũng tranh thủ các động tác ve vuốt. Cạo gió cho chị rồi vẫn thấy chị còn nằm, hắn sẵn đà bèn bóp hai bả vai cho chị, chị rên khẽ mấy tiếng và bảo:

– Đã ghê. Em bóp giúp chị tí đi, cả người chị mỏi quá.

Hắn biết cảm giác của người bị trúng gió, tay chân mệt rũ rượi, nếu được xoa bóp thì rất khoan khoái. Hắn bắt đầu trổ nghề, từ bả vai hắn bóp xuống hai tay, rồi từ vai lần tới lưng xuống eo, hắn cố ý cho tay vươn vào lưng quần chị xoa bóp mấy cái trên mông chị, rồi hắn đưa ngược lên hai bên sườn. Khi tay hắn mơn nhẹ hai bên lườn chị, mấy ngón tay hắn vờn sát dưới hai bầu tròn tròn của chị, chị hơi nhớm người lên và hắn không bỏ lỡ cơ hội cho mấy ngón tay chạm phớt qua hai núm.

Hết bóp trên người hắn chuyển xuống chân. Vén hai ống quần chị lên cao, hắn nhanh chóng bóp đều hai bắp chân, rồi từ từ men tay dần lên kheo rồi tiến lên đùi, sợ chị phản đối hắn làm rất chậm để dò ý tứ. Do vướng ống quần nên hắn bóp từng bên một, hai tay hắn luồn vào đùi phía trong khẽ khàng xoa nắn phần thịt mềm đùi non và dần lên, dần lên một cách chậm chạp đến khi chạm tới mí quần lót sát bẹn chị thì hắn luồn tay lên trên mông và bóp bóp, thấy chị chỉ rùng mình một chút hắn liền đổi bên, ngồi qua phía bên kia chị.

Thằng nhỏ hắn lúc này đã rục rịch dậy, lợi dụng đổi bên hắn cố ý chạm nó vào mông chị để nó khỏi thắc mắc. Qua bên này hai tay hắn lại tiếp tục luồn vào trong ống quần chị xoa bóp cả đùi, phía này thuận tay hơn nên khi bóp lên tới bẹn men lên tới ngã ba, hắn đưa tay lên phía trước mu ngoài quần lót chị vờn bên ngoài, chị hơi nhớm mông lên một chút thế là mấy ngón tay hắn áp ngay mu chị.

Chị hơi nhổm cao thêm chút để cho tay hắn dễ hoạt động, hắn liền lách mấy ngón tay vào qua mép đáy quần lót chị rà rà chạm chỗ mép lồn thì chị bật tiếng rên nhỏ, hai mông chị cứ nhúm nhíu như muốn níu bàn tay hắn. Hắn bảo chị nằm ngửa ra và bóp đùi trước. Chị lật mình, hai mắt nhắm nghiền, ngực phủ cái áo lấy lệ. Hắn xoa bắp đùi chị và nhanh chóng luồn vào trong quần lót chị, khi ngón tay hắn đang day day chỗ giữa khe lồn, thì chị đưa tay thẳng ra đặt trên chân hắn.

Hiểu ý, hắn mở cúc quần để tay chị lần vào gặp cu em, vẫn còn dấu vết trận chiến với cái Thoa hồi tối, chị cầm chặt thằng bé. Hắn hạ mình nằm xuống bên chị, hất cái áo chị đang phủ hờ trên người ra hắn cúi xuống ngậm nhẹ núm vú chị mút, chị rên khẽ khoan khoái. Đánh lưỡi quanh hai núm, tay thì xọc vào quần xoa đám lông trên mu rồi lách vào hai mép tìm cửa hang, nước dâm chị chỉ chờ có thế là tràn ra ngoài ngay, ngón tay hắn lần mò chui vào động.

Vờn chị thêm một chút hắn cởi hết quần áo cả hai ra và cho thằng cu em lọt vào trong lồn chị ngay không có chút khó khăn nào. Bản năng đàn bà trong chị được đánh thức, chị ghì siết hắn kèm theo những tiếng rên ư ử, hai chân chị co lại giơ hẳn lên cao, hắn chỉ việc nắc dồn dập không một chút nương nhẹ, một hồi hắn phụt mạnh vào trong chị, chị bấu vai, ôm đầu, vò tóc hắn liên tục. Khi hắn phục xuống trên người chị thở hổn hển thì chị mới ngừng cựa quậy, nhưng bên dưới lồn chị vẫn còn mấp máy buồi hắn.

Lâu lắm, hình như hắn thiếp đi thì phải, chị lay hắn dậy bảo ăn xôi gà. Trong khi hắn ăn chị ngồi bên chăm chút như một người vợ ngoan lo lắng cho chồng, lấy nước và tăm cho hắn khi ăn xong. Một lát chị bưng chậu nước ấm lên và bảo hắn cởi quần đùi ra để chị rửa cho, hắn vừa thấy ngượng vừa thích. Hắn ngồi lên cái chỏng tre giang 2 đùi ra, chị ngồi trên cái đàn nhỏ dưới đất, vắt cái khăn lau nhẹ lên thân buồi, trật da bọc ra chị cẩn thận rửa vành khấc, cả bẹn và trên mu, đùi trong.

Khi rửa cu em chị vừa rửa vừa nhẹ nhàng mơn trớn làm nó cứ cứng ngắc như cây củi, vừa khít vòng tay chị. Dưới ánh đèn dầu nhìn rõ mồn một cái đầu bóng lưỡng, thân hình chằng chịt gân guốc, thỉnh thoảng nó lại cứ giật giật trong tay chị. Hắn đưa 2 chân khoắc sau lưng chị kéo chị vào háng hắn, mặt chị ngay buồi hắn. Chị ngước mắt nhìn, hắn gật gật đầu rồi đặt tay lên đầu chị ấn nhẹ, đầu cặc hắn chạm môi chị.

Chị le lưỡi liếm lên đầu cặc, hắn ưỡn háng, tay giữ đầu chị rướn lên dúi cặc tới buộc chị há miệng và đầu cặc lọt luôn vào miệng chị. Chỉ vài chục giây là chị biết cách bú cho hắn tê. Hắn lòn tay xuống bóp vú chị kéo hẳn áo lên để cho hắn dễ bóp nắn. Hắn còn dùng mu bàn chân chà vào giữa khe háng chị bên ngoài quần. Nhìn đầu chị nhấp nhô, cặc vào ra trong miệng chị chi vài phút hắn nứng hết chịu nổi bèn nâng chị dậy, lột áo chị ra, tiếp theo cởi luôn quần chị rồi đưa chị lại giường. Hắn đè lên chị chơi giã gạo, rồi đổi kiểu bảo chị quỳ đưa mông lên rồi lại quay về kiểu nghiêng ngửa cho đến khi xuất tinh. Chơi mệt hắn lăn ra ngủ thiếp tới khi nghe gà gáy mới mò về nhà.

Sập tối hôm sau hắn bảo Thoa đến chỗ hắn. Vào nhà cài cửa lại là hắn kéo em lên giường đè ngay ra vờn một tẹo rồi chơi ngay. Da thịt em trắng muốt, mịn và chắc, chơi hoặc sờ đều thích. Trong nhà hắn có thể bày đủ trò chơi em, nhưng không bao giờ em chịu ngồi hoặc nằm trên mình hắn cả. Với Thoa hắn luôn giữ cho bắn ra ngoài. Có lần hắn dí thằng cu ngay miệng em bảo em bú như chị Hương đã từng làm nhưng em nhất định không chịu, còn vùng vằng đòi bỏ về.

Chơi xong chờ em về là hắn rửa ráy sạch sẽ rồi sang ngay nhà chị Ngà. Với chị hắn cũng nhiều trò và chị đều hưởng ứng, khi hắn muốn chị bú, chị đều chiều theo hắn. Chị thích nhất trò phi ngựa ngược, ngồi xoay mông lại phía hắn nhấp nhổm lên xuống, dưới mông hắn kê gối cho cao lên để chị ngập lút tận gốc, hắn còn dùng hai tay bành hai mép lồn chị ra để vào sâu hơn.

Có lần chị đang xay lúa, hắn tới phía sau ôm mông chị, kéo quần xuống rồi đút xốc buồi vào, khi chị xay cả người chuyển động nhất là phần mông, tới lui vô ra giống như hắn nắc. Lúc đầu chị còn xay, sau thì chỉ còn vịn cối dạng chân ra cho hắn thúc đẩy, miệng không ngớt rên ư ử, nước dâm chảy ra ướt nhẹp háng. Hơn 1 tháng không nghỉ cứ sẩm tối thì hắn chơi cái Thoa, còn đêm thì tới chơi chị cho đến lúc chị bỏ đi đâu mất. Sau này nghe loáng thoáng nói chị chửa hoang với ai đấy nên bỏ làng đi biệt.

Còn Thoa thì cũng đăng ký đi thanh niên xung phong để tìm cơ hội thoát ly khỏi đời nông dân. Đêm chia tay, Thoa và hắn chơi liền ba cái.