Chapter 6
========================================

Vào khu nhà tập trung hắn không còn bị ở một mình và thoát khỏi cảnh tự nấu cơm. Căn phòng hắn ở nằm trong dãy nhà riêng biệt có 4 phòng, trước đây là kho văn phòng phẩm và các thứ linh tinh, giờ kho dọn đi bố trí cho cha con hắn. Còn 1 phòng đôi vừa là thư viện vừa là phòng hội trường nhỏ, còn gian cuối là phòng của chị Thương và chị Lưỡng.

Tại văn phòng có ba chị, chị Vân văn thư, chị Thương và chị Lưỡng hành chính. Nhưng chị Thương và chị Lưỡng ít khi ở nhà, chỉ còn chị Vân là lo gần hết mọi việc cho hắn. Sáng chị đến sớm nấu nước sôi đổ phích tiện thể lo cho hắn ăn sáng luôn. Trưa chiều chị ghé nhà ăn tập thể đem cơm về ăn chung với hắn. Chị khoảng 25 – 26, có khuôn mặt hơi tròn, hiền, tướng người có vẻ múp máp nhưng vẫn gọn, da thì trắng trẻo, chạm vào thấy mát rượi, giọng nói khá nhỏ nhẹ. Chị có chồng rồi nhưng chưa có con, hình như do chồng chị thì phải. Anh làm cùng ở nhà máy nhưng dưới bộ phận sản xuất, đóng khá xa đây, nên anh chị thỉnh thoảng vài ba tháng mới được gặp nhau. Anh so với chị thì hơi trái ngược, anh gầy gò có vẻ yếu, nhờ thế mới còn ở nhà nếu không đã phải đi lính.

Ngày đầu mấy chị em gặp nhau, ai cũng quý hắn, một phần vì hắn là con của sếp, phần nữa là nhìn hắn thư sinh, dễ thương. Chị Vân là thích hắn nhất, hắn cũng thích chị. Chị hiền lành, dễ gần, chị em nói chuyện rất nhanh hiểu nhau. Lúc ăn cơm, lúc rảnh nói chuyện tâm sự, hắn biết về chị nhiều hơn. Chị kể: Ba chị là nhà văn viết báo, mẹ chị là dược sĩ, chị có 3 chị em gái. Nhà chị cả mẹ nữa là 4 người đều tên Vân. Mẹ chị là Phi Vân, chị gái là Hà Vân, chị là Lệ Vân, em gái Tuyết Vân. Để phân biệt thì phải gọi tên kép nhưng do tập quán nên ở nhà chỉ gọi tên đệm cho gọn. Chị gái gọi là Hà, chị là Lệ, còn em út thì kêu Tuyết. Chữ lệ là nước mắt nên bỏ dấu nặng gọi Lê thôi, nhưng chị thích gọi đúng tên Vân. Còn chị phải lấy anh Tiễn là do 2 ông bố là đồng đội của nhau, hứa kết làm sui gia gả con cho nhau. Anh Tiễn là con trai một, bố không may hy sinh. Trong 3 chị em thì chị Hà lớn hơn anh Tiễn, Tuyết thì còn bé, chỉ có chị là vừa tuổi nên nghe lời ba mà chị lấy chồng chứ thực ra thì chị chưa muốn. Chị rất thích có đứa em trai, gặp Dz chị thấy thích. Thế rồi hắn và chị nhận nhau là chị em kết nghĩa. Chị hẹn chờ anh Tiễn lên sẽ giới thiệu và làm cái lễ ra mắt nhau. Từ sau đó chị em càng thân mật, quan tâm chăm sóc nhau.

Hắn chợt nhớ lại một lần ở phòng thư viện, hắn đang ngồi xem truyện còn chị đang đứng đọc báo tường, lưng dựa vào cái ghế băng dài. Hắn dậy đi tiểu, khi đi ngang qua trước mặt chị, hắn vô tình đưa tay thế nào lại trúng ngay ngã ba bẹn chị, lại vội vàng vấp thanh chân ghế suýt ngã. Chị chụp được vai áo kéo lại, hắn ngã vào người chị, vai tựa ngay vú, tay vẫn còn bụm lồn chị. Chị bảo: Cẩn thận, đừng vội kẻo ngã đấy, vừa nhẹ đẩy tay hắn ra. Xung quanh có hai ba người nữa nhưng không ai để ý.

Tối hôm kia, đi học về, hai chị em cơm nước ăn xong dọn dẹp đâu đó, ngồi tán gẫu, trên cái ghế băng có tựa, hắn ngồi sát bên chị hỏi nhỏ:

– Chị, em cho em hỏi cái này, chị bày cho em với nha!– Em hỏi gì? Nói đi, chị biết chị giúp – Vừa nói chị vừa lơ đễnh vuốt tóc hắn.– Xem phim hay thấy trai gái người ta hôn nhau là sao chị?

Chị nhìn hắn, còn hắn thì nhìn lại chị với cặp mắt ngây thơ vô số tội.

– Đó là người yêu của nhau thì người ta mới hôn nhau thôi.– Ồ, hôn thế có thích không chị?– Thích, thì người ta mới hôn chứ! Em cứ có người yêu đi rồi biết!– Vậy thì… thì…– Thì sao?– Thì… thì… – hắn ấp úng, hạ giọng như tiếng muỗi – chị… chị bày cho em… được không?

Chị sững người trong chốc lát, nhìn hắn, không ngờ hắn lại muốn như thế. Ngồi ngẩn ra chị thoáng nhớ lại hôn nhân không tình yêu của mình, không hề có tí chút lãng mạn yêu đương nào. Cho đến tận bây giờ, chồng chỉ biết như là làm nghĩa vụ giữa con đực và con cái. Nhìn cái mặt tội nghiệp của hắn đang nhìn mình chờ ngóng, ngần ngừ chút, nội tâm xốn xang, chị hỏi, giọng cũng lập bập nhỏ xíu:

– Em muốn biết hả?– Em… em muốn…

Chị cầm 1 tay hắn vắt lên thành ghế, chị ngả lưng tựa đầu lên tay hắn, tay chị ôm mặt hắn kéo lại, thì thào:

– Đến đây đi!

Hắn cúi đầu, mặt hắn dán vào mặt chị, miệng kề miệng, hai cặp môi hé mở, đầu lưỡi vươn ra. Chị vừa chạm lưỡi vào lưỡi hắn thì lập tức lưỡi hắn cuốn lấy lưỡi chị, quấn lấy. Hắn mút lưỡi chị làm chị từ chủ động biến thành thụ động. Hắn đùa lưỡi sang miệng chị, liếm mút lấy mút để lưỡi chị, không hề có vẻ tay mơ chút nào, hoàn toàn điêu luyện.

Nhưng lúc này chị không nhận ra điều đó. Chị như bị hắn cuốn đi dẫn dắt vào thiên đường nụ hôn. Khoái cảm do nụ hôn đem lại làm chị mê mẩn, phấn khích trong người trào lên. Bất giác 2 tay đang ôm mặt hắn đã chuyển thành ôm cổ và lưng hắn. Hắn cũng ôm chị ngang lưng. Nụ hôn kéo dài hơn 1 phút. Hai người nhả miệng nhau ra. Chị vẫn ngửa đầu trên tay hắn, mắt nhắm mơ màng, chị hé mắt thấy hắn nhìn mình với cặp mắt rực cơn thèm muốn.

Hắn lại cúi xuống hôn chị, miệng hắn ngoạm phủ miệng chị ngấu nghiến, tiếng mút lưỡi chuỵt chuýt. Tay hắn và tay chị riết róng ghì chặt thân hình nhau, vuốt ve nhau. Một lần lại một lần, lại một lần, chưa bao giờ chị thấy nụ hôn đem lại phân khích dữ dội như vậy Hắn hôn chị say sưa, như chưa thỏa mãn cơn thèm khát. Không biết đến lần thứ mấy thì tay hắn đang vuốt ve lưng chị lòn đến trước xoa vào ngực chị. Tay hắn vừa bóp nặn bầu vú thì chị giật mình tỉnh lại. Chị vội vùng ra, buông người hắn:

– Đủ rồi, dừng lại đây đi em!

Hắn vẫn chưa muốn ngừng, nhưng nghe chị nói vậy hắn không dám quá mức. Chị đứng dậy sửa sang áo xống rồi đi luôn về.

Kế tiếp mấy ngày sau quan hệ giữa 2 chị em thật vi diệu, lúc xa lúc gần. Chị vẫn quan tâm hắn, lo cho hắn ăn uống, giặt giũ quần áo, vẫn chị em ngọt nhạt nhưng ít nói chuyện hơn trước. Nhiều lúc hắn muốn thân mật thì chị né làm hắn cứ bứt rứt. Đôi lần hắn định bụng sấn sổ ôm chị cưỡng hôn, nhưng lại sợ chị giận, nên không dám.

Mấy hôm nay mưa thất thường, buổi chiều chị đi lấy cơm đem về, quên đem áo mưa theo, cơn mưa to bất chợt làm chị ướt gần hết, lấy cái áo mưa chị bảo:

“Để chị thay đồ, Dz ăn trước đi”

Hắn bảo chờ chị mới ăn, người ta đi lấy cơm cho mình mà mình ăn trước coi sao được. Khi chị xong quay lại, trời vẫn mưa, còn to hơn nữa. Ăn xong vẫn không ngớt, chị cứ nhìn trời thở dài, phòng chị ở cách đây khá xa. Ở vùng quê này trời mưa đi ra ngoài là cực hình vì đất sét dính bết vào chân như đeo cùm rất khó đi, lơ mơ còn bị trơn ngã là chuyện thường. Hắn bảo:

– Tối nay chị ở lại đây ngủ đi.– Sao được. Nhỡ ai biết nói không hay. Chị ngần ngừ:– Nhà đâu có ai. Dz ở mình buồn quá đi. Đằng nào cũng mưa to, giờ tối đi không đèn nhỡ ngã hay gặp rắn thì nguy lắm.

Nghe tới rắn thế là chị sợ, đắn đo một tí thì chị đồng ý:

– Thôi cũng được. Chị mắc màn cho Dz nhé.

Chị mắc màn cho cả chị. Phòng hắn có hai giường cho hai bố con hắn, giường cá nhân hồi đó chỉ rộng có chín mươi phân thôi. Rồi chị đi tắm, trời chuyển qua mưa rả rích. Khi chị lên hắn thấy chị mặc mỗi cái áo ngắn không tay. Hắn xuống bếp thì thấy quần áo lót chị phơi nơi dây ở chái bếp.

Chị đã lên giường nằm, hắn cũng lên giường nhưng không tài nào nằm yên được, hết lăn trái lại quay phải, hết co lại duỗi. Bên kia chỉ thỉnh thoảng nghe chị thở dài một cái. Không biết bao lâu, hắn dậy giả đi tiểu, khi vào tới ngang giường chị hắn dừng lại, ghé mắt sát màn thấy chị còn mở mắt nhìn hắn, hắn dỡ màn chị lên miệng nói: “Cho Dz nằm chung với chị nha, nằm mình buồn, mãi không ngủ được”.

Chị dịch lùi vào một tí, hắn nằm xuống, giường chật nên sự đụng chạm là tất nhiên, đùi hắn kề sát đùi chị, chị khoanh tay trên ngực, tay hắn một buông thõng, một để gối đầu. Hắn và chị thì thào nói những chuyện chẳng đâu vào đâu. Rồi chị bảo thôi ngủ đi. Cả hai nằm yên lâu lắm, thấy mỏi hắn xoay nghiêng về phía chị, mặt hắn như úp vào tóc chị hơi thở phà vào tai chị, chợt hắn thấy chị hơi rùng mình, thêm một lúc tưởng như chị ngủ hắn nhích đùi mình kê gác nhẹ lên đùi chị, thấy chị vẫn yên, hắn đánh bạo vòng tay qua ôm ngang người chị.

Thêm lúc nữa thì chị bỏ tay kia thõng xuống, hắn khẽ men tay đặt lên sát bầu vú chị, còn đùi thì nhích cao lên chút cho đầu gối nằm ngay chỗ ngã ba. Chị hơi nhích hé chân ra một chút, hắn cứ thực hiện phương án đánh lấn, tay hắn lần lần bò từng mi li mét một đến khi nó gần ôm bợ được phần dưới quả bưởi to. Trong khi ấy thằng cu em cũng đang hoạt động, nó dậy trong quần đùi và đang ép mạnh vào bên mông chị.

Xoa xoa bên dưới vú trái chị nhưng chưa tiến thêm được vì tay kia của chị còn đang khoanh giữ ở trên. Hắn nứng lắm rồi nhưng chưa dám làm gì hơn. Một đỗi nữa thấy vẫn yên ắng, hắn dỡ nhẹ đầu gối đang để trên mu chị lên và cho bàn tay mình vào đấy úp xuống, đậy lên ôm lấy mu một cách nhẹ nhàng. Không thấy chị phản ứng hắn bắt đầu hoạt động, mấy ngón tay khẽ xoa vuốt hờ hờ ngoài quần, chợt hắn thấy chị cựa mình, hắn vội ngưng ngay thì thấy chị thở dài một cái rất mạnh, nhưng không có phản ứng với bàn tay hắn đang đặt trên lồn Thêm chừng mươi phút nữa, thấy yên, hắn lại nghí ngoáy ngón tay trên mu chị, lần này chị hơi ưỡn nhẹ phần ngã ba.

Hắn cho ngón tay xuống thấp hơn sờ ngay chỗ cửa động, chị không mặc quần lót nên cảm giác sờ lồn chị thật rõ, thằng cu em thì không ngừng cà cạ nhè nhẹ dọc mông chị. Hắn nghe thấy chị thở dồn, hơi thở ngắn, nghe rất kích động. Đột nhiên chị thở thật mạnh, rồi chị kéo mạnh hàng cúc bấm trên áo cho bung ra, hai vú chị như tràn ra ngay trước mặt hắn, rồi chị co chân lên và cởi tuột quần ra luôn.

Hắn còn đang bàng hoàng trước sự việc bất ngờ thì chị kéo luôn hắn nằm lên mình chị. Còn gì hơn, thật ngoài cả sự mong đợi. Hắn vào cuộc ngay. Mồm thì ngoạm miệng chị đùa lưỡi sang quấn lấy lưỡi chị mút lấy mút để, rồi dịch chuyển xuống bú mút vú chị, tay thì mò xuống sờ lồn chị. Lồn chị thật to và múp, tay hắn bụm vừa nguyên, lông lồn không nhiều, xoa thật thích.

Đẩy xuống dưới một chút thì thấy nước dâm của chị đã tràn ra ngoài. Hắn nhấc mông lên, chị đạp quần hắn xuống và thò tay cầm thằng cu em đưa nó đến trước cửa hang, hắn nhăp nhắp hai cái là nó lọt ngay vào trong đến nửa. Hắn rút ra rồi đẩy tiếp, chị co hai chân lên dạng rộng ra, một tay ôm ngang lưng hắn, tay kia đặt trên mông hắn như ấn nó vào sâu hơn trong chị.

Hắn lấy hai tay banh háng chị ra cho rộng thêm để ấn cu em vào hết cỡ, rồi hắn dập bạch bạch bách bách liên hồi, chị thở “hồ hồ” kèm tiếng rên “hư ư ưm”kẹt nơi cổ họng theo nhịp nắc của hắn. Thời đó do còn quan niệm phong kiến, trong khi ái ân người đàn bà không dám rên rỉ thể hiện cảm xúc sung sướng của mình, vì sợ bị đánh giá là con đàn bà dâm đãng, cứ phải chịu ấm ức kìm nén.

Bốn cánh tay riết róng quấn chặt, ghì siết thân thể nhau, miệng dính miệng hút nhau, thân hình như hòa làm một thể.

Chợt chị ôm lấy hắn, ghì cứng, mông chị cũng nắc ưỡn lên giật giật, tay kia chị bấu mông hắn ghì xuống, thế là hắn phóng. Chị sàng mông, tay ghịt hắn như muốn cho hắn bẹp luôn, lồn chị mấp máy liên tiếp, làm buồi hắn giật giật lia lịa. Trong cơn phê không nén được, chị rên vào tai hắn: “Dz ơi, Vân yêu Dz lắm Dz ơi”, rồi chị buông hai tay xuôi vật ra, người chị như hết hơi vậy, hắn cũng lặng đi trên bụng chị. Nằm thiếp như vậy không biết lâu mau thì chị lại ôm hắn và vuốt ve, rồi chị nâng mặt hắn lên hôn liên tiếp, hắn hôn lại, hắn đưa lưỡi sang xoắn lấy lưỡi chị, chị mút lưỡi hắn say sưa. Thằng cu đang nghỉ trong lồn chị cựa mình, nó cương lên và nhanh chóng phình to ra. Hắn lặp lại vũ điệu dập dình, chị cong chân quắp mông hắn, hắn mặc sức nắc ào ào vào lồn chị. Người chị đẫy đà nhưng không có nây bụng, phải chơi mạnh mới làm chị đã được. Quả nhiên chị cong hết lưng lên để hắn đâm vào trong lồn chị sâu hơn. Hắn ngồi dậy lật nghiêng chị rồi ôm một chân chị xách lên ghì chặt và nắc mạnh cái nào cũng lút cán, ngập sâu và ngoáy ngoáy đến khi phụt. Chị trở mình kéo hắn xuống ôm cứng ngắc. Hắn thả mình thoải mái. Một đỗi chị dậy xuống bếp rửa ráy, khi lên cầm theo khăn ấm lau sạch sẽ cho thằng em.

Khi nằm nghiêng ôm hắn chị hỏi hắn đã địt nhiều rồi phải không? Hắn hỏi lại sao chị biết? Chị bảo tại Dz thành thạo quá. Vậy mà dám bảo với người ta là không biết gì!

– Thế chị có thấy thích không?– Thích lắm. Sướng lắm. Không ngờ Dz khá thế. Sau này có vợ thì vợ Dz mê và chiều Dz phải biết.– Anh ấy thì sao?– Anh yếu lắm. Hồi mới lấy nhau thì còn đôi lần làm Vân sướng, về sau thì không. Hình như do anh ấy uống rượu nhiều nên hết sức, nó không được cứng to như của Dz… Ui, ai cho Dz chơi trước đấy?– Một chị ở chỗ Dz học năm ngoái.– Chơi nhiều không?– Liên tục mấy tháng liền.– Cô ấy đẹp không?– Cũng không xấu.– Cô ấy chơi hay không?– Hay lắm. Hắn trả lời đại cho qua chuyện.– Còn Lê thì sao?– Chị ha, chị quá hay. Mỗi người mỗi kiểu. Chị mãnh liệt hơn, thành thục hơn, làm em sướng ghê. Em yêu chị nhiều lắm.

Trong khi nói chuyện thì chị vẫn ve vuốt cu em. Rồi hắn và chị cùng im lặng chìm vào giấc ngủ, chị vẫn cầm buồi hắn trong tay khi ngủ.

Gần sáng hắn thức giấc thấy chị vẫn nằm nghiêng tựa vào vai hắn, tay vẫn giữ buồi, lúc này đã cương cứng. Hắn đẩy nhẹ cho chị nằm ngửa dạng 2 đùi ra rồi trở mình chống tay nằm lên trên chị nhưng không cho người chạm vào chị, hắn cắm thằng cu vào chị, nó đi vào rất dễ dàng. Cứ thế hắn nhịp nhàng dập lên xuống, tự nhiên chị cũng uốn éo ưỡn lồn lên xuống theo nhịp nắc.

Hai tay chị vô thức ôm lấy hắn, hai chân vòng khóa kheo chân hắn, miệng rên khẽ ư ứ. Một lúc lâu thì hắn xuất tinh, chị ưỡn lồn đón nhận, mắt vẫn nhắm. Hắn nằm luôn trên bụng chị ngủ một mạch tới sáng. Chị vẫn dậy sớm nấu nước, trước khi ra khỏi giường chị còn mặc quần cho hắn nghiêm chỉnh. Từ bấy trở đi, chị đã quan tâm chăm sóc hắn giờ càng quan tâm hơn.

Hai hôm sau, cả ban ngày chị đều ngủ với thắn. Bây giờ hắn mới có điều kiện ngắm chị khi không mặc quần áo. Da dẻ trắng, vú to, lông lồn mọc thưa phía trên mu, hai mép khít rịt, lồn chị múp sờ mát tay lắm. Lồn chị to hai múi hai bên mọng, màu hơi hồng phớt nâu, tách 2 mép ra thì thấy hột le hơi nhô ra một tí, hắn banh hai mép lồn chị ra nhìn vào trong, một màu đỏ hồng với mấy mép thịt và cái lỗ hấp dẫn.

Vừa mới chơi xong, nhưng giờ nghịch lồn chị thế là hắn lại nứng lên chơi tiếp, chị khoái lắm, chiều hắn đủ kiểu. Hắn bảo chị cưỡi ngựa ngược, hoặc nằm sấp cho hai chân xuống đất chổng mông lên, chị đều làm theo. Có lúc hắn vừa đút cả cu em vừa cho cả hai ngón tay thọc vào lồn vừa nhấp vừa ngoáy làm chị sướng liên tục. Có lần hắn kê gối ngồi giữa 2 đùi chị gác 2 bên trên đùi hắn, hắn cầm cu nhỏ đang cứng như cái chày gỗ, cà chà cái đầu chày lên giữa khe và âm hạch.

Hắn cứ cọ cạ làm chị hứng không chịu nổi cứ phải ưỡn ưỡn rướn háng, chờ đến khi nước dâm trong lồn tươm ra trơn nhẫy cái cửa động hắn mới chịu đâm cái chày vào trong lồn chị. Hắn ép háng vào sát háng chị cho 2 phần háng dính khít vào nhau, để yên đấy và chị là người vận động. Chị uốn éo vặn hông như vũ nữ múa bụng, cái chày bên trong lồn chị được nhào nắn và cơ lồn đun đẩy vào ra theo độ uốn lượn của bụng chị.

Khoái cảm không để đâu cho hết. Hắn ghì hông chị, chị ghịt 2 đùi hắn, gót chân khoặc sau mông hắn, chị nắc ngược hẩy nẩy lồn liên tục cho đến khi chị tới, nước khí như sữa trào ra ướt mèm thân buồi hắn. Âm đạo chị co thắt siết bóp buồi hắn, còn hắn thì bắn sâu vào trong chị làm chị nằm ưỡn lồn lên mất một lúc vì phê.

Chị bảo kiểu này chỉ có chết mới quên được Dz thôi.

Ngày thứ ba, sau khi ngủ dậy không thấy chị, mãi lâu, rất lâu mới về, thấy hắn chị gần bảo nhỏ:

– Hôm nay nghỉ khỏe nhé.– Sao vậy?– Lê có việc. – Bình thường chị xưng Lê, có lúc lại xưng Vân, đều là tên chị cả.– Việc gì? Chị đi đâu?– Việc phụ nữ chứ đi đâu.– Chị vẫn ở đây chứ?– Ở đây. Nhưng không ngủ chung được.

Hắn tròn mắt nhìn chị. Chị giải thích việc phụ nữ là gì, thế là lại hắn hết thắc mắc.

Hai đêm liền ngủ không có chị thật khó chịu. Sáng sáng chị vẫn sang sớm nấu nước và lo ăn sáng cho hắn. Hôm thứ ba chị sang sớm hơn nhóm bếp bắc nước xong chị đến bên giường hắn dỡ màn nhìn vào. Hắn đã thức từ lúc chị sang, thấy chị khom người nhìn, hắn cầm tay kéo chị ngồi xuống, còn mình nằm nghiêng lại và ôm vòng mông chị ép thằng nhỏ đang cứng ngắc vào đó.

Chị xoay người nằm xuống cạnh, tay kia luồn vào quần đùi sờ soạng thằng em và ve vuốt khắp phần dưới. Hắn lên cơn nứng không chịu được liền kéo phăng quần ra để chị tự do xoa nắn. Hắn ôm hôn chị, tay lần mò vú chị rồi đưa xuống lồn Chị nắm giữ lại và bảo: “Chưa được đâu, Vân chưa hết”.

Hắn cứ dúi tay xuống đấy thì chạm phải một đống gồ độn lên ngay dưới mu của chị, đành rụt tay lại. Hắn uốn mình ưỡn ẹo khi chị xóc cu, hai chân hắn dang ra, người hẩy lên hẩy xuống. Thấy thế chị bèn ngồi dậy rồi xoay người nằm gối đầu lên bụng dưới hắn và… thật bất ngờ… chị hôn và liếm nhẹ đầu cu xong từ từ mút dần, mút dần nó vào. Khác với cô Hoài chỉ ngậm mút mỗi tý đầu, chị ngậm gần hết cả cái buồi, hắn sướng quá ấn đầu chị xuống thấp thêm, còn dưới thì ưỡn mạnh thúc buồi vào trong mồm chị, thế là chị ngậm nó trong mồm, tay vẫn xóc nhịp nhàng lên xuống. Hắn nắc vào mồm chị và run hết người miệng nói: “Dz ra…” còn tay thò xuống định bóp thằng em để giữ lại, nhưng chị đã một tay giữ tay hắn lại, tay kia vẫn xóc, mồm vẫn bú mút, thế là hắn ọc ra ngay trong mồm chị. Chị cứ ngậm và vuốt cặc cho đến khi ra hết. Chị đi xuống bếp nhổ hết ra và súc miệng xong lại lên nằm cạnh hắn. Hắn xúc động trước cử chỉ đặc biệt chị dành cho mình. Hắn kéo chị nằm lên người mình và hôn chị say sưa, tay bóp vú chị không ngừng, khi chị đưa lưỡi sang miệng hắn, hắn dùng môi giũ chặt lấy và bú lấy bú để. Bú lưỡi chị thật đã, chị siết tay ghì lưng ép ngực hắn vào ngực chị. Rồi hắn chuyển xuống bú vú chị, tay xoa nắn mọi chỗ có thể xoa nắn được. Đến lượt chị lên cơn uốn éo ưỡn ẹo. Nghe hơi thở đặc biệt của chị hắn biết chị đang muốn lắm rồi. Hắn cởi cúc áo chị lột trần chị ra, tay luồn sau xoa mông chị vừa cố đẩy cho lưng quần chị chạy dần qua khỏi mông, Hắn lật chị nằm ngửa ra và đè lên chị. Hắn cố ý trườn người lên xuống dùng hông để đẩy quần chị tụt dần qua khỏi háng. Hắn lại rướn lên rồi lựa thế để cu em tuồi xuống ngay giữa khe và tự tìm đường vào cung cấm. Thằng cu em rất thông minh, biết chị đã nứng cực độ, nước nôi ra ướt dầm nên nó trườn vào không khó khăn. Hắn nhắp hai cái buồi hắn chui ngay hơn nửa ngập vào trong chị, thì chị nói:

“Để Vân rửa sạch cái đã”.

Chị ngồi dậy xuống bếp chỉ hai phút lên ngay cầm theo khăn ấm lau sạch sẽ cho cu em, xong nằm xuống, lót thêm cái gối dưới mông, hai chân dang ra sẵn sàng. Hắn chỉ việc nằm lên và… Hắn chơi lâu lắm, cho chị lên đỉnh hai lần để đền công chị đã cho hắn được hưởng cái sướng bất ngờ. Rồi hắn bảo chị kẹp hai chân lại để hắn cứ vậy dập một hồi thì phóng. Cả tuần liền sau đó hắn và chị về đêm hầu như không rời nhau ra, cứ sẩm tối là xoắn lấy nhau chơi bất kể.

Hắn để ý kiểu thở của chị và phát hiện ra khi nào hắn ve vuốt lồn mà chị thở kiểu ngắn dồn dập, kiểu thở rất kích dâm, là lúc đó chị ra nước ướt nhẹp và đang chờ được đút buồi vào, khi ấy bảo chị làm gì chị đều làm theo hết. Chị là người đầu tiên và duy nhất trong suốt thời gian dài bú mút cu em một cách tận tình. Ngoài ra chị còn bảo ban hắn nhiều chuyện khác nữa.

Chị dặn hắn phải luôn cắt móng tay và giữ tay cho sạch, vì khi gần phụ nữ đàn ông hay ngọ nguậy cho ngón tay vào trong lồn sẽ không làm xây sát da bên trong hoặc vô tình làm đau sẽ làm người nữ mất hứng, hoặc làm mất vệ sinh, các móng tay hay chứa nhiều vi trùng, chị bảo thế, hay lần khác chị bảo: “Với phụ nữ lúc đầu cần phải nhẹ nhàng, âu yếm trước đã, đừng có hùng hổ làm người ta sợ, khi vào cuộc quen rồi thì tùy từng người mà hành động tiếp. Có người vẫn thích nhẹ nhàng, có người thích cuồng nhiệt dữ dội, có người thích phải làm cho đau, vv…” hoặc: ” Mơn trớn phụ nữ cũng phải biết cách, cần ve vuốt xoa bóp những chỗ nhạy cảm, dễ kích thích như dái tai, cổ, bắp vế, đùi non… Sờ lồn phải nhẹ nhàng, bên ngoài xoa day nơi phần hạt lạc nhô lên, bên trong móc ngoáy hay thụt ra thụt vào, nhớ để ý chỗ nào thì làm bạn tình thích thú. Khi ái ân thì nên nói thầm vào tai nhau những lời yêu thương hay những gì làm tăng thêm cảm hứng…” Tóm lại chị dạy bảo hắn khá nhiều, và sau này hắn luôn nhớ những điều ấy khi gần chị em. Có lẽ thế mà chị em nào có quan hệ với hắn rồi đều không quên hắn.

Học thuộc bài là hắn áp dụng ngay với chị. Chị rất thích được hắn vừa bú mút vú vừa ve vuốt bóp nắn đùi, mơn trớn và móc ngoáy lồn Khi dập nắc đến cơn hắn cũng hay ghé tai chị nói yêu chị, hoặc hỏi chị có thích không? Sướng không? Có lần hắn nói:

“Vân ơi… Dz địt, Vân sướng lồn không?”

Chị hơi sững 1 tẹo nhưng đáp ngay:

“Vân thích Dz địt lắm, Dz địt Vân sướng lồn lắm!”

Sau lần đó hắn chơi chị lúc nào cũng nói dâm như thế. Cả 2 đều thấy phấn khích hơn.

Chiều hôm ấy thấy chị đem cơm về sao nhiều thế, tưởng ba hắn lên, nhưng hễ có ba hắn thì chị đâu có ăn cơm chung. Nhìn biết hắn thắc mắc, chị bảo khẽ: “Anh Tiễn lên”.

Anh Tiễn là chồng chị. Chị xào thêm thức ăn. Một chốc anh đến, người vẫn gầy và đen. Ngắm mâm cơm anh có vẻ chưa vừa ý gì đó, chị bảo: “Ăn đi, không có một bữa không được sao”.

Anh miễn cưỡng ngồi ăn, nhưng vẫn không chịu được quay sang hỏi hắn:

– Em có uống được “nước trong” không?– Không, em không uống đâu.– Đàn ông gì chán thế. Nam vô tửu như cờ vô phong biết không.

Hắn chỉ cười. Tối ấy hắn phải ngủ một mình. Tối sau khoảng 3 giờ sáng thì chị sang, vào giường với hắn ngay. Hắn ôm chị sờ soạng thì thấy dấu tích trận đấu vẫn còn. Hắn hỏi:

– Anh đâu?– Đi rồi, vừa đi xong.– Mấy hôm rồi sướng không?

Nghe cái giọng có vẻ hơi ghen của hắn, chị xoa dịu:

– Anh ấy là chồng, Vân phải chiều thôi. Nhưng sao sướng bằng với Dz. Cứ đòi uống rượu, đâu có làm ăn gì đến nơi đến chốn được đâu. Vừa rồi đây cũng vậy, vừa cho vào là tuôn ra liền, Vân đâu có thích. Lão đi là Vân phải đến ngay với Dz.– Thế bây giờ chơi ngay nhé. Dz thèm quá rồi.

Chị tự cởi hết quần áo nằm xuống bên hắn, tay chị luồn vào cầm lấy cu em vuốt ve rồi lột quần hắn ra. Được an ủi, hắn với chị lại vào cuộc. Chị trước đó chưa được thỏa mãn nên giờ rất dữ dội. Lật hắn nằm dưới chị cưỡi lên cày, sàng, nhấp. Hắn chiều chị đút cả mấy ngón tay vào lồn chị, nước chị ra quá trời, chị vẫn chưa đã. Thấy hắn bị mềm xuống chị lại vọc, bú mút cho nó cứng lên chơi tiếp, vừa nắc chị vừa hổn hển nói: “Dz ơi, cho Vân đứa con Dz nhé”!

Chị ra và nằm đè lên hắn, nét mặt đầy vẻ mãn nguyện. Hắn hỏi:

– Vân không sợ có mang thì anh ấy nghi ngờ sao?– Bây giờ có thì sợ gì. Lão ấy vừa chơi xong mà, nhưng tướng lão ấy thì làm sao có được, nên Vân mới xin Dz chứ.

Có hôm chị đang ngồi làm việc, hắn vòng ra sau ghế chị ngồi, hai tay ôm lấy hai quả bưởi bóp nhẹ. Chị buông bút tựa đầu ngả vào người hắn, tay thò ra sau nắn buồi, cu em dựng đứng lên ngay. Hắn luồn tay vào áo chị xoa lên bầu đã mọng căng, rồi tiện thể mò thẳng xuống lồn chị. Chị hé hai chân cho hắn dễ bề móc ngoáy. Thấy nước ra trơn tru, hắn xốc nách chị đứng dậy, gạt cái ghế ra, hắn tuột quần chị, bảo chị cúi xuống chống tay vào bàn, từ phía sau hắn đâm thẳng vô lồn chị. Cảm giác khi đầu buồi xiên qua lỗ lồn vuột khỏi đầu khấc thật khoái. Hắn nắc mạnh, vừa nắc vừa xem thật đã. Chị dạng chân du cái mông to về phía sau để cu hắn thọt vô thật sâu trong lồn chị. Sướng vô kể.

Hắn và chị còn gần nhau được thêm vài ngày nữa thì chị có lệnh điều động tăng cường cho bộ phận sản xuất. Mọi người đã đi gần hết, nay chị cũng đi, chỉ còn mấy đứa nhóc dở trẻ con dở người lớn như hắn là ở lại.

Tối hôm chia tay để mai chị đi cả hai gần như không ngủ, hắn và chị quần nhau cả đêm. Nghỉ mệt thì thủ thỉ nói đủ chuyện, rồi lại hôn hít, vuốt ve, xoa nắn, lại nổi cơn lại chơi, cứ thế liên tục. Thỉnh thoảng cũng chợp mắt một tí. Chị đã hai lần bú mút cu em, một lần hắn lại ra trong mồm chị, chị nuốt luôn. Chị bảo yêu Dz lắm mới làm được thế. Gần sáng chị hỏi hắn:

– Nếu Vân có mang, Dz muốn đặt tên con là gì?– Mẹ là Vân thì con gái là Vi, con trai là Vũ.– Ừ tên ấy hay, không ai nghi ngờ được.

Buổi trưa chị và hắn ăn bữa cơm chia tay, chiều chị đi. Trước khi đi chị sang lấy thêm mấy thứ tài liệu, gặp hắn đang ngồi buồn, chị đến sát bên nói:

– Vân đi hết đợt lại về thôi. Đừng có thế, Vân về mình lại gần nhau mà.

Hắn ôm lấy chị hôn, rồi tay chân lại quờ quạng sờ mó lung tung, nghe kiểu thở của chị, hắn kéo chị lên giường tụt quần chị ra. Chơi được gần 10 phút thì nghe có tiếng bên ngoài gọi kêu chị lên đường, hắn nắc vội rồi phụt. Cả hai buông nhau, bịn rịn chia tay. Trước khi đẩy cửa bước ra chị còn bóp bóp cu em mấy cái nữa.