Chapter 1
========================================

Không gian và thời gian của truyện là những năm 65 – 75 thế kỷ trước…Hắn có tính dâm từ bé, 8 tuổi hắn thích chơi đồ hàng cùng mấy đứa con gái. Trong đó có 1 đứa lớn hơn hắn 4 tuổi rất thích trò vợ chồng, nó hay kêu hắn kết với nó thành 1 nhà, nó là vợ, hắn là chồng. Cứ lấy chiếu quay lại làm cái ổ, chui vào đó và nó cởi quần bảo hắn vuốt ve xoa lồn, còn nó thì nằm dạng chân lim dim mắt hưởng thụ.

10 tuổi hắn tình cờ nhìn thấy cảnh cô Lựu, cô giáo của hắn và chú Tam trần truồng đè lên người nhau. Chú thì nhấp nhổm trên người cô, cô thì ôm chặt chũ, chân giơ cao. 2 người không phải là vợ chồng. Thấy lạ hắn cứ như thế dán mắt dòm qua khe cửa sổ, cho đến lúc thấy có người đến vội bỏ chạy.

11 tuổi hắn thích được các chị, các cô ôm vào lòng, để được tựa vào ngực, tay thì để lên đùi các chị các cô, thấy rất phấn khích trong người vì các cảm giác là lạ.

Qua tuổi 13 hắn bắt đầu thích để ý đến thân hình đàn bà con gái. Hắn tò mò muốn biết con người cụ thể của họ. Mỗi lần vô tình nhìn thấy da thịt trần nơi ngực hoặc bụng đùi ai đó là hắn nhìn chòng chọc vào đó, và trong người thì rạo rực háo hức, cái của hắn cương lên như khúc gỗ. Mỗi khi vô tình hay cố ý đụng chạm vào mông hay đùi hoặc bụng hoặc hơn nữa là ngực các bà, các cô, các chị là đêm đó hắn thả mình bay bổng với các tưởng tượng vô cùng phong phú, tay không ngừng xoa vuốt lên khúc côn thịt.

Năm ấy hắn vừa tròn mười bốn được vài ngày. Chiến tranh phá hoại của không quân Mỹ đang mở rộng sang năm thứ 3, bọn học trò bọn hắn phải đi sơ tán về các vùng quê xa thành phố và các vùng bị thường xuyên đánh phá.

Vì điều kiện gia đình nên hắn chuyển trường liên tục, cứ mỗi học kỳ học một trường. Giờ tôi đang học năm cuối cấp 2, tương đương lớp 9 ngày nay, và vào đầu học kỳ 2 lại chuyển trường, lần này đi xa hơn, ra hẳn miền bắc. Sau hai ngày vất vả đi nhờ xe tải từ QB dọc tuyến đường Trường Sơn ra đến TH. Cả thị xã hoang tàn vì bom, nhà tróc mái trơ tường, thỉnh thoảng mới có cái nhà còn nguyên sót lại, cả đoàn được chỉ dẫn ra bến xe thị xã chờ xe khách.

Đến nơi thì được thông báo xe vừa xuất bến, mỗi ngày một chuyến, phải đến chiều tối mai mới có chuyến tiếp. Thế là mọi người lục tục chia nhau ra tìm chỗ trú trong các ngôi nhà vắng chủ vì chiến tranh. Trong đoàn có nhiều phụ nữ và cả trẻ nhỏ. Hắn được xếp ở cùng 3 người phụ nữ và năm đứa trẻ nữa. Trong ba người phụ nữ thì hai người có con nhỏ.

Còn lại một cô trông rất xinh, có đôi mắt ướt át lúng liếng rất đa tình, vẻ hơi lẳng lơ, nhưng bề ngoài lại hơi thô thô vì dáng dấp người lao động. Cả nhóm lo thu xếp chỗ nghỉ và chuyện ăn uống tắm rửa, hắn tuy còn nhỏ nhưng vẫn là đàn ông của nhóm nên phụ trách khâu xách nước. Có phụ nữ nên chuyện bếp núc giải quyết rất nhanh. Có mấy chàng dê xồm cà rà tới chỗ nhóm hắn nhưng gặp phải hai bà sồn sồn trưng biển cấm thế là các cậu biết không thể kiếm chác được đành chuồn đi.

Trời tối các bà bố trí chỗ ngủ một cách cụ thể, sau khi chèn cửa cẩn thận. Toàn bộ nằm trên nền nhà, sàn tráng xi măng, ai có cái gì thì đem ra trải lót sàn, hắn vớ được cái chiếu cũ trong một gian phòng trống, thế là tươm. Hắn nằm sát vách gần bên cạnh người thiếu phụ ấy. Qua câu chuyện của họ nói với nhau thì hắn biết là cô đang đi ra Bắc tìm thăm chồng, chồng cô làm công nhân tận một tỉnh phía bắc, lấy nhau đã lâu mà họ vẫn chưa có con, đã gần ba năm chồng cô chưa được về phép nên bảo cô ra thăm.

Trời về tháng mười hai nên rất lạnh, có gì mang theo mọi người đều đem ra mặt và đắp hết nhưng vẫn không đủ ấm. Hắn sát lần vào người thiếu phụ, cô ấy cũng thế nên cuối cùng thì hắn gần như lọt vào lòng cô ấy, rồi cô ấy dỡ tấm nilon đang đắp ra phủ qua người hắn, và kéo tấm chăn dù nơi hắn, đắp lên người cô ấy, hy vọng sẽ ấm hơn. Một lát thì thấy cô ấy ôm kéo hắn sát vào người cô ấy.

Cả người hắn tự nhiên rạo rực nóng ran lên vì cái ôm ấy, và chỗ ấy của hắn cương cứng lên liền. Xấu hổ vì sợ cô ấy biết, hắn xoay người lại nhưng vẫn sát vào lòng cô ấy, vì không muốn mất đi cảm giác khoan khoái dễ chịu kia. Hắn hiểu rằng đây là một cơ hội tốt cho mình, nếu biết tận dụng. Cả người hắn như run lên vì các ý nghĩ lộn xộn, hắn cố gắng trấn tĩnh.

Chợt hắn cảm thấy ở lưng có cái gì mềm mềm êm ái đè vào, thật thích thú. Hắn cố ý ép sát vào thêm người cô ấy, để gần với bộ ngực cô ấy hơn. Trong đầu hắn biết bao ý tưởng thúc dục: Sờ soạng, khám phá.

Một lúc sau thấy yên ắng, làm như bị mỏi, hắn bèn xoay ngửa ra, vẫn sát vào cô ấy, cánh tay phải buông thẳng vào trong kẹp giữa hai người, làm như vô tình để chạm vào ngay phần bụng dưới cô ấy. Xung quanh mọi người đều đã ngủ say sau những ngày mỏi mệt, không chút động tỉnh, hắn tiến thêm một bước, hắn co chân phải lên và dựa vào đùi cô một lát.

Cảm giác cọ xát va chạm da thịt với người khác giới, dù cách mấy lần vải thật dễ chịu. Thấy cô không có động tịnh phản đối gì, hắn bèn duỗi thẳng chân ra len vào giữa hai chân cô làm như vì lạnh quá. Cô ấy thấy thế liền kéo hắn sát thêm vào và cho hai chân tôi nằm giữa hai đùi cô ấy kẹp lại. Thật không còn gì hơn. Cô vẫn chưa ngủ như hắn.

Lúc này lưng bàn tay hắn đã cạ vào chỗ giữa hai đùi của cô ấy, cả người hắn run bắn lên vì cảm giác khó tả, hắn rất muốn xoay bàn tay lại để sờ chỗ ấy lắm nhưng lại e sợ bị cô ấy không cho thì sẽ mất luôn cái đang có. Thêm một lúc nữa, cái của hắn cứng lắm rồi, không kìm được, theo bản năng hắn ưỡn lên hẩy hẩy mấy cái rồi dùng tay đẩy nhẹ cho cánh tay cô ấy đang ôm hắn trượt dần, trượt dần xuống dưới, rồi chạm vào chỗ quần đang đội lên của hắn.

Hắn lại hơi ưỡn lên cho cái ấy chạm hẳn vào tay cô ấy và thật không ngờ, tay cô ấy từ từ đặt lên nó và bóp nhè nhẹ. Cảm giác sướng rần cả người, hắn liền dùng tay mình đè mạnh bàn tay cô lên nó và ưỡn người lên để tận hưởng sự thống khoái chưa từng có.

Thấy chưa đã, hắn liền lần cởi hết cúc quần mình ra – hồi ấy quần chưa có phecmotuya như bây giờ – rồi trật quần đùi cho cái ấy ra hẳn bên ngoài nằm gọn trong bàn tay cô ấy. Tay cô nắn vuốt nhẹ cái ấy lên xuống nhịp nhàng, lúc này thì hắn không còn e dè gì nữa liền xoay bàn tay lại và úp lên cái mu đang gồ lên kia. Rồi không kìm được tay hắn bóp mạnh vào mu cô ấy còn người thì rướn lên, một cảm giác lạ trong người tôi như muốn trào dâng thoát ra ngoài, hắn vội cầm lấy tay cô ấy ấn xuống và bóp chặt cái ấy của hắn để nó không trào ra, nhưng không kịp, một luồng nước nóng hổi phụt mạnh ra cả bàn tay cô ấy và hắn. Sướng lịm cả người…

Mãi một lúc sau hắn mò vào cái túi đồ đang để gối đầu rút ra cái khăn tay và đưa vào lau sạch cái thứ nước nhớt nhát kia cho cả hai. Cô lại cầm thằng nhỏ của hắn mân mê, chỉ trong phút chốc đang mềm nó đã kiêu hãnh vươn mình dậy ngay. Thấy cô rướn người để cho cái mu hắn đang sờ ép sát mạnh hơn vào đùi hắn, hắn bèn xoay mình nằm nghiêng lại, đút một chân vào giữa hai đùi cô, một tay hết bóp nắn chỗ ngã ba của cô, hắn lại đưa lên xoa và bóp bên ngoài chỗ nhô cao nơi ngực cô.

Cô kẹp chặt cái đùi của hắn, tay cô lần mở cúc áo ngoài cả áo trong rồi vén cả áo lót, bàn tay cô khẽ dúi đầu hắn thấp xuống, tay kia cô cầm bầu vú ấn vào miệng hắn.

Hắn lắc đầu tránh, vì lúc đó hắn chưa biết gì, cứ nghĩ chuyện bú vú là của mấy đứa trẻ mới đẻ, cô thì thào vào tai hắn: “Mút đi!”

Ngần ngừ một tẹo, hắn hé môi ngậm nhẹ đầu vú khẽ mút, chỉ một tí hắn lấy đầu lưỡi liếm nhẹ chũm vú cô, tay kia thì xoa bóp vú kia, thật lạ vú cô đang mềm khi được hắn mút và nắn thì tự nhiên cứng lại, đầu vú dựng đứng lên. Bỗng có tiếng bà nào đó ho và vỗ mông mấy đứa nhỏ, hắn và cô vội nằm im không dám động cựa, mấy bà này tỉnh ngủ lắm, miệng hắn vẫn ngậm đầu vú cô.

Chờ cho im ắng trở lại, cô khẽ kéo ghì mông hắn ép ngã ba của cô vào sát đùi hắn. Hắn liền đút tay vào trong quần cô, thấy vướng cái dải rút buộc quần – vì hiếm dây thun nên hồi ấy phụ nữ hay dùng dải rút, giống như mấy cái quần lửng hiện nay lòng thòng thêm 2 đầu dây – hắn liền kéo nút thắt sợi dây ra, cửa thiên đàng rộng mở, hắn thọc cả cánh tay vào quần trong, cô ấy mặc quần đùi bên trong, và lần đầu tiên hắn chạm vào đám cỏ rậm thô ráp trên cái mu lúc nãy mình sờ ở bên ngoài.

Đến lúc đó hắn mới biết chỗ ấy của đàn bà cũng có lông chứ không phải chỉ đàn ông mới có. Ấn bàn tay xuống thêm một tí thì hắn dừng lại vì sợ chạm phải chỗ tiểu của cô. Trong khi đó tay cô vẫn vuốt ve thằng nhỏ không ngừng. Thấy tay hắn dừng lại không tiến thêm, cô liền cầm lấy tay hắn đẩy xuống, hắn sờ xuống thấy đáy quần lót của cô bị ướt cũng nhơn nhớt giống mình khi nãy, tự nhiên càng kích thích mạnh hơn.

Úp bàn tay lên hai múi thịt đầy đặn, cảm nhận chỗ ấy da rất mỏng và mịn. Cái đó của cô, cái mu ấy, thật to so với bàn tay còn bé của hắn. Mấy ngón tay hắn xoa nhẹ quanh hai mép trơn nhẫy đầy nước và cho ngón giữa nhấp nhấp vào cái khe ăm ắp kia. Lần đầu tiên hắn mới biết loại nước nhờn trơn của phụ nữ chảy ra nhiều thế. Hắn ép thằng bé em vào bẹn cô, nó cương cứng chọc lung tung nơi bụng dưới của cô.

Chợt hắn thấy cô kéo tay hắn lên rồi nằm ngửa ra và ôm lấy hắn kéo nằm lên mình cô, cô làm rất nhẹ nhàng, không gây ra một tiếng động nào, quần cô đã kéo tụt xuống quá háng, hai tay đặt trên mông hắn ghì mạnh vào bẹn, thằng cu em đâm vào chỗ nào đó mềm mềm hơi lõm giữa ngã ba rồi như lọt vào một cái động, nó mấp máy co bóp, siết chặt lấy cái của hắn, và hắn thì cố hết sức ấn nó xuống, và hắn chỉ biết là rất khoái, rất đã, chưa bao giờ như thế.

Cô ưỡn háng lên giữ chặt hắn rồi người cô giật giật nhẹ mấy cái xong lặng đi. Hắn cũng sướng rêm lên, nó bỗng giật giật bên trong của cô và trào thêm lần nữa. Cô cắn vào vai áo hắn, còn hắn cố ghìm tiếng thở cho nó tuôn ra một cách nhẹ nhàng. Hắn vẫn nằm im trên bụng cô hồi lâu. Lát sau cô nói thầm vào tai hắn: “Xuống đi”. Hắn nghiêng mình nằm xuống, thằng em tuột ra, cô cầm khăn lau sạch cho hắn, buộc lại dải quần mình và kéo luôn quần hắn lên, rồi cô xoay lại, ôm hắn thì thào: “Ngủ đi”. Hắn thỏa mãn nhắm mắt làm luôn một giấc tới sáng. Mở mắt ra thì mọi người đều đã dậy hết chỉ còn mấy đứa nhỏ vẫn ngủ.

Một ngày lại trôi qua dù đôi lúc có tiếng máy bay và tiếng bom nổ xa xa đâu đó. Khi màn đêm vừa xuống thì xe khách đến. Mọi người hối hả lên xe. Xe chỉ có hai hàng ghế ưu tiên cho người già và phụ nữ có con nhỏ, còn lại tất cả ngồi xuống sàn xe. Mọi người chen chúc giữa các ba lô, bao, túi. Hắn và cô ấy ngồi sát vào một góc thành xe, tựa vào mấy bao hàng gì đó không biết, cả hai dùng tấm vải nilon của cô ấy phủ lên che chắn cho khỏi lạnh vừa che mắt mọi người, mà cũng không ai để ý chuyện hắn và cô ấy vì tưởng là người nhà của nhau, vả lại trong con mắt mọi người hắn chỉ là thằng bé con.

Đêm tối mò, xòe bàn tay không thấy bóng. Xe chạy bằng đèn cột, đúng hơn là bò, lắc lư một lúc thì tất cả mọi người qua khỏi giai đoạn chuyện trò lung tung để tự chìm vào giấc ngủ, và hắn bắt đầu hoạt động. Đầu tiên hắn thọc tay xuống ngay bẹn cô ấy sờ soạng xoa nắn bên ngoài một lúc, rồi rút tay lên mò cởi dải rút quần cô ra, xong luồn hẳn tay vào trong quần cô đến tận nơi, cô ngồi hai đùi co lên nên cái ấy giang rộng như mở ra.

Hắn thực hiện ngay công việc thám hiểm, tay hắn vuốt ve xoa bóp từ trên mu đầy lông xuống tận cuối sát lỗ ỉa của cô, hắn vạch hai mép ngoài mó máy chỗ giữa hai múi trong một chặp thì thấy ứa nước ra ướt hết như hồi hôm. Trong khi mình cũng nứng, hắn lần mở cúc quần móc thằng cu ra, cầm tay cô luồn vào chỗ thằng nhỏ đang chờ được ve vuốt.

Tay hắn hết bóp lại xoa từ mu tới hai mép, ngón giữa lại chà chà day day ngay trên đường vào hang. Hắn cảm nhận bên dưới cô cũng hơi hẩy nhẹ lên theo từng cử chỉ vuốt ve của hắn. Làn da đùi và bẹn của cô thật mịn, hắn cứ xoa vuốt mơn trớn mãi. Khi cơn nứng dâng cao hắn không thể nín nhịn được nữa. Hắn nghiêng người vòng tay ôm lấy cái mông của cô khẽ nâng lên, cô phối hợp để hắn kéo cạp quần cô ra khỏi mông.

Cô quay người nhếch cái mông to lên, còn hắn thì xoay cho thằng cu em chĩa vô cái lỗ rồi ịn mạnh háng mình vào. Cái lỗ trơn nhẫy, thằng em đi thẳng một hơi ngập hết cỡ. Không gian chật hẹp nên hắn không cử động gì được hơn nữa đành cứ cắm nguyên một chỗ đó, không nhúc nhích. Nhưng chiếc xe chạy trên đường gập ghềnh cứ lắc lư giật cục lại tạo ra hiệu ứng tuyệt vời không ngờ, hệt như mông mình đang nắc.

Bên trong thằng em tới cữ vươn hết cỡ tự động gục gặc giật giật rồi phụt. Hắn cảm nhận được các tia phun mạnh chạm tới tận cùng trong cô. Hai tay hắn ôm ghì mông cô, cô cũng rướn người, tay vòng qua kéo mông hắn ép vô. Cả hai im lặng tận hưởng cảm giác sướng khoái. Chờ cho cơn sướng khoái lắng xuống, cu nhỏ tuột ra, cô trở mình qua bên, hắn cũng xoay người lại móc khăn lau sạch mọi thứ, hắn và cô kéo quần lại trở về vị trí cũ, tựa đầu vào vai cô hắn thiếp đi.

Trong xe ám mùi xăng dầu đã át hẳn cái mùi của hắn và cô. Chợt xe lắc mạnh làm hắn choàng tỉnh. Tiếng người lầu bầu vì bị tỉnh giấc hay vì bị va chạm làm trong xe ồn lên một tẹo rồi lại im ắng. Hắn thọc tay vô quần cô, giờ thì hắn thạo lắm rồi. Bàn tay hắn úp lên cái mu bự, mấy ngón tay xoa day bên trên một chút, xong ngón giữa mạnh bạo tiến ngay vô cái lỗ vẫn đầy nước, mặc dù lúc nãy đã lau sạch sẽ, cô hơi ưỡn phần dưới lên như muốn ngón tay hắn đút vào sâu hơn nữa.

Thấy một ngón có vẻ hơi lỏng, hắn chập cả ba ngón thọc vô, cứ thế hắn cho cả ba ngón tay vào ra tới lui trong cái lỗ hấp dẫn ấy, còn cô cũng vuốt ve không ngừng thằng em. Rồi cái cảm giác sướng ran người lại ập đến, hắn bóp mạnh vào cái ấy của cô, tay kia thì thò qua bấu vào đùi cô và rướn lên, cô biết hắn sướng càng vuốt mạnh hơn, dòng tinh nóng hổi phọt ra bắn lên tấm nilon, cô vuốt thêm cho đến khi thấy thằng nhỏ của hắn thôi gục gặc và mềm xuống.

Yên lặng một chốc, hắn dúi cái khăn vào tay cô ấy để cô lau tay và lau cho thằng nhỏ. Xe dừng lại cho người nào đó xuống rồi lại tiếp tục chạy, và tôi cùng cô lại cũng tiếp tục ve vuốt cho nhau tới khi ra lần nữa mới tạm nghỉ. Hắn cũng không quên nắn bóp hai quả bưởi của cô. Gần 8 tiếng đồng hồ bò gần hai trăm cây số đường đầy hố bom lầy lội, sau nhiều lần tăng bo, cuối cùng cũng đến nơi. Trước khi chia tay, hắn còn tiếc rẻ thọc tay vào quần cô sờ bóp ngoáy thêm cái nữa rồi mới chịu rời ra. Bây giờ hắn vẫn còn nhớ tên cô ấy: Tuyết.