Chapter 5
========================================

Không ai có thể biết trước được những gì ngày mai sẽ xảy ra, hắn cũng vậy. Những tưởng còn được chơi em, không ngờ sáng hôm sau chú Bân, phụ trách quản trị nhà máy lên, và thế là mọi chuyện thay đổi. Ông thông báo chuyển văn phòng ra khu chuyên gia cách thôn này chừng 4km, chuyên gia đã về nước hết, khu đó hiện để không. Buổi chiều nhân viên cơ quan lên thu dọn mọi thứ tài liệu tủ bàn.

Còn hắn thì xin phép sáng mai sẽ ra đấy. Tối đó lấy lý do trời rét hắn và 2 chị em Ngừng xuống bếp, trải chiếu lên đống rơm nằm ngủ. Trong khi Ngừng thì còn nấu cám cho lợn, cu Tăng đã lăn ra ngủ tít. Chờ cho Ngừng vùi nồi cám vào trấu xong, hai đứa ôm nhau sờ soạng mò nhau. Hắn cho tay sờ móc lồn em, day chà âm hạch làm cho bé cứ phải rướn người ưỡn háng lên, nước dâm tươm ướt nhem nhép lỗ lồn Rồi rất nhẹ nhàng tuột quần ra nằm đè lên nhau. Hôm nay thì Ngừng đã là khá rành, buồi hắn len vào cửa động nhỏ của em và cứ thế hắn nhịp nhàng dập nắc đưa em lên mây. Hôm sau thì hắn chia tay em.

Về khu mới được cái tự do thoải mái hơn, không phải phụ thuộc vào ai, nhưng lại xa vắng, quanh đây chỉ có một nhà dân, hai vợ chồng già và một đứa con gái. Đứa con gái nhìn xác thì bé như mới mười lăm mười sáu nhưng mặt thì già như đã hăm mấy, lại đầy mụn. Nhờ ở gần khu văn phòng nên nó xin được mấy sếp cho vào học lớp công nhân của nhà máy.

Khu chuyên gia ở này sát bờ sông nên tha hồ tắm, chiều nào hắn cũng bơi lội thỏa thích. Cùng khu toàn là cán bộ lãnh đạo của nhà máy, mọi người đều như ba hắn phải đi cơ sở thường xuyên nên phần lớn thời gian hắn ở nhà một mình, lúc đầu thì hơi ớn sau cũng quen. Hắn để ý những khi hắn tắm sông nó rất hay ra chỗ cầu nhà nó rửa hay giặt gì đó và hay nhìn trộm hắn tắm.

Còn hắn nhiều khi nhìn quanh thấy không có người, hắn cứ tự nhiên cởi quần đùi ra thay giữa trời, không thèm vào nhà tắm. Một lần hắn vừa cởi quần vừa hát vừa xoay quanh, chợt có cảm giác ai đó đang nhìn, ngẩng đầu lên hắn thấy nó đang chăm chú ngáng chỗ dưới của mình, dòm xuống thì mình đang ở truồng. Vội quay đi mặc ngay quần vào vừa thấy xấu hổ vừa thấy thích khi thấy nó chăm chăm nhìn buồi mình. Về đây mấy tháng rồi hắn nhớ mấy cái lồn quá mà không có dịp gặp lại cái nào.

Chủ nhật tuần này hắn lại ở nhà một mình. Đang buồn không biết làm gì, hắn xuống sông tắm một lát rồi lên chuẩn bị làm đầu bếp, tự mình lo cho mình thôi, thì thấy nó sang hỏi thăm chú Luân, phó giám đốc, để xin học nghề khác. Hắn đáp không có ai ở nhà, chỉ có con giám đốc thôi. Thế là nó cà kê dê ngỗng nhờ hắn xin giúp, hắn ậm à ậm ừ cho xong chuyện.

Nó đứng dậy, hắn nhìn lên thấy cái quần nó mặc được kéo sát bẹn hằn rõ cái khe rãnh ở giữa, hai múi hai bên nổi hẳn lên, thật khiêu khích. Trong người hắn nóng rực ngay, cu em ngọ nguậy ngóc đầu. Nó xoay lưng đi về, hắn nhóm bếp than xong bắc cái nồi nhôm đầy nước để luộc rau thì thấy có quyển sổ tay nho nhỏ ở chỗ nó vừa đứng dậy. Cầm vào nhà tò mò hắn mở ra đọc, thì ra là nhật ký của nó.

Lật vài trang đọc, chợt thấy mấy dòng thổ lộ yêu một chàng nào đấy mà chàng ta không để ý đến nàng, nên nàng rất buồn, gần như thất tình. Thêm vài trang thì có đoạn viết về chuyện hay nhìn trộm hắn tắm và đã nhìn thấy buồi hắn, và nàng ước ao được nhìn ngắm chàng… Đang đọc và tủm tỉm cười một mình thì nó chạy sang hỏi có thấy quyển sổ của nó rơi, khi nó thấy hắn đang cầm trên tay, nó lao vào chộp, hắn dơ cao lên, nó cố với nhưng vì thấp hơn nên dù kiễng chân lên cũng chịu.

Nó bu cánh tay hắn, hắn vừa giơ cao quyển sổ vừa xoay quanh trêu nó, xoay được nửa vòng thì nó đứng sát cái bàn học của hắn, hắn vô tình vì không cho nó với quyển sổ thành ra đè nó nằm ngửa ra bàn, hai chân nó dang hờ, còn hắn thì ép lên người nó. Buồi hắn đè lên lồn nó, cảm giác cái mu với hai mép mềm mềm bành cái khe giữa ra rất rõ.

Gặp cảnh ấy thằng em hắn hùng hổ vùng dậy gây sự ngay, nó cương cứng ép lên hai múi mu bên dưới. Các động tác chồm rướn của hắn và nó vô tình tạo ra kích thích thật khó tả. Cu em dựng đứng, hắn rùn chân xuống thấp một chút để dễ chọc vào cái khe mu đàng trước đang mở ra chào nó, hai chân nó tự động giang rộng ra hơn. Hắn cọ cạ thằng em vào háng nó, nó nhắm hai mắt, miệng vẫn lảm nhảm: “Giả đây, đưa đây”, nhưng tay nó thì không còn níu tay hắn nữa mà đang ôm hờ cánh tay sát vai hắn.

Bên dưới hắn cảm nhận thân dưới nó đang ưỡn ưỡn như muốn cà mạnh háng hắn hơn. Hắn thả quyển sổ ra, vòng tay đỡ dưới đầu nó, tay kia hắn đưa xuống dưới xoa xoa lồn nó. Nó như đờ ra để cho hắn xoa nắn khắp từ háng đến đùi non, đến lồn Khi bàn tay hắn úm lên cả cái mu hắn cảm nhận 2 múi lồn đã mở. Hắn luồn tay vào luôn trong quần nó bóp lồn nó, lông lồn khá nhiều.

Nó chỉ còn ư… ư… Nước lồn nó đã rỉ nhoe nhoét đầy mép rồi. Hắn kéo trật quần đùi mình ra, xong hắn nâng mông nó lên và kéo quần nó xuống. Thế là hắn cứ việc tự nhiên cắm buồi vào lồn nó. Hắn ấn cho đầu buồi lọt vô hết khấc rồi kéo nhẹ ra, xong hắn đóng một cái mạnh lút ngập. Giữ cứng vài giây, hắn lắc mông cà háng mình vào bẹn nó mấy cái.

Hắn lại rút buồi chầm chậm ra gần hết rồi đâm nhanh trở vào, hai tay hắn bấu lấy mông nó và cứ thế nắc dồn dập đã đời, bù cho bao lâu thiếu lồn Dập độ vài chục cái là hắn bắn vào trong lồn nó, không cần biết có hậu quả gì không. Lồn nó co bóp như muốn hút hết tinh của hắn vậy. Nằm đè trên nó không biết bao lâu, hắn mò tay lên ngực nó, giờ hắn mới đi khám phá cái khác. Vú nó bé nhưng cứng, đầu vú to bằng ngón tay út. Sờ vú nó thì thằng cu em lại bùng lên thế là hắn vào đợt hai.

Hắn ôm lấy hai bên mông nó và nắc mạnh, tiếng nắc dập nghe kêu bạch bạch làm hắn nhớ cô búp bê, khi chơi ở nhà cô được tự do hắn cũng nắc cô bạch bạch như bây giờ. Đợt hai hắn chơi khi nào cũng lâu, gần 20 phút thì xuất, hắn để ý thấy khi hắn dập đợt hai nó đã hai lần rướn người và rùng mình. Lồn nó co thắt rất mạnh, lại liên tục, bóp rất chặt thân buồi, làm hắn rất nhanh sướng.

Lần này hắn cũng trút thẳng cả đống tinh vào trong lồn nó. Nó riết vai hắn rất chặt, miệng hít hà thở gấp, người như co lại, mông như hất hẩy lên, hai chân dang ra quắp lấy chân hăn. Hắn đứng thẳng dậy, nó đu đeo trên người hắn, quần nó mắc vào một chân nó kéo lê trên đất. Đu đeo vậy nhưng mông nó vẫn nhấp nhấp trên buồi hắn không ngừng, bên dưới lồn nó mấp máy liên tục.

Thật tình hắn chưa gặp cái lồn nào co bóp dữ dội như lồn nó. Thật hấp dẫn, âu cũng là quy luật bù trừ, người xấu có cái lồn hay. Hắn đi ra giường nằm xuống, nó cứ thế cưỡi trên hắn. Hắn không ngờ nó dâm thế, ra mấy lần rồi mà vẫn chưa đã. Hắn buông xuôi tay để mặc cho nó tự xoay xở. Do cái lồn nó co bóp mạnh nên kích thích cu em kiên cường chiến đấu. Nó chơi một hồi nữa mới chịu thôi. Nó về lúc nào hắn không biết. Khi hắn dậy xuống bếp thì cái nồi nước bắc trên bếp than trước đó chỉ còn cái quai, toàn bộ đã bị cháy tiêu.

Tối hôm sau hắn đang ngồi sau bàn học thì nghe tiếng gại gại vào cánh cửa sổ. Nhìn ra thì thấy bóng nó. Hắn bước ra ngoài thì thấy nó đã đứng ngoài cổng. Hắn đi ra theo, nó đi trước, hắn tiếp sau tới tận bãi cỏ cách nhà khá xa. Nó dừng bước, hắn lại gần nghe nó hỏi thăm chú Luân có nhà không – vờ vịt, hỏi chú thì đến phòng chú việc gì hỏi hắn, biết vậy hắn cũng vờ vịt trả lời lấy lệ rồi sán đến sát nó kéo nó ngồi xuống, tay hắn hoạt động ngay. Mở cúc áo nó ra, tay xoa và bóp mạnh trên 2 vú nó, ngón tay vê 2 đầu vú làm nó săn cứng lại. Đè nó nằm ngửa ra hắn thọc tay vô quần nó bóp lồn. Nó tự động cởi quần ra lót xuống dưới mông, hai đùi dang rộng. 2 mép lồn mở ra. Chà bàn tay lên giữa háng nó, bôi dâm thủy của nó ra đầy hai bên. Thấy nó cứ hẩy hẩy ưỡn lồn lên, biết nó nứng lắm rồi hắn mới lật mình nằm lên bụng nó. Cu buồi từ từ chui vào lồn cứ chầm chậm để vờn cho nó, nó xoạc rộng 2 đùi, co hẳn chân đưa mông vểnh cao để mau ngậm hết buồi. Hắn nhớm mông kéo buồi ra, nó bấu lấy 2 mông hắn ghì lại.

Hắn dộng mạnh xuống cái ọt… và cứ thế hắn tăng tốc dập nắc liên hồi, tay hắn không ngừng nhào nắn hai vú nó. Không biết bao lâu thì hắn rướn mình ép cho buồi sâu hết cỡ vào lồn và phụt cả đống tinh ngập lồn nó. Cơ lồn nó siết bóp vài lần làm hắn thỏa mãn gục xuống thở. Một lúc sau nó móc ra cái khăn mùi xoa, nhẹ nhàng lau sạch cu buồi rồi gối đầu lên bụng hắn nó cầm thằng buồi mân mê mơn trớn. Hắn khoan khoái nằm im trên bãi cỏ tận hưởng ve vuốt của nó. Nó xoa nhẹ 2 đùi trong, măn 2 hòn, xóc buồi… một loạt động tác làm cu em lại vươn mình cứng lên. Nó kéo hắn ý bảo nằm lên bụng, hắn giả vờ không hiểu hỏi lại:

– Làm gì thế?– Nằm lên đi!– Để làm gì?– Biết rồi còn hỏi.

… Thấy hắn kiếm chuyện, nó bèn lật hắn nằm ngửa ra và ngồi lên trên. Không biết nó đã cho ai chơi chưa mà có vẻ thành thạo lắm. Cầm buồi đưa đúng lỗ nó ấn xuống. Cu buồi không hề có ý kiến cứ vậy đâm lút tới gốc vào lồn Nó nhấp nhổm rồi sàng lắc đủ kiểu. Khi nó gục xuống trên người hắn để thở thì hắn cũng phóng vào lồn nó cả loạt còn sót lại.

Nó còn sang cho hắn chơi một lần nữa thì ba ngày sau bị trận lụt lịch sử năm 68. Lần sau này nó cũng chơi bạo lắm, ngồi trên bụng hắn cho lồn ngậm lút buồi mà sàng lắc, nhấp nhổm gần như suốt đêm. Hắn ra ba hiệp thì xuội lơ mà nó vẫn chưa chịu tha. Lần nào hắn cũng phun cả đống tinh ngập lồn, một lát thì chảy tràn ra nhoe nhoét cả háng, nó lau sạch cả hai, rồi vọc cho thằng buồi cưng cứng lên là nhét lại vô lồn nó chơi tiếp. Đúng là dâm nữ.

Bị lụt, nước ngập tới cửa sổ nhà, hắn được đưa vào trong khu tập trung của nhà máy. Thế là lần nữa chia tay cái lồn hay… lồn của Mận.