Chapter 4
========================================

Vừa nghỉ hè được vài ngày hắn được đón về chỗ khu ở tập trung khác, chỗ của ba hắn. Hắn chỉ được thông báo chuẩn bị có trong vòng một giờ là phải lên đường, vì các chú được lệnh đi thực tập và phục vụ chiến dịch ngay. Hắn đi mà không kịp chia tay với Bê, còn Tỏ cũng chỉ biết đứng nhìn hắn phải đi, lúc gần ra ngõ em nói vội với tôi: “Đừng quên nhé! Có dịp thì về thăm chơi”. Hắn gật đầu, đi ra nhưng cứ ngoái đầu nhìn lại sau. Tỏ buồn gấp đôi vì anh Chanh cũng phải đi, anh được bổ sung vào lính hải quân. Mấy lần anh Chanh về đêm nào nó cũng đi gần nửa đêm mới về, chỉ khi anh Chanh đi rồi thì nó lại tìm đến hắn. Hắn không khó chịu vì hắn còn có Bê để chơi, ngoài Bê lại còn cô Hoài nữa. Sau này Bê đỡ xấu hổ hơn trước, để hắn muốn chơi kiểu gì em cũng chịu hết. Thế mà bây giờ phải xa nhau.

Hắn về chỗ mới cách ĐĐ khoảng 10km, phải qua một con sông, sông Văn. Về đây hắn ở nhà ông Rễ, ông làm trong ban chủ nhiệm HTX. Ông có 4 đứa con, 3 trai 1 gái. Con trai đầu có vợ nhưng lại đi làm công nhân ở xa, cách nhà mấy trăm km, mỗi năm chỉ được về phép hơn chục ngày, hoặc có dịp đi công tác tranh thủ tạt qua nhà vài ngày. Thời ấy được thoát ly nông thôn đi làm công nhân là cả một sự may mắn, còn không thì ở nhà cày ruộng và đi nghĩa vụ quân sự là cái chắc.

Thời chiến tranh hầu như đàn ông con trai đều phải ra trận, chỉ còn phụ nữ và các ông sồn sồn trên 45 tuổi là ở nhà lo việc hậu phương. Con gái thứ tên Doanh thường gọi là Ngừng, năm ấy tròn mười bốn tuổi vừa học xong lớp 6, sang năm lên lớp 7 và hai đứa em trai nữa. Con dâu tên là Hương (một tình cờ duyên nợ), khoảng chừng ngoài 23 tuổi, về làm dâu hơn 3 năm rồi mà chưa có gì. Bà Rễ có vẻ sốt ruột lắm vì mong có cháu nội. Hắn ở đây tiếng là ở với ba nhưng thật ra là ở một mình vì ba hắn phải luôn luôn bám sát các cơ sở để chỉ đạo sản xuất phục vụ chiến đấu, thỉnh thoảng mới về trụ sở vài ngày rồi lại đi. Ba tháng hè qua đi nhanh chóng với những ngày đi câu cá, thả diều.

Hắn lên cấp 3 học buổi chiều, phải đi học khá xa, thời gian đầu đi bộ gần 10km, sau thì có xe đạp nên đỡ vất vả hơn. Thường đi học về khoảng 6h30 tối, hắn ăn cơm một mình, ăn xong dọn dẹp tắm rửa là học bài. Trong nhà ông Rễ về tối gần như chỉ có mỗi hắn ở nhà, ông thì tối nào cũng đi đánh bài tổ tôm đến nửa đêm, 11 giờ hơn mới về, bà thì đi họp đội ghi công điểm và tán gẫu, chị Hương không đi học bổ túc thì họp đoàn, cái Ngừng và hai đứa em thì đi chơi.

Cả tuần có một hai buổi chị Hương và cái Ngừng phải ở nhà xay lúa và giã gạo, những hôm ấy hắn hay xuống giúp đạp chày giã gạo với họ. Ở nhà hắn chuyên mặc quần cộc. Thường thì cái Ngừng xay lúa từ chiều rồi sàng trấu trước để tối giã, hắn và chị Hương giã gạo bằng chày đạp đôi, còn cái Ngừng thì sàng cám. Loại chày bây giờ chỉ còn họa hoằn nhìn thấy trên phim ảnh thôi.

Nếu 1 người đạp thì giã khá lâu, 2 người thì giã nhanh hơn. Khi giã người đứng trên chày và bước lùi ra sau dùng sức nặng cơ thể nâng chảy lên theo nguyên lý đòn bẩy, rồi lại bước tới trước cho đầu chày tự rơi vào cối đá. Lúc đầu thì chị đứng sau hắn đứng trước, sau khi quen rồi thì hắn đứng sau chị đứng trước, vì lâu lâu phải xuống kiểm tra gạo trong cối.

Hắn đứng sau nhìn dáng chị với cái eo thon thả, mông cong về sau nhấp nhô theo nhịp bước chày, cầm lòng không đậu, buồi hắn cứng ngắc liền, hắn thường cố tình bước lên sát chị để có cơ hội động chạm vào người chị. Lúc đầu chị tưởng hắn chưa quen nên quay lại chỉ vẻ cho hắn, nhưng rồi thấy hắn cứ vậy chị bảo hắn lại lên đứng trước nhưng hắn không chịu, sau chị biết là hắn cố ý nên chỉ cười và còn tạo điều kiện cho hắn cọ quẹt cái ấy vào mông chị nữa, những lúc ấy nó luôn cương cứng đội quần đùi lên, hắn thường tận dụng cơ hội vịn tay nơi eo chị ghì nhẹ để chọc cái ấy vào chỗ cái khe giữa mông chị và cạ cạ. Chị hơi hé mở chân và ưỡn nhẹ mông ra sau còn hắn ưỡn háng mình tới trước. Hồi đó ở nông thôn về đêm không có điện, chỉ có đèn dầu mà cũng không dám vặn cho sáng vì sợ máy bay Mỹ, nên việc hắn làm với chị trong bóng tối chẳng ai biết.

Hôm ấy như thường lệ hắn vừa ngồi vào bàn học bài thì chị Hương về, tối nay chị về sớm thế, chị đến thẳng chỗ bàn hắn đang ngồi nói:

– Dz bày cho chị mấy bài toán này với!– Vâng. Hắn trả lời.

Chị đưa quyển vở có chép mấy đề bài tập, bình thường chị vẫn hay nhờ hắn chỉ bài hộ nhưng là vào ban ngày. Liếc qua hắn đã biết cách giải, toán lớp 7 quá đơn giản, hồi đó là chương trình học 10 năm thôi, lớp 7 là cuối cấp 2, tương đương lớp 9 bây giờ. Chị đang học bổ túc chương trình hai năm ba lớp, xã hứa cho chị đi học lớp kế toán nên chị phải cố kiếm cái bằng cấp hai.

Chị vào buồng thay áo rồi quay ra ngồi xuống cạnh hắn. Mặt chị khá xinh và rất có duyên, nhất là khi cười tủm má lúm đồng tiền, răng trắng đều, nhìn rất bắt mắt. Hắn vờ ra vẻ phải xem lại bài lý thuyết xong mới giảng cho chị phương pháp giải. Hắn làm một bài mẫu trước để chị xem rồi bảo chị tự làm. Trong khi đó hắn cố ý để đùi sát rạt với đùi chị, đưa bút cho chị viết hắn làm như vô tình đặt tay xuống để ngay lên đùi mình nhưng mấy ngón tay lại nằm trên đùi chị.

Thấy chị không phản đối, hắn thì miệng cứ nói nhắc chị các hằng đẳng thức đáng nhớ còn tay thì ngọ nguậy trên đùi chị, một đỗi sau cả bàn tay hắn đã nằm hẳn trên đùi chị, hắn bóp nhẹ đầu gối chị, chị vẫn im lặng viết viết xóa xóa, tay hắn xoa nắn đùi non chị và lần lên dần phía trên, mấy ngón tay vẫn xoa gãi bắp vế chị nhè nhẹ. Chợt hắn thấy chị rùng mình một cái khi bàn tay hắn đã ở ngay bẹn chị, chỉ còn một phân nữa là chạm vào mu chị.

Chị càng viết càng sai, càng sửa càng xóa. Ngón út của hắn đã lả lướt ve vuốt trên mu chị, chị thò tay xuống giữ tay hắn lại. Hắn đưa tay kia cầm lấy tay chị kéo ra và đặt nhẹ lên chỗ quần đang bị đội dựng đứng của mình. Chị định rụt tay lại nhưng hắn cứ giữ chặt và ấn đè tay chị lên thằng cu em, chị co ngón tay lại vô tình thành ra là bóp đúng nó.

Hắn ghì bàn tay chị ở tư thế ấy, còn tay kia của hắn đặt hẳn lên mu lồn chị và xoa nắn bóp, một chân hắn gác luôn lên đùi chị, bàn chân ngéo vào trong cẳng chân chị khóa lại. Một hồi hắn thấy chị không còn trì bàn tay hắn đang giữ nữa, hắn bèn cầm tay chị đưa lên đưa xuống như đang xọc cu. Biết chị đã chịu đèn, hắn đưa tay chị thọc hẳn vào trong quần hắn để chị cầm lấy cu em và chơi với nó.

Còn hắn cũng mạnh bạo một tay vọc lồn chị, tay kia ôm vòng qua eo rồi bợ vào quả bưởi nơi ngực chị, chị không mặc áo lót ngực, hình như chị đã cởi khi vào thay áo. Chị không còn viết được nữa, mặt chị như nghệch ra. Rồi hắn luồn tay vào trong quần chị, tới tận nơi thầm kín. Lông chị nhiều mọc dài từ bụng dưới xuống tận lồn Mãi rất lâu sau này hắn mới gặp lại một người có lông nhiều như chị.

Hắn vạch hai mép lồn chị ra thì nước dâm trong lồn chị chảy ra như vỡ đê. Hắn đoán chị lâu ngày xa chồng, giờ chắc đang nứng lắm. Hắn thọc ngón tay giữa vào lỗ thì chị hơi rướn lên, biết chị lên cơn rồi, hắn đỡ chị bước qua giường hắn ngay sau ghế ngồi học. Giờ này cả nhà này còn lâu mới về. Đặt chị nằm xuống giường hắn từ từ vén áo chị lên mút vú chị, vú chị to mềm bị bú một chốc liền săn cứng lại.

Hắn cởi quần mình ra cho chị nghịch với cu em. Tay hắn nhẹ nhàng kéo quần chị xuống rồi dùng chân đạp hẳn ra luôn. Hắn nhìn xuống dưới háng chị thì thấy một đám đen phủ kín từ bụng dưới xuống tận bẹn, rậm dày như rừng Amazon, sờ thật hấp dẫn. Hắn xoa trên mu lồn ngón tay giữa day ngay chỗ hạt gạo, chỉ một lát thấy chị ưỡn lên ưỡn xuống liên tục, rồi chị kéo hắn nằm lên người chị, hắn bảo chị dạng chân ra và cho thằng nhỏ đi ngay vào trong chị.

Hắn dập đều đều chầm chậm vì sợ sẽ xuất tinh ngay, rồi hắn thay đổi tốc độ nắc nhanh, nắc dồn. Mỗi cái nắc chị lại thở mạnh thành tiếng “hầy” ngay tai hắn, hai chân chị quặp vào kheo chân hắn ghì xuống, hắn phóng tinh mạnh vào sâu trong chị, chị hẩy hất mông lên xuống liên tiếp, tay không ngừng xoa vuốt lưng hắn như muốn vắt hết tinh khí vào lồn chị. Hắn đổ xuống trên người chị, chị ôm lấy mặt hắn mà hôn hít, rồi lại ôm chặt hắn, mông không ngừng nắc ngược lên. Thấy thằng nhỏ chưa đáp ứng yêu cầu, chị thò tay xuống cầm bóp trong khi nó vẫn còn trong lồn chị. Chị kéo nó ra trổ tài vuốt sục một lát thì nó nghe lời chị vươn mình dậy, chị cho nó cắm vào lại trong l… Hắn nhịp tăng hai với chị, chị thở hổn hển, thỉnh thoảng phát ra tiếng ư… ứ… ứ… ư. Lần hai này khá lâu, đột nhiên chị vơ lấy cái áo cho vào miệng cắn lại và cong người lên, hai chân quặp chặt đùi hắn, còn tay thì siết cứng lưng ghì hắn xuống. Hắn biết chị lên đỉnh, liền nhịp mông mạnh thêm để cho chị sướng. Cả hai lả đi chừng vài phút, thật đã. Chị lại hôn má hắn và nói nhỏ vào tai hắn: ” Dz làm Hương thích lắm. Lần khác nữa nhé”, rồi ngồi dậy mặc quần cho cả hắn xong đi ra. Khoảng 15 phút sau thì mẹ con cái Ngừng và hai thằng em đi chơi về.

Đêm sau, học xong hắn tắt đèn vào giường buông màn nằm và nghĩ lại thái độ khi nãy của chị lúc đi họp về, không thèm nhìn hắn, trong khi hắn cố gắng trao đổi bằng mắt với chị. Thằng nhỏ lại đang lên cơn thèm. Hắn lăn qua lăn lại vẫn chưa ngủ được, trong khi cả nhà đã thẳng giấc. Chợt hắn nghe có tiếng động nhẹ, mở căng mắt cố nhìn xuyên màn đêm, có bóng người mờ mờ di chuyển về phía hắn, đoán ra sự việc hắn hồi hộp chờ đợi.

Chị tiến đến giường hắn vén màn nhìn vào, hắn đưa tay cầm tay chị kéo lại. Chị nằm xuống, tay sờ ngay thằng cu em, nó đang đợi, hắn cũng thọc tay vào lồn chị bóp nắn. Hôm nay hắn cho chị nằm trên, chị ngồi trên bụng hắn sàng mông và nắc rất nhẹ nhàng, một lát chị nằm xuống và lật hắn lên trên, chị thì thào: ” Dz cho Hương sướng đi!”. Hắn bắt chị kẹp sát hai chân lại và đâm nhắp liên tục, chị ghì mông hắn, ưỡn háng lồn hết cỡ đón nhận, trong tiếng thở dồn cố nén lại cho nhỏ, miêng thì thào: “Mạnh nữa… nữa đi Dz! Ư ưm nhanh nhanh… nữa mạnh… ư ư…”. Nghe tiếng chị rên, hắn cũng bị cuốn kích thích hơn, hắn dập nắc lia lịa một đỗi thì hắn bắn luôn mấy loạt dài. Chờ cho cơn sướng dịu đi, mặc lại quần áo chị sè sẹ trở về buồng mình. Phải biết là chị có cái lồn cấu tạo rất thuận tiện cho kiểu chơi truyền thống. Khi chị co người ưỡn cong lên thằng nhỏ hắn đâm sâu hết cỡ vào trong chị lút cán, lúc đó bắn tinh thật hết ý.

Các đêm sau, khi cả nhà đã ngủ say thì chị lần ra giường hắn và cả 2 lại xoắn xit với nhau, lần nào hắn và chị cũng sướng cả. Chị Hương dâm lắm, đúng là rậm lông, chơi mà chị chưa đã là chị không cho nghỉ đâu, may mà hắn đang trai trẻ và cũng máu nên mới đáp ứng được. Hắn hỏi chị: “Chồng chơi lúc nào chị cũng sướng chứ?” – “Ít lắm. Không sướng Hương cũng phải chịu thôi.” – “Thế sao…” – “Dz khác. Với Dz Hương muốn… muốn không chịu được”

Chơi liên tục được gần hai tuần thì anh cái Ngừng về. Hôm ấy vừa đi học về hắn đã thấy cả nhà cái Ngừng có vẻ rộn ràng tíu tít, đoán có khách, thì ra anh Tấn, chồng chị Hương, đi công tác tranh thủ về thăm. Chị cũng có vẻ mừng, thấy hắn chị chỉ liếc sơ, còn hắn làm ra vẻ bình thường không có chuyện gì. Tối ấy cả nhà đi ngủ muộn vì láng giềng đến thăm và trò chuyện với người đi xa về. Hắn lên giường với tâm trạng hơi bị thờ thẩn vì nhớ lồn Thấy hai vợ chồng dắt nhau vào buồng hắn đã tưởng tượng ra cảnh họ trần truồng bên nhau, nhưng cũng tự an ủi là được nghỉ dưỡng vài hôm.

Đêm thứ hai, cả hai vào buồng từ sớm. Hắn để ý xem có nghe thấy tiếng thở: “Hầy hầy” như khi chơi với hắn không, nhưng mãi chẳng thấy. Hắn chuẩn bị tắt đèn đi ngủ thì thấy anh Tấn đeo ba lô đi ra, chị Hương đi theo tiễn ra đến đầu làng. Anh phải ra Quốc lộ chờ đón xe nhà máy đi lấy hàng ngang qua để về đơn vị. Lúc chị về thấy hắn đang còn ở giếng nước rửa chân – thực ra hắn cố ý chờ chị về – chị lại gần véo nhẹ tay hắn hỏi khẽ:

– Chưa ngủ hở? Có buồn lắm không?– Chưa ngủ được. Chị có buồn không? Chứ Dz có gì đâu.– Vậy mà Hương tưởng Dz buồn chứ. Dz có muốn Hương tối nay không?– Có – hắn vội trả lời.– Tý nữa nha.– Vâng – miệng nói còn tay thì tranh thủ đưa ngay vào giữa hai chân chị bóp bóp.

Lòng mở cờ hắn vào giường sẵn sàng. Mãi lâu sau chị mới sang. Hắn ôm lấy chị, chị cũng vồ vập hắn, sờ mó hôn hít chỉ ít phút sau hắn đút ngay buồi vào trong lồn chị, Hương ghịt chặt hắn, tiếng thở bị nén lại theo từng cú nắc. Khi cả hai cùng vỡ òa trong cơn khoái lạc thì chị ôm mặt hắn hôn tới tấp – hắn với chị chưa lần nào hôn mút lưỡi nhau cả – đợi chị hạ cơn, hắn mới đặt miệng mình lên miệng chị và đưa lưỡi vào xoắn lấy lưỡi chị. Chị rên lên, hắn giật mình vội ngưng ngay lại và bảo chị coi chừng mấy đứa em chị nó nghe. Chị thì thào đáp:

– Dz làm Hương sướng quá, Hương chưa hôn như thế này bao giờ.– Chị với anh không hôn nhau à?– Không. Anh ấy chỉ biết sờ sờ rồi đè Hương ra chơi một tí là lăn quay ra ngay. Có lẽ vì ít được gặp nhau. Dz biết đấy lấy nhau ba năm rồi mà số lần anh với Hương gần nhau còn ít hơn Dz với Hương.– Anh chơi chị có sướng không?– Dz có tin không, để anh ấy chơi mà Hương cứ tưởng tượng là Dz đang chơi Hương đấy, Hương ôm anh ấy chặt hơn vì nghĩ đấy là Dz, làm anh ấy nhầm… hihi. Thực tế là Dz chơi Hương thấy thích hơn, sướng hơn. Của anh ấy bé lắm mà không dai.

Nghe chị nói vậy hắn lại hôn chị lần nữa, chị không kìm được lại rên ư ử nhưng lần này nhỏ thôi. Thằng cu lại ngỏng tướng, hắn chơi chị cái nữa bù cho đêm qua. Vừa dập vừa bóp vú vừa xoắn lưỡi vừa sờ nắn lồn Rồi hắn hai tay bóp mông chị kéo đùi chị cao lên ấn mạnh ngập lồn chị và bắn sâu tận trong thăm thẳm của chị. Chị rướn hết cỡ, hai chân quặp chặt mông hắn, rùng mình mấy lần. Hắn vật sang một bên, chị ngồi dậy cẩn thận lau chùi cho cu em thật sạch, rồi còn nghịch nó thêm một đỗi mới chịu rời giường về buồng mình.

Một buổi sáng chị về đột xuất, cả nhà như mọi lần chỉ có mình hắn. Chị rửa tay chân xong đi vào buồng, trước khi bước vào buồng riêng chị nhìn hắn một cái rất nhanh. Hắn nhìn ra ngõ biết chắc giờ này cả làng, trẻ thì đi học hoặc chăn trâu bò, lớn thì ở ngoài đồng, chỉ nhà ai có người già mới ở nhà thôi. Hắn đứng dậy tiến lẹ đến trước cửa buồng chị.

Đẩy nhẹ cánh cửa không gài chốt, chị chỉ mặc mỗi cái yếm đang đứng chải đầu, mắt dán vào cái gương bé tẹo gắn trên tường. Hắn lách mình vào tiến sát sau lưng chị. Chị như đã đoán được là hắn sẽ vào nên không hề ngạc nhiên, hắn vòng hai tay ôm lấy vú chị, chị ngã đầu lên vai hắn, đón cái hôn của hắn vào má và tai chị. Vê hai đầu vú cho cứng lên rồi cho một tay mò vào trong quần chị, nước lồn chị đã ra ướt hai bên háng.

Hăn xoay chị lại phía giường, khẽ đè lên lưng chị. Chị hiểu ý cúi xuống, chống tay lên thành giường. Hắn tụt quần chị ra. Từ phía sau hắn ấn cu em vào lồn chị. Chị dang hai chân du mông về phía sau đón nhận. Hắn nắc dồn một hồi thì chị khuỵu hai chân xuống và xoay người lại bảo hắn cho chị nằm lên giường. Lột hết áo quần cả hai, lúc này hắn mới ngắm được thân hình chị. Da chị hơi ngăm, lông lồn cả đám mọc dày, hèn chi mà chị dâm hết ý. Nằm lên bụng chị hắn dập liên tu liền tù, chị cũng cong người nắc ngược. Hôm nay nhà không có ai nên chị rên khá to và thoải mái:

– Dz ơi, Dz làm Hương hứng quá. Ra đi Dz… Hương ra rồi, Dz ra đi… ra nhiều cho Hương sướng đi…– Dz ra đây… Hương dạng chân rộng ra nữa đi – hắn cũng rên theo – Hương sướng chưa…– R… ồ… i. Ứ… ư sướng quá Dz ơ… i. Nữa đ… iii…

Lúc chuẩn bị xuất thì hắn thò tay xuống bóp chặt gốc buồi lại không cho bắn, hắn giữ cứng gốc cu nhỏ, chỉ để buồi giật giật trong lồn chị. Tác động của cu nhỏ làm âm đạo chị cũng co thắt mạnh theo. Chị bấu 2 bên hông hắn, thân dưới uốn éo vặn vẹo vì sướng. Chờ cho cặc hết giật giật hắn buông tay ép mông cho cặc ngập sâu hết vào lồn chị.

Hắn chống tay ngồi quỳ trên giường, rút cu nhỏ ra khỏi lồn chị, một dòng nước sữa trắng đục chảy theo ra. Không biết là thứ gì, hắn chấm ngón tay thử thì thấy hơi nhớt. Vớ cái áo hắn lau sạch cho cả 2. Hắc xọc mạnh cu nhỏ vào lồn chị, rồi cầm 2 chân chị giơ lên, chống 2 tay xuống giường cho 2 chân chị khoặc lên 2 cánh tay hắn. Hắn khom người, nửa người dưới của chị bị treo trên tay hắn, lỗ động hướng lên, hắn dập mông, buồi hắn như cái chày dộng vào cối giã.

Kiểu chơi bạo tăng khoái cảm làm chị không chịu nổi, 2 tay chị tự cầm giữ 2 cổ chân, cho lỗ động mở ra hơn để hắn dập nắc được sâu hơn. Hắn dập phạch phạch không ngừng. Chị thả tay cầm chân vồ lấy hắn ghì xuống, miệng hổn hển tìm miệng hắn ngấu nghiến. Lúc này hắn cũng không kiềm giữ được nữa, có bao nhiêu hắn phun hết vào trong chị. Đang sướng lịm người chợt có tiếng thằng Tăng. Quái sao hôm nay nó về sớm thế. Vội vàng buông nhau ra, bật dậy mặc lẹ quần áo. Hắn ghé mắt nhìn ra thấy cu Tăng đang rửa chân tay ngoài giếng bèn lỉnh nhanh ra khỏi buồng chị.

Tháng sau chị được giấy báo đi học lớp kế toán tập trung của tỉnh. Tối hôm chia tay hắn và chị chơi liên tục ba bốn cái đủ kiểu. Lúc chị cưỡi ngựa chị cầm tay hắn đưa xoa vào bụng chị và nói cảm ơn hắn. Khi đó tôi cứ tưởng chị nói cảm ơn vì đã làm chị sướng chứ không hiểu ý chị muốn khoe đã có mang. Mỗi lần nghỉ giữa ca chị nằm bên hắn đều cầm giữ thằng cu em trong tay ve vuốt nó không rời. Hắn hôm nay vừa chơi vừa thọt hai ngón tay vào trong lồn chị ngoáy ngó làm chị hết vặn vẹo lại uốn éo liên tục. Lồn chị hình như múp hơn, sờ cũng thích mà chơi cũng đã hơn mọi ngày. Gần sáng chị mới rời hắn về buồng. Hắn thiếp đi trong cơn mệt mỏi, quên mặc lại quần.

Chị đi từ sớm lắm, hắn vẫn còn ngủ, gần sáng tự nhiên thấy lành lạnh hắn mới nhớ là chưa mặc quần, vội vàng mặc ngay, hy vọng không ai biết. Dậy ra đánh răng rửa mặt thì gặp cái Ngừng, nó nhìn thấy hắn liền quay mặt đi và cười tủm tỉm. Lúc đầu không để ý, lúc sau chợt hắn hiểu ra kiểu cười của nó, hắn thẹn đỏ mặt, khi ấy mới nghe nó nói nhỏ, vừa đủ cho hắn nghe:

– Người đâu vô ý thế không biết.

Hắn càng xấu hổ hơn rồi đổ liều:

– Nhìn thấy thích không?– Thích gì? Nó vặc lại.

Hắn cười trừ rồi bỏ đi vào nhà. Từ hôm ấy hắn để ý thấy nó hay liếc nhìn trộm hắn lắm. Một lần chiều chủ nhật hắn vác cần câu của cu Tăng, em Ngừng, ra chỗ ao hợp tác gần nhà làm ông Lữ. Trèo lên cây đa có cành to rậm ngả là là cách mặt nước vài mét, chọn chạc ba chắc chắn hắn buông cần và đọc sách chờ đợi xem có chú cá diếc hay rô nào cắn câu không.

Chờ một đỗi thấy gió hiu hiu thổi hắn ngủ mất, bỗng hắn nghe có tiếng động nước, vội mở mắt ra nhìn thì… hắn nín thở nhìn kỹ. Một cô gái đang bơi lại, hoàn toàn khỏa thân. Nước ao tuy không trong nhưng nhìn rất rõ cả thân hình nàng, hai tay khoát nước, hai chân đạp kiểu bơi ếch, cái mông tròn nhô lên hụp xuống trong làn nước. Đến bên dưới chỗ hắn nấp cô dừng lại đứng tắm, nàng đứng thẳng người nhô hẳn lên nửa người trong nước, hai vú còn bé tý mới nhú lớn hơn quả cau một chút.

Vừa kỳ thỉnh thoảng nàng ngừng lại vớt bèo cho vào rổ. Hắn cúi thấp người xuống để xem cho rõ là ai và nhận ra ngay cái Ngừng. Vì mãi cúi hắn vô ý làm lon mồi câu rơi xuống và Ngừng giật mình ngẩng phắt đầu lên nhìn thấy hắn. Kêu lên một tiếng nó vội vội vàng vàng kéo cái rổ bèo bơi ra chỗ khác ngay. Ra tít ngoài xa nó mới ngoái đầu dòm lại, hắn cười và dơ tay vẫy vẫy trêu nó. Liền mấy ngày sau nó luôn tránh mặt hắn. Mãi khi gặp bài tập toán khó không làm được nó bắt buộc phải hỏi hắn. Nhân dịp ấy hắn mới trêu nó:

– Tưởng không thèm nhìn nữa chứ?– Nhòm trộm họ tắm không xấu hổ còn nói…– Này ai nhìn trộm? Người ta ngồi câu ở đấy trước chứ.– Mình cũng ngủ không có gì thì cười ai?– Đấy mới là nhìn trộm…– Ai thèm. Người ta quét nhà lau bàn ghế người ta thấy chứ.– Thế hòa nhá?– Ứ biết. Bảo người ta bài toán này đi đã!

Nhấm nhẳng với nhau tý thế hắn lại thấy em liếc mình rồi đỏ mặt lên. Gái lớn dậy thì chắc là đang muốn rồi đây. Tối ấy mấy chị em Ngừng không đi chơi mà lại rủ mấy đứa trẻ hàng xóm sang chơi trốn tìm. Đang chơi thì Ngừng thầm thì gì đó với cu Tăng, nó liền chạy vào gọi hắn ra cùng chơi. Hắn ra tham gia. Cu Tăng bị bịt mắt, nó cất tiếng đếm năm mười thì tất cả bọn chạy toán loạn tìm chỗ trốn, đứa thì vào đống rơm, đứa sau chuồng gà, đứa vào bếp.

Hắn chạy vào nhà ngang nơi để cối xay. Nhìn quanh thấy cái bồ cót to vẫn dùng để đựng khoai khô, hắn bước đến dỡ nắp thì cái Ngừng cũng chạy vào đây, ngoài kia cu Tăng đã năm mươi năm lăm, hắn bảo Ngừng: “Vào đây”. Hai đứa cùng vào trong bồ, cái Ngừng ngồi xuống trước, hắn kéo cái tấm nắp và phủ lên bên ngoài mấy cái sàng nữa rồi ngồi xuống. Bồ cót tuy to nhưng hai đứa hắn cùng chui vào thì quả là hơi chật. Lòng bồ thì rộng nếu đứng thì đủ chỗ, nhưng do đi trốn nên phải ngồi xuống thành ra lại chật, ngồi đối diện nhau, hai đùi cùng co rất vướng víu. Hắn bảo em nhấc chân lên vắt qua đùi hắn thì ngồi thoải mái hơn, nhưng lại thành thế ngồi lên cái ấy của hắn. Mà của hắn thì nhạy lắm, từ ngày chị Hương đi học, hắn rất thèm lồn mà không có, nay gần hơi lồn thằng nhỏ hân hoan dậy ngay. Nó cứng khừ và chọc thẳng vào cái ấy của em – hắn lại đang mặc quần đùi nữa chứ. Em như bị thôi miên ngồi yên, hắn cựa quậy cho cái đó cà cạ nơi lồn em.

Hắn cảm thấy em đang run cả người. Làm như sửa tư thế ngồi hắn dịch qua một chút cho khỏi cấn tay rồi thuận đà ôm luôn mông em kéo sát vào hơn. Em dịch vào và gác choàng chéo cánh tay qua một bên vai hắn gục đầu xuống đó. Hắn ôm người em siết ghì vào người mình. Hắn nghe tiếng thở em ngắn dồn gấp thì đoán người em đang có biến động rồi.

Hắn đặt một tay lên ngực em xoa nhè nhẹ. Em không phản đối, hắn lấn tới luồn tay vào luôn trong áo em bóp nắn hai cái khối mềm mại có chũm cau bé bé ấy. Rồi hắn hạ tay xuống ngay bẹn em ve vuốt bên ngoài lồn em. Em ngồi tư thế co và dạng hai đùi nên cái ấy giống như đang mở cửa vậy, hai mép lồn bành ra hai bên. Em run rẩy ngồi im, mặt cúi găm, để mặc hắn bóp nắn chỗ kín.

Hắn xoa nắn em đủ chỗ thì thấy mình nứng dễ sợ, hắn gỡ tay em đưa xuống cho vào trong ống quần đùi. Em như cái máy làm theo hắn, tay cầm lấy khư khư cục gân cứng. Hắn hướng dẫn em, tay đưa lên xuống vuốt ve, chỉ chớp mắt là em thành thạo ngay nhưng vẫn còn xấu hổ. Một lát hắn cho tay vào trong quần em, lồn em mới lún phún lông măng thôi.

Để ngón tay vào lỗ lồn hắn thấy có nước nhớt ứa ra, hắn ấn nhẹ ngón tay vào sâu hơn, em rướn lồn lên một tí. Hắn thấy lỗ em còn bé nên muốn làm cho em quen đã, hắn cứ dùng ngón tay chơi em, em xóc thằng cu thêm một chút thì hắn lên cơn sướng phọt nước ra đầy tay em và quần hắn. Em giật mình tưởng hắn đái, hắn phải giải thích để em hiểu là em cũng sẽ như thế. Hắn gẩy gẩy hột lạc và chọt ngón tay vô lồn em liên tục một tí thì em bấu lấy cánh tay hắn, biết em ra, hắn để yên cho em thưởng thức cảm giác lạ ấy. Hắn bảo nhỏ em: Ướt hết quần rồi đấy. Em xấu hổ véo tay hắn một cái.

Bên ngoài cu Tăng la om sòm là anh Dz và cái Ngừng đi đâu mất rồi. Hai đứa vội chui ra từng đứa một để chúng nó không biết. Sau đó hắn hẹn em tối sang giường hắn.

Cả nhà ngủ lúc lâu thì em lần sang giường hắn, nhà trên này chỉ có hắn, chị em Ngừng và buồng vợ chồng chị Hương, còn thầy u Ngừng thì ngủ ở nhà ngang dưới. Hắn kéo nhẹ em vào lòng, cả hai im lặng không nói tiếng nào, cùng nhau chơi trò mới. Hắn hôn em và từ từ cởi hết quần áo em ra, em cầm buồi hắn ve vuốt như lúc ở trong bồ cót. Hắn nằm lên mình em và cố tìm cách cho thằng cu nhỏ chui vào cái lỗ sung sướng, nhưng vì lỗ của em bé quá nên rất khó khăn.

Hắn nghí ngoáy cho em ra nhớt nhiều nhiều, rồi hắn bóp đầu thằng em cho nhỏ, vuốt hết da quy đầu cho chụm lại xong ấn nhẹ nó vào lỗ, loay hoay mãi rồi nó cũng lọt được phần đầu vào cái lỗ bé tý xíu ấy. Để yên một lát cho em quen với cảm giác mới rồi hắn mới từ từ chầm chậm ấn thêm một chút. Hắn nghe em xuýt xoa và bấu vào vai hắn, người như muốn nhích tránh ra, hắn liền nằm im và giữ chặt mông em không cho nhúc nhích.

Đề phòng em kêu thành tiếng, hắn khóa miệng bằng nụ hôn sâu. Thấy em rên ư ử trong cuống họng hắn liền nhắp nhẹ cho thằng em trườn thêm vào, em cựa quậy như muốn thối lui, hắn cho hai tay xuống kéo hai chân em dạng rộng ra để lồn em mở hết cỡ, quả nhiên thằng bé của hắn tụt vào trong em thêm được một đoạn. Em đẩy miệng hắn ra và thì thào vào tai: “Đau lắm Dz ơi”. Hắn hỏi lại:

– Nhưng có thích không?– Thích, nhưng mà đau đau.– Một lát quen sẽ hết ngay thôi.– Ứ chịu đâu. – Gái Bắc có tiếng “Ứ” nghe rất dễ thương. Hễ nghe “ứ ừ” là chỉ muốn đè ngay ra chơi liền.– Thế lấy ra nhé?– Kệ, ứ biết.

Nói thế nhưng tay em lại ghì lấy lưng hắn. Biết em đã chịu, hắn làm theo bài cũ như với Bê, rút nhẹ ra, em tưởng hắn rút ra thật vội đè tay lên mông hắn như muốn giữ lại, hắn rút ra một tí rồi lại ấn vào, nhắp nhắp như vậy lần sau sâu hơn lần trước, em nhăn mặt chịu. Thằng cu em như to ra thêm, hắn biết nó sắp ói, vội nằm im. Của em chặt ôm lấy của hắn khít rịt nên hắn khó mà kìm được cơn sướng.

Để nguyên như thế một đỗi, hắn lại nhúc nhích thằng cu em, giờ em đã hơi quen với kiểu thụt ra thụt vào của nó. Hai chân em dạng rộng, sợ em mỏi hắn cho hai chân em vắt lên mông hắn. Hắn chống tay cao cò cử thêm vài cái thì rút nhanh ra kê lên bụng em, một vòi nước đặc sệt phóng với sức mạnh không ngờ bay thẳng từ bụng dưới em tới tận mặt em.

Mấy tia sau rưới đầy lên ngực và bụng em. Em bảo khiếp quá. Lấy khăn lau cho em, còn dính tý chút nơi mép, em le lưỡi nếm và bảo: Mằn mặn. Nghỉ một lúc khá lâu cho đỡ mệt, hắn lại lên bụng em hí hoáy đút thằng nhỏ vào lồn em. Lần này có vẻ dễ hơn lần trước một chút, thằng nhỏ lọt vào ngay được tới đầu khấc, em lấy hai tay đẩy vào ngực hắn, hắn nhắp nhẹ, nhắp nhẹ nó từ từ bò vào sâu. Cuối cùng thì cũng cho vào lút tới gốc, và vẫn rất nhẹ nhàng nắc để cho em quen dần. Cứ thế rất lâu hắn lên xuống chậm chậm, chợt em bấu lấy hai mông hắn rất mạnh, miệng há ra như muốn kêu, hắn vội hôn ngay, tiếng rên của em bị lấp chỉ còn ư ử trong cổ họng. Hắn cảm nhận được cả người em như bị giật giật. Em cong mông lên, một tay ôm lưng, tay kia đè lên mông hắn, miệng thở hờ hờ. Giữ như thế vài chục giây rồi em buông thả tất cả, lịm đi. Hắn để em nghỉ một chút xong tiếp tục vì hắn chưa ra. Lồn em giờ đầy nhớt nên trơn trượt rất dễ chơi. Hắn bắt đầu dập nhanh hơn nhưng vẫn rất nhẹ nhàng, em đã cảm thấy thích thú khi được địt như vậy. Chừng năm phút thì hắn cảm thấy mình đến cữ, hắn nhắp mạnh hơn thêm vài cái rồi rút ra cắm xuống bên dưới đít em, tinh khí phụt đầy chiếu và mông em. Em hỏi sao không cho vào trong em, hắn trả lời: “Cho vào trong thì em rất sướng đấy, nhưng em lỡ có chửa thì chết”. Hắn nằm ngửa ra, em gối đầu lên ngực hắn và sờ xuống vuốt ve thằng cu. Bỗng có tiếng gà gáy xa xa, em vội mặc quần áo rồi đi về giường. Giờ này mẹ em hay dậy nấu nước sớm cho thầy em uống trà. Hắn chìm vào giấc ngủ mê mệt, mai là chủ nhật mà.