Chapter 12
========================================

Về HP hắn học những năm cuối cấp, việc học với hắn vô cùng nhẹ nhàng, nhưng hắn lại chẳng có mối quan hệ nào với các em. Trước khi nghỉ hè để vào lớp cuối cấp, trong một dịp gặp mặt nhóm bạn đồng hương hắn gặp hòa học dưới hắn 1 lớp. Hắn và em nhanh chóng tìm được tiếng nói chung, cảm thấy mến nhau. Những ngày đầu hè, rảnh rỗi, hắn tìm đến nhà em.

Một ngôi biệt thự cũ giờ đây được phân cho 6 hộ gia đình, nhà em là 1 trong số đó. Em có em gái, cả 2 cùng ở với dì, em mẹ. Ba mẹ em đều là liệt sỹ, dì em có chồng là sỹ quan hải quân, lâu lắm mới về nhà được 1, 2 ngày. Dì có 2 con đang học lớp 6 và 4. Em gái em tên Hồng kém em đúng 1 tuổi. Hắn nghĩ trong bụng ba mẹ em máu ghê, con mới 3 tháng mẹ đã mang bầu lại rồi.

Hihi. Hắn nhanh chóng chiếm được cảm tình của mấy đứa em. Quen nhau được hơn tuần, hắn rủ em đi chơi tối. Đêm đầu hắn chở em đi lòng vòng mấy phố, tới 21h thì về lại nhà em, nhưng không vào nhà. Sát cổng khu nhà em có gốc cây phượng to, đường phố hồi đó ít bóng đèn, nên tối om, thuận tiện cho những cặp đôi cần chỗ tâm sự. Hắn dắt em vào sau gốc cây. Kéo em lại ôm em vào lòng, em run rẩy khi hắn ôm. Chỉ vừa hôn má em cái thì em đã né đầu tránh, rồi đẩy hắn ra chạy vào nhà. Hắn đứng ngẩn tò te không hiểu sao lại thế.

Đêm sau, em vẫn ngồi sau xe cho hắn chở đi. Đúng tầm 21h lại về. Dắt em vào gốc cây chỗ cuc. Ôm em hôn. Lần này em để cho ôm, hôn tóc, hôn má, hôn mắt, hôn mặt. Dần đến hôn miệng. Em bỡ ngỡ khi lưỡi hắn tách môi em, rồi thì em chấp nhận trò chơi. Hôn đến say mê, mút lưỡi nuốt nước miếng của nhau. Khi tay hắn lần mò xoa bóp vú thì em giật mình tỉnh lại: “Không, không được… đừng…” Rồi lại bỏ chạy vào nhà.

Đêm tiếp, sau màn hôn hít tay hắn xoa vuốt lưng em rồi vòng về trước bóp xoa ngực em. Ban đầu em cũng chống cự, nhưng hắn cứ vừa hôn vừa xoa bóp vú, cuối cùng em chịu để hắn mằn vú bên ngoài áo. Được nước hắn đưa tay xuống bóp mông em rồi dịch ra phía trước xoa nhẹ mu em. Sờ bên ngoài quần mà đã cảm nhận em có cái mu to mọng cứng căng. Bên trong quần hắn cây gân cứng ngắc. Xoa vuốt, mơn trớn mu bự thật thích. Thấy em như đang phê, hắn đưa tay lên bụng em, thọc bàn tay vào trong vừa chạm mép silip thì em đã nắm tay hắn giữ lại, kéo ra khỏi. Em cứ cầm giữ tay hắn lại, chỉ cho hôn, sờ vú thôi.

Đêm sau, hắn ôm em hôn hít, tay mân mê vú. Một hồi thì sờ mu em. Hôm nay hắn đổi chiến thuật. Hắn sờ mu em một hồi, rồi luồn tay vào trong áo em vuốt ve lưng em, lựa thế hắn cởi nút áo ngực em, xong lòn tay về phía trước ngực em sờ bóp nắn vú, trong khi vẫn hôn em. Em đang phê không để ý, khi hắn vê núm vú thì em mới phát hiện ra nhưng không làm gì được hơn, đành để hắn mơn bóp vú. Vú em như 2 cái chén ăn cơm úp ngược, no đủ, núm vú chỉ bằng đầu đũa. Mơn bóp vú em một hồi hắn dịch tay xuống eo em rồi thọc bàn tay vào trong quần em, bóp mông em. Em đưa tay kéo tay hắn ra khỏi quần, không cho.

Đêm kế tiếp hắn bận việc, phải chở mẹ đi công chuyện, không đến em được. Chiều hôm sau hắn đến, gặp Hồng, cô em gái, nó cứ nhìn hắn cười tủm tỉm hoài. Hồng có thân hình khá giống chị, nếu nhìn đằng sau thì khó phân biệt, nhìn mặt thì Hồng láu lỉnh hơn hòa. Hồng nhìn hắn cười nói: “May quá, anh tới chớ không thì nhà lại ngập nước mưa.” – “Dữ vậy ha?” Chở em đi 1 vòng rồi 20h30 quay về sớm. Ôm ấp hôn hít, tay luồn vào trong áo sờ xoa vú. Em để yên. Tiếp theo hắn thọc cả 2 tay vào quần em, bóp xoa 2 mông tròn. Hôm nay em để yên cho hắn bóp mông. Khi hắn định dịch tay ra đằng trước thì em không cho. Hắn nứng lắm. Hắn mở nút quần thả cu em ra ngoài, ép cây gân cứng ngắc vào mu em đẩy đẩy, rồi dúi đầu chày vào khe bên ngoài quần, thụt tới lui cho chày cà giữa cái khe mu. Em hé chân cho hắn dễ đẩy đưa. Quá nứng hắn nắm tay em đặt lên thân chày, bắt mấy ngón tay em cầm, rồi đưa tay em lên xuống dọc thân chày. Chỉ 2 phút là hắn out. Tinh bắn phụt ra đầy tay em. Em giật mình không biết là gì. Hắn móc khăn mùi xoa ra cho em lau tay. Đứng ôm nhau hôn hít sờ mò tý rồi chia tay.

Đêm sau nữa, hắn và em vẫn nấp sau gốc cây hôn hít sờ mó nhau. Hắn mò bóp vú em, 2 tay ôm mông em ghì vào háng hắn, cọ cạ một hồi. Hắn mở nút quần thả cu em ra ngoài. Hắn chọt cu em vào giữa 2 đùi hòa, dí đầu chày vào khe mu thụt đẩy. Tay thò vào phía sau trong quần em, bóp mông em. Đầu chày cứ thụt tới lui từ đầu mu đến lỗ hậu. Em đã hơi giang hé chân ra để hắn dễ đẩy đưa.

Em đang phê, tay hắn nhanh lòn ra phía trước bụm trọn cái mu bự múp. Em không kịp phản ứng. Bàn tay hắn đã áp lên cả mu và khe. Nước dâm trong em ướt nhem nhép cả cái lạch. Em ư ứ Tay em nắm tay hắn muốn kéo ra khỏi quần nhưng không kéo được. Ngón tay hắn đã thâm nhập vào trong cái lỗ động. Vừa thụt ngón tay giữa vào lỗ, vừa dùng ngón cái di chà cái mòng đốc và hột le. Em coi như đầu hàng, phải để cho hắn móc lol. Em rướn háng lên, mu hơi hẩy hẩy, nước dâm ựa ra nhoe nhoét đầy tay hắn. Hắn rút tay ra, đẩy lưng quần em xuống, nhưng 2 tay em đã giữ chặt lấy cạp quần. Không cho. Hắn đành dúi cây gân vào tay em để em sục cho. Phun tinh ra hắn mới chịu ngưng.

Đêm tiếp theo. Hôn hít, xoa bóp vú, sờ mọc lol, rồi ôm em, ghì háng em vào háng hắn, thúc cây gân trượt tới lui nơi giữa khe lol em một hồi, hắn mở nút áo ngực em banh ra, thấp người cúi xuống ngậm mút đầu ti. Lần đầu tiên hôn vú em, hòa trân mình rên rỉ ư ứ khi hắn mút bú vú. Hai tay hắn đồng thời thọc sâu trong quần sau mông em, xuống tới đùi.

Mục đích làm em phê, mất cảnh giác, không biết quần em bị đẩy tuột qua khỏi mông. Hắn đứng lên, tay đè cạp quần em tuột xuống. Thấy bị lạnh háng em mới phát hiện ra, nhưng đã muộn. Cây gân của hắn áp chĩa vào háng em, chặn cạp quần không cho em kéo lên. Hắn ôm mông em cho cây gân trượt dọc cái khe, làm em bị kích thích, 2 chân em hé ra, đùi mở, lỗ huyệt đầy nước cũng mở.

Đầu chày hắn tự động tìm đến đúng lỗ. Em theo bản năng ưỡn háng tới, vô tình phối hợp để đầu rùa chui được vào lỗ. Em ứ ưm, rướn háng lên, đầu khấc chày lọt vào lỗ, hắn ghì mông em ép tới, gần nửa thân chày tiến vào trạng thái sung sướng. Cái lỗ huyệt chật, ấm nhup nhip mấp máy lên thân chày, khoái cảm chạy suốt khắp người từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới.

Hắn để yên cái chày trong em chừng 1 phút rồi bắt đầu nhắp mông. Cử động mông tới lui, nhưng do tư thế đứng, 2 đùi em bị quần bó nên không mở ra, hắn cố đẩy cái chày dài 17cm nhưng chỉ lọt vào trong lỗ huyệt chỉ chừng 6, 7 cm. Tuy thế cảm giác sướng vô kể. Chỉ vài chục cái thụt đẩy, hắn rút vội cây gân ra ngoài, vẫn kê áp sát khe, nhưng chĩa ra sau mông và phụt đầy gốc cây. Đứng ôm nhau thêm một lúc, sửa lại quần áo rồi về. Tối đó hắn ngủ thật ngon.

Những đêm kế tiếp thì em không còn e ngại gì nữa. Chỉ cần hắn thò cái chày ra là em sẵn sàng, quần tuột quá mông và mở đùi đón nhận. Cái chày mỗi khi đâm vào trong em chưa lút hết 17cm nhưng cũng đã lọt đến 13, 14 cm. Em ghì lấy môn hắn kéo dính 2 háng vào nhau, như muốn cây gân sâu thê, nhưng do tư thế đứng đối mặt, cái chày chi vào được đến thế.

Bất giác em rút 1 chân ra khỏi ống quần, 2 chân giạng mở rộng, người rướn lên, hắn ép háng tới, cái chày vào sâu thêm được chút. Em gắt gao ôm chặt hắn, âm đạo co thắt siết mạnh. Hắn sướng, vội rút nhanh cây gân khỏi lỗ huyệt, phun phụt ra ngoài. Chờ 1 lát, cây gân hết phụt, hắn định kéo quần lên thì em thò tay nắm cái chày, chưa bị mềm, nhét lại vào lỗ. Hắn nhắp mông cho đến khi em ghì hông hắn, cho 2 háng dính chặt nhau, em lắc mông, âm đạo hít cây gân, em rên ư ớ nho nhỏ trong họng, nước khí ọc ra, em gục đầu lên vai hắn thở.

Cứ thế hắn và em gặp nhau đều đều, lần nào gặp cũng phải làm cho em lên đỉnh em mới chịu. Có nhiều lần hắn không đến, thì em lại đi tìm hắn. Tìm được thì phải cho em thỏa mãn mới xong. Hắn không ngờ em lại dâm dữ thế.

Một chiều hắn đến nhà em, thấy im ắng hắn đi vào trong nhà, thấy em đang đứng trước bàn học, quay lưng ra ngoài. Hắn thấy trong nhà không có ai, hắn tiến tới sau lưng em, hai tay ôm choàng em, tay bóp ngay vú em. Em hơi giật mình, nhưng chắc là nhận ra hắn nên em chỉ ư ư. Hắn thọc một tay vào áo bóp xoa ngực em, một tay đưa xuống dưới thò vào trong quần mò bóp cái mu. Tay vừa chạm mu thì bên ngoài có tiếng: “Hồng ra giúp dì đem cái xe vô.” Em vùng khỏi tay hắn. Hắn tròn mắt, thì ra nãy giờ người hắn ôm mò là Hồng chứ không phải hòa. Hắn cũng líu quíu đi ra chào dì tiếng rồi chuồn lẹ.

Gần đến năm học mới thì em phải chuyển nhà đi nơi khác. Nguyên nhân là dì em được điều đi phụ trách một cơ sở cách khá xa HP. Cả nhà phải chuyển đi cùng, nhà đang ở phải trả lại. Thế là hắn và em xa nhau.

Đúng mồng 2 Tết năm ấy vợ chồng chị Lê anh Tiễn chở nhau đến chúc tết nhà hắn, họ đem theo đứa con gái mới được gần 2 năm. Bố hắn đi chúc tết các gia đình công nhân, hắn ở nhà tiếp khách. Phải nói là hơi ngượng khi gặp cả nhà chị. Anh Tiễn có vẻ vui vì không bị mang tiếng là “điếc” nữa. Chị Vân vẫn tỉnh bơ khi mắng mỏ anh không biết nựng con, rồi chị bảo anh bế bé Vi đi xi đái, nhân lúc anh bế bé Vi ra ngoài chị hỏi hắn có thấy bé giống hắn không? Hắn phải công nhận là mắt và miệng nó giống lắm, chị cười có vẻ thích chí lắm.

Những ngày cuối tuần, hoặc nghỉ hắn hay xuống khu tập thể cơ quan chơi bóng bàn. Hôm ấy như thường lệ, dựng xe đạp vào vách hội trường hắn quay ra định đi vào phòng đặt bàn bóng thì nghe tiếng gọi khẽ tên hắn, quay lại hắn thấy chị Vân đang đứng trước cửa nhà, chị ở tập thể nhà máy mà, hắn liền sang bên chị mới hay bé Vi ốm, chị được nghỉ ở nhà trông con.

Vào nhà thấy bé đang ngủ say, cũng sờ trán hỏi thăm vài câu hắn đứng lên chợt nhìn cái mông chị cong lên khi chị cúi xuống giường đắp lại chăn cho con bé, hắn lên cơn nứng ngay. Hắn cố tình áp sát chị cho chỗ giữa quần cà vào rãnh giữa hai mông chị, chị đứng hẳn lên gần như tựa vào người hắn. Hắn được đà ôm lấy chị, hai tay vòng ra trước một tay bóp ngay vú chị, tay kia mò xuống lol Vẫn cặp vú bự và cái mu múp.

Chị đứng yên để cho hắn tự do sờ mó. Khi hắn xoa xoa trên mu và mấy ngón tay đang len lỏi lần vào động thì chị bật ra tiếng thở dồn kích dâm liền. Hắn xoay người chị hôn miệng chị rồi đặt chị nằm xuống giường và kéo quần chị ra. Hắn xọc buồi vào lol và chỉ kịp nắc độ chục cái là phun ra trong chị. Chị hỏi hắn sao nhanh thế, lâu nay không được chơi phải không?

Hắn gật đầu. Chị đẩy hắn nằm nghiêng rồi cầm vọc cu em một hồi cho nó cương lên xong lại cắm vào lol và giục hắn chơi tiếp cho chị ra đã. Tiếng bạch bạch phọt phọt theo nhịp đẩy tới lui, háng hắn và chị đẫm nước ướt chèm nhẹp. Trước khi hắn về chị bảo thỉnh thoảng ghé lại đây có điều kiện thì chị cho chơi. Thế là lâu lâu chừng mươi ngày hắn lại được chị kiếm cách ở nhà để cho hắn đến chơi, mãi tới khi hắn thi tốt nghiệp cấp ba.

Hắn thi đậu đại học, vài hôm nữa là lên tựu trường, hắn lấy xe đạp dạo lanh quanh thế nào lại đi dọc phố chính, chợt hắn nhận ra một dáng người quen quen, hắn trườn xe tới và dừng ngay trước mặt chị. Một thoáng ngỡ ngàng rồi chị reo lên: “Dz hở? Ồ lâu lắm rồi mới thấy Dz. Em đi đâu đây? Dz cao lớn lên đẹp trai nhiều quá.”

Hắn ngượng nghịu: “Dz đi lang thang. Chị sao rồi?”

Chị đáp: “Chị về Phòng được hơn năm rồi, dạy gần đây thôi”. Rồi quay vào nhà chị gọi to: “Anh Cương ơi”. Một anh lính thủy chạy ra, chị giới thiệu: “Đây là anh Cương, bọn chị sắp cưới. Còn đây là Dz, học trò cũ của em”.

Hắn và anh bắt tay nhau, anh có vẻ ngạc nhiên khi thấy chị bảo là học trò mà không xưng là cô giáo mà lại xưng chị. Chị nhận ra ngay và giải thích cho anh hiểu. Hai người mời hắn dự đám cưới nhưng hắn từ chối vì phải tựu trường. Anh chào và nói vài câu xã giao rồi quay vào nhà. Hắn nhìn chị chăm chú và nói nhỏ: “Dz nhớ chị lắm”. Chị đỏ mặt trả lời: “Hoài cũng không thể quên được Dz”. Chị đặt tay lên tay hắn trên ghi đông xe, liếc quanh không thấy ai, chị lấy ngón tay chọc vào chỗ ngã ba nơi buồi hắn đang đội bên ngoài quần rồi bóp nhẹ. Rùng mình hắn nói nhỏ: “Giá mà được gần chị lần nữa thì tuyệt vời”. Chị thì thào: “Tối mai Dz lại đây nhớ, Hoài chờ”! Hắn gật đầu và hẹn chị lúc 20h.

Tối hôm sau đúng hẹn hắn đến thì chị đã chờ sẵn, hỏi thăm mới biết anh đã về đơn vị từ sáng. Chở chị đi quanh mấy đường vắng tối mà không có chỗ nào có thể dừng lại. Chị ngồi sau vòng tay ôm bụng, tựa đầu lên lưng hắn như thuở nào, nói hỏi kể đủ thứ chuyện, thỉnh thoảng lại xoa xoa cu em bên ngoài. Sau cùng hắn cũng tìm được một chỗ khuất dừng xe lại, hắn và chị ôm nhau hôn say sưa.

Nụ hôn vẫn ngọt như ngày ấy. Tay chị đã thò xuống móc buồi hắn ra mân mê. Tay hắn thì lần mò vào vú ve vuốt một hồi rồi luồn tới trong quần chị, lol chị rịn nước ngay khi hắn lách ngón tay vào khe, ngón tay day nhẹ hạt đậu. Chị mở hé đùi ra khi hắn cố ấn bàn tay vào giữa hai đùi, rồi lại kẹp nhanh lại khi ngón giữa chui vào lỗ. Bụng dưới chị hóp lại rồi ưỡn tới ép vào đùi hắn như muốn đẩy ngón tay hắn đi sâu hơn.

Lưỡi chị vẫn không rời miệng hắn, tay ghịt chặt lưng hắn, hơi thở gấp gáp. Vừa hôn chị hắn vừa hé mắt nhìn quanh thấy vắng lặng, hắn kéo quần chị xuống và cho thằng em xung trận. Giờ hắn đã cao hơn chị nửa cái đầu nên khi cho cu em đột nhập cung cấm hắn phải chùng chân xuống dùng hai tay nâng hai đùi chị lên, chị phải kiểng chân hắn mới ấn cu em vào trong chị được.

Lol chị vẫn ngon lành bó chặt buồi hắn như trước đây và mấp máy liên tục. Một hồi nhấp nháy hắn ghịt mạnh mông chị, chị thì thầm qua hơi thở: “Cho… ra ngoài… Dz nhớ…”! Thêm vài cái nhắp nữa hắn rút phắt ra khỏi lol chị cho nó phụt mạnh ra bên ngoài. Chị thò tay cầm lấy buồi hắn vuốt vuốt cho hết tinh xong lại kéo nó nhét trở vào. Biết chị chưa tới nên còn thèm, hắn liền tăng tốc nắc nắc, thằng cu em cũng biết điều nhanh chóng cứng trở lại và làm nhiệm vụ hết mình, trong khi tay hắn hết bóp vú lại bóp mông chị, mồm hắn mút bú lưỡi chị. Không biết bao lâu thì chị bấu vào lưng hắn thật đau, biết chị đạt đỉnh, hắn nhẹ nhàng xoa lưng chị để cho chị dịu dần. Cả hai ôm cứng lấy nhau, thêm một nụ hôn dài say đắm. Nhưng lần này hắn không rút ra mà bơm thẳng vào trong chị, mà cũng không nghe chị nhắc phải cho ra ngoài. Chị trịn người xuống như muốn cho lol nuốt trọn buồi hắn. Hắn cũng siết cứng chị và cả hai đều cảm thấy đê mê. Hồi lâu chị bảo: ” Dz thành người lớn rồi nên của Dz cũng to thêm ra, thích thật đấy, cho vào trong sướng lắm.” Cứ cắm cu em trong chị, ôm chặt cho đến lúc nó mềm hẳn và tự tụt ra ngoài hắn mới buông chị ra, nhưng chị lại đứng tựa vào vai hắn lại rủ ỉ rù rì đủ thứ chuyện. Một lúc lâu chị lại mò tay xuống cầm lấy cu em mân mê. Hắn lại lên cơn nứng bèn xoay người chị lại cho chị vịn vào cái xe, kéo quần chị xuống quá mông, từ phía sau hắn xọc mạnh buồi vào lol chị và cứ thế hắn chầm chậm đẩy nhưng cái nào cái nấy lút sâu ngập tới gốc. Hai tay hắn giữ hai bên háng chị, ghì chặt ép háng hắn dính cứng mông chị. Trong bóng tối mông chị vẫn thấy trắng. Hắn ấn mạnh vào rồi ngoáy mông cho buồi va chạm lung tung trong lol chị. Cứ liên tục như vậy đến khi cảm thấy gần tới hắn liền nắc dồn mạnh cố cho buồi vào thật sâu. Một tay hắn ghì chặt háng chị, tay kia vòng tới trước bấu vào lol bốn ngón tay gần như bẹt hết mu lol ra mà bóp. Hắn riết cứng ép háng dính hết mức mông chị, miệng buột ra 1 tiếng “uhm” và phụt, bắn vô tận sâu thẳm trong chị. Thiệt đã. Lần này hắn gần như rã rời đổ mình lên lưng chị mà thở.

Hắn chia tay chị cũng là lúc hắn chia tay với tuổi 18, chia tay thành phố cảng và trở thành sinh viên trường ĐH. Một cánh cửa mới mở ra dẫn hắn vào một vùng đất mới với nhiều điều mới đang chờ đợi.

…Còn tiếp…