Chapter 3
========================================

Cô giáo dạy văn của hắn tên Hoài, người HP. Cô có vóc dáng nhỏ nhắn, tròn trịa từ khuôn mặt đến hình dáng, mái tóc cắt ngắn, da trắng hồng, mặt tròn, mắt to, miệng nhỏ, môi mọng lúc nào cũng đỏ, nhìn không khác gì một con búp bê bằng người thật. Cô rất có cảm tình với hắn. Có lẽ do nhìn ngoài tôi có vẻ hiền lành ngoan ngoãn, trắng trẻo, học hành không…

Đến nỗi nào. Vào học được hơn tháng cô đã đưa hắn vào danh sách đội dự tuyển học sinh giỏi văn của trường để bồi dưỡng cho đợt thi văn cấp huyện sắp đến. Cả đội lúc đầu có 10 đứa sau 3 buổi bồi dưỡng thì chỉ còn lại 6 đứa. Bọn hắn học bồi dưỡng vào các tối thứ 5 hàng tuần.

Tối thứ năm ấy, hắn nhớ không nhầm thì đã là tháng ba, như thường lệ đội tuyển văn lại học thêm, cô sắp xếp bọn hắn ngồi mỗi đứa một bàn giống như sẽ đi thi, cô bảo thế, hắn được sắp ngồi bàn sau cùng. Cô ra đề cho bọn hắn thời gian 120 phút không kể chép đề. Chép đề xong bọn hắn cắm cúi làm. Cô đi từng bàn xem từng đứa viết, mỗi bàn cô dừng lại một lát.

Khi cô xuống bàn hắn, cô dừng sát ngay cạnh và cúi xuống, hắn cảm nhận được hơi thở của cô thoảng nhẹ ngay gáy mình. Thường khi học trò bị thầy cô giáo đứng gần thì rất khó làm được bài, nhưng hắn vì được cô cưng nên không bị cảm giác ấy bó buộc, bình thường nhiều lúc nói chuyện với hắn, khi không có người khác cô vẫn xưng chị với hắn. Khi mới chuyển trường đến thì vóc dáng hắn chỉ ngang với cô, thân hình gầy hơn là đằng khác. Nhưng từ khi phát sinh quan hệ xác thịt với Tỏ và Bê thì cơ thể hắn thay đổi, cao hơn trước, mặt mũi già dặn, bớt vẻ ngây thơ non nớt. Bây giờ cô đứng chỉ tới tai hắn.

Tự nhiên hắn có một cảm giác khác lạ hơn nữa khi cùi chỏ trái đang khuỳnh trên bàn của hắn có một thứ gì đó mềm mại chạm vào, rất êm ái dịu dàng, trấn tỉnh hắn nhận ra sau lần vải sa tanh quần cô là làn da đùi của cô đang dí nhẹ vào ngay cùi chỏ của hắn. Máu trong người hắn chạy rần rần nóng ran. Hắn để nguyên tay như thế chứ không rụt lại hoặc chuyển chỗ khác.

Rồi hắn thấy cô sát vào hơn nữa, lần này là ngay ngã ba ấy chạm vào cùi chỏ hắn. Thoáng một ý nghĩ bạo dạn, hắn khẽ nhúc nhích cùi chỏ lên xuống giống như xoa vuốt chỗ ấy của cô. Hắn có cảm giác cô hơi hé hai đùi ra để phần ngã ba ấy được cọ xát nhiều hơn, hắn liền chuyển động cùi chỏ theo hình tròn, rồi lại lên xuống. Một hồi, chợt hắn thấy cô nhích sát vào thêm và dùng đùi kẹp chặt không cho cùi chỏ hắn di động, một tay cô đặt lên vai hắn bóp khẽ, hai đùi nhả ra kẹp lại vài cái rất nhẹ, rồi lại kẹp chặt và ấn mạnh vào đầu cùi chỏ hơn, khoảng vài phút cô nhẹ nhàng lách ra bước tới.

Khi cô vừa bước được hai bước, hắn vươn tay khẽ nắm chéo áo cô kéo hờ, cô quay người thì vừa vặn hắn buông chéo áo ra và bàn tay hắn chạm ngay đúng chỗ phần gồ lên giữa hai đùi cô. Cô thoáng khựng lại một chút rồi lấy tay gõ nhẹ vào đầu hắn và nói gần như thầm: “Dz hư nhé.” Xong cô xoay người đi lên. Chỉ thoảng qua nhưng cảm giác va chạm với vùng tam giác kín của cô làm hắn cứ rạo rực cả người.

Tối thứ bảy cô dặn hắn chiều mai đến nhà gặp cô.

Chiều chủ nhật khoảng 3 giờ, hắn đến nhà tập thể giáo viên, chỉ có mình cô ở nhà. Cô đang gội đầu, cô nhờ hắn dội nước sạch cho cô. Hắn cúi xuống dội nước và thật bất ngờ nhìn thấy cô mặc cái áo cổ rộng, nhìn xuyên qua thấy rõ ràng cô không mặc áo lót ngực, hai bầu vú trắng nõn với hai núm màu trắng hồng, đầu vú nhỏ như đầu đũa thật hấp dẫn vô cùng.

Thằng cu em dựng đứng lên liền, hắn vội hơi khom người xuống sửa tư thế không để nó đội quần ngay trước mặt cô. Chiều nay cô mặc quần sa tanh đen như mọi phụ nữ thành thị thời ấy, áo cổ chui màu trắng chấm hoa cà, cổ rộng ngắn tay và thân áo ngắn đến trên thắt lưng một ít. Gội đầu xong cô vào đứng trước gương chải tóc, còn hắn ngồi nơi bàn dỡ quyển tạp chí báo ảnh nhưng đâu có xem được vì còn mãi ngắm dáng hình cô.

Mỗi lúc cô vươn tay chải tóc, cái áo lại tự động bị nâng lên hở hai bên sườn cô với màu da trắng trông thật khêu gợi. Đã hai lần hắn định sán đến ôm lấy chỗ ấy, nhưng lại sợ cô mắng cho thì chết. Đột nhiên tiếng kẻng báo động dồn dập nổi lên, rồi tiếng rít như xé vải của máy bay Mỹ ào đến. Hắn và cô vọt ra khỏi nhà chạy về phía hầm trú ẩn.

Hắn định phóng về chỗ mấy cái hầm kèo chữ A thì cô đã chạy tới chỗ hầm cá nhân dỡ nắp nhảy xuống và gọi hắn tới cùng trú vì hầm kèo còn xa. Hắn nhảy luôn xuống chung với cô trong cái hầm cá nhân đường kính chỉ rộng hơn tám mươi phân. Hầm bằng bê tông đúc sẵn. Lúc này tiếng pháo phòng không đã nổ râm ran cả bầu trời. Cô bảo hắn ngồi xuống rồi kéo nắp đậy lại.

Hắn ngồi xuống đã thấy có cái ghế đòn nhỏ để sẵn bèn ngồi luôn, hai đầu gối thì chen giữa hai chân cô. Cô kéo cái nắp gỗ có lót rơm bện đề phòng mảnh đạn, bom xong mới ngồi xuống, nhưng hầm chật hai người hơi khó xoay trở. Hắn bảo cô cứ ngồi lên chân hắn cũng được. Còn đang loay hoay thì tiếng máy bay bay thấp rít lên – hồi đó loại máy bay F. 105d của Mỹ có biệt danh là Thần Sấm có tiếng động cơ gầm rú rất to, nghe rất uy hiếp – như muốn xé toạc bầu trời kèm theo tiếng bom nổ gần khiến mặt đất chao đảo làm cô mất thăng bằng ngồi thụp lên đùi hắn luôn và cô ôm chặt lấy hắn.

Hắn cũng nhân đó ôm lấy cô, thành một tư thế tuyệt vời, giống như chơi ngồi. Hình như máy bay đánh cầu Lai vu, cách chỗ hắn theo đường thẳng chim bay không đầy 10 km. Trong hầm chỉ có chút ánh sáng xuyên qua lỗ thông hơi ở nắp hầm nên chỉ thấy mờ mờ, thật thích hợp cho những chuyện người ta hay làm trong bóng tối. Hắn vòng tay ôm lấy mông cô, còn cô ôm lấy đầu hắn, vô tình hai vú cô để gần ngang tầm với miệng hắn.

Thế là hắn tận dụng ngay cơ hội. Hắn hơi cúi đầu xuống hé môi ngậm nhẹ chũm vú, bên ngoài áo, hắn khẽ bập bập môi dò xem phản ứng của cô. Không thấy cô phản đối, hắn lấy lưỡi đánh nhẹ rồi mút, lúc đầu chỉ trên đầu vú, sau tiến tới thêm một chút, hắn há miệng ngậm bầu vú và mút mạnh hơn, khoảnh áo cô ướt mèm nước bọt của hắn. Không thấy bị ngăn trở, hắn tiến xa thêm chút nữa, hắn đang ôm cô cả hai tay vòng quanh mông, tay phải hắn siết mông cô, bàn tay trái bóp vào bên đùi, rồi nhích lên luồn vào trong áo cô, xong từ từ nhích lên, nhích lên… đến lúc cả bàn tay nằm nguyên trong áo áp thẳng vào làn da mát rượi.

Hắn thấy tay cô luồn vào trong tóc hắn và ghì đầu hắn vào ngực cô. Cả người hắn rạo rực nóng ran, máu chảy giật giật, bên dưới căng cứng. Hắn nhích tay lên thêm chút nữa, tay hắn đã áp được vào phần dưới bầu vú rồi từ từ cả bầu vú đã ở trong bàn tay hắn. Cô không mặc áo ngực. Hắn bóp và xoa nhè nhẹ, ngón tay trỏ hắn day day phẩy phẩy đầu vú cô.

Hắn thấy bàn tay cô không ngừng xoa vuốt tóc hắn. Biết cô cho phép, hắn bèn vén áo cô lên, hôn vào vú và ngậm mút vú cô hết bên trái lại qua bên phải. Rồi hắn ngẩng đầu lên, cô đang nhắm nghiền mắt, hắn khẽ nghiêng mặt kéo đầu cô xuống và gắn môi hắn lên môi cô, cả hai say sưa ngấu nghiến mút lưỡi nhau. Tay kia hắn ghì chặt cô vào với mình, còn tay trái cho làm ngay cuộc thám hiểm, hắn ve vuốt đùi rồi lách bàn tay vào giữa xoa xoa trên mu cô bên ngoài quần, rồi từ từ lại cho lên xoa vú, để ý xem các phản ứng của cô.

Thấy cô không ý kiến, biết rằng cô đã chấp nhận, hắn luồn tay xuống quần cô. Cô mặc quần dây thun – con gái thành phố có khác – hắn lách bốn ngón tay vào qua khỏi lưng quần thì chạm luôn vào quần lót cô. Tay hắn xuyên qua cạp quần lót là chạm đến vùng cỏ mượt. Hắn đưa thẳng tay xuống úp nguyên bàn tay lên bướm cô. Bướm cô vừa trọn y bàn tay hắn. Do tư thế ngồi nên bướm cô đã xòe cánh hết cỡ. Đáy quần cô đã thấm đẫm nước, mấy ngón tay hắn thành thạo dạo quanh vùng bây giờ không còn là vùng cấm, rồi nhanh chóng tìm đúng khe nguồn, miệng hang đã hé to.

Bên ngoài tiếng máy bay, tiếng bom, tiếng pháo đánh trả dậy đất trời, trong quần khẩu cao pháo của hắn cũng đã vươn nòng từ khi ra đa bắt được tín hiệu có mục tiêu máy bay gần đâu đây. Để giải thoát nó, hắn mở khuy quần và kéo quần đùi trật xuống dưới hai hòn dái. Nó bật ngay ra ngoài, như cây sắt nguội, hắn cầm tay cô đặt vào nó để cô tự nhiên ve vuốt nó.

Một lúc hắn thấy mình nứng quá trời, hắn bèn kéo quần cô tụt xuống, cô để yên cho hắn làm. Hắn dùng tay nâng người cô lên một chút rồi trật nó qua khỏi mông cô. Mục tiêu đã xuất hiện và lọt vào tầm ngắm. Chiếc “vỉ ruồi” phát hiện ra khẩu cao pháo liền bổ nhào ngay xuống, và khẩu pháo cũng không bỏ lỡ thời cơ bám sát mục tiêu. Hắn nhấc nhẹ mông cô lên và rê khẩu pháo đến ngay miệng hang, cô ngồi thẳng xuống, từ từ khẩu pháo chui vào trong cô lút ngập đến tận cán. Hắn ghì chặt cô bằng cả hai tay, cô cũng vậy ghì cứng đầu hắn, tay không ngừng vò tóc hắn.

Hắn tựa lưng vào thành hầm hẩy mông liên tục thúc vào lồn cô. L cô chặt bó miết lấy buồi hắn, rồi hắn lại mút lưỡi cô, một tay xoa bóp vú cô. Cơn sướng ập đến, hắn phóng ào ào luồng tinh mạnh tận sâu thẳm trong cô, cô ghì hắn, người cô hơi ngửa ra sau, miệng hơi hé mở, hơi thở dồn mà rất nhẹ, nét mặt như dãn ra đầy vẻ thỏa mãn. Hắn úp mặt vào ngực cô, làn da thơm mát trắng ngần.

Cả hai cứ ngồi im một lúc như vậy, rồi cô cúi xuống hôn hắn. Khi hai lưỡi quyện lấy nhau thì buồi hắn lại nhanh chóng dựng đứng lên ngay trong lồn cô. Cô sàng mông trên đùi hắn, thấy hơi bị vướng hắn bảo cô xoay người lại quỳ xuống đất, hai tay chống vào vách hầm, hắn quỳ phía sau đâm thẳng vào lồn cô. Hắn nắc lúc đầu nhẹ nhàng sau mạnh dần, mạnh dần lên, hai tay hắn ghì nhẹ mông cô vào háng mình, rồi hắn tăng tốc nắc liên tiếp đến lúc hắn thấy cô quờ tay ra phía sau như muốn kéo hắn vào hơn.

Hắn thò tay ra trước vừa nắc vừa hết bóp vú lại sờ bóp lồn cô. Nắc thêm vài cái thì hắn trân mình mặc cho khẩu pháo bắn ra vài loạt tinh nữa. Hắn ngồi xuống và kéo cô ngồi theo xuống luôn trên đùi. Hắn tựa vào vách hầm và thở, nét mặt cô đờ đẫn có lẽ vì mệt. Vừa hơi tỉnh lại hắn ghé tai cô hỏi nhỏ: “Chị sướng không?” Cô đỏ mặt đưa tay véo má hắn: “Còn hỏi, làm người ta mệt muốn đứt hơi đây này”. Cô hôn lên má hắn: “Hoài sướng lắm.” Rồi cô hỏi lại: “Sao mà Dz thành thạo thế hả?” Hắn ú ớ chưa trả lời thì có tiếng kẻng báo yên vang lên, hắn và cô vội mặc nhanh lại quần áo, sửa lại tóc tai rồi dỡ nắp hầm trèo lên… Hắn còn kịp nghe cô dặn: “Cẩn thận giữ bí mật, không được để ai biết nhớ!”

Tối thứ bảy sau đó một tuần bọn hắn chỉ học có hai tiết thì được nghỉ, vì sắp thi, chương trình học gần hết, chỉ còn ôn là chính, cô hỏi hắn có về HP không? Có thì đi ngay với cô. Hắn trả lời có và vội gửi sách vở cho Bê đem về. Cô và hắn đi bằng xe đạp của cô. Lúc đầu trong đường làng thì cô chở, khi ra đến đường cái lớn thì đổi lái, hắn chở cô ngồi sau.

Cô ôm eo hắn rất tự nhiên làm hắn cảm thấy ấm áp và tự tin rằng mình đã lớn đủ sức chở che cho bạn gái của mình. Đường về đêm vắng lặng thỉnh thoảng mới có người đi lại, ai nấy đều vội vã cắm cúi đi hoặc đạp xe mải miết, chẳng để ý đến ai. Đi một đỗi thì cô vòng tay ôm qua bụng hắn, cả người hắn rậm rật chỉ muốn đè ngay cô ra làm cái. Về đến HP thì đã hơn 22 giờ, cô bảo đưa hắn về nhà trước. Về đến khu tập thể Cầu tre thì cửa nhà khóa kín mít, ông bà già hắn tuần này không về. Cô hỏi hắn có khóa không? Hắn bảo không. Cô bảo: “Thôi về nhà chị, em có buồn không?” Hắn đáp: “Có gì đâu mà buồn.”

Nhà cô ở phố trung tâm. Tới nhà cô mò tim lấy chìa khóa dấu ở đâu đó và mở cửa.

Nhà cô khá rộng so với điều kiện hoàn cảnh thời ấy, nhưng có lẽ do đông người nên phải làm thêm gác xép bằng gỗ khoảng hơn 20m2. Cô bảo hắn đi tắm trước, còn cô sẽ đi làm cái gì để ăn. Hắn vào phòng tắm dội ào ào và rửa thật cẩn thận thằng em. Chợt cô nói vọng vào và đưa cho hắn cái quần đùi: Quần em trai chị đấy, mặc tạm, để đồ đó chị giặt mai khô rồi thay lại. Hắn bước ra với cái quần đùi của em chị, không có quần sịp. Cô đã nấu xong mì cuộn dọn ra bàn, bảo hắn ăn trước, còn cô đi tắm đã. Hắn bảo chị đi tắm đi em chờ ăn cả thể. Thấy thế cô đi tắm rất nhanh. Khi cô vào thấy cô mặc áo hở cổ rộng, hai vú lắc lắc, hắn biết là cô không mặc áo lót ngực, bèn tủm tỉm cười. Thấy điệu cười của hắn, cô đoán ra lý do liền cốc nhẹ vào đầu hắn. Hai chị em ăn mì luộc với xì dầu mà rất ngon lành. Xong cô dọn dẹp, hắn tranh rửa bát để cô tranh thủ giặt quần áo cho kịp khô. Mọi việc xong đâu đó thì đã gần 24 giờ. Cô dắt hắn lên gác xép và bảo:

– Gác xép này là của chị và em trai chị, giờ Dz ngủ ở chỗ em trai chị, còn chị bên này.

Hắn đáp:

– Không, Dz ngủ bên chị cơ.

Cô cười nhẹ nói:

– Thế cũng được, để chị mắc màn cho.

Cô mắc màn xong liền chui vào để chèn, hắn nhân đà ấy ôm lấy cô kéo vào lòng, cô ngã luôn lên đùi hắn và nói: “Dz hư quá.” Hắn đâu để cô nói nhiều, hắn há miệng ngoạm lấy môi cô và mút lưỡi cô. Cả hai ngấu nghiến nhau say sưa. Tay hắn lần vào trong áo cô, xoa lên hai bầu vú căng mọng, hai chũm vú cứng ngắc. Hắn bóp nhẹ nhàng, mân mê 2 núm một lúc, rồi hắn vạch áo cô lên và cúi xuống bú lấy bú để. Cô luồn tay vào ống quần đùi cầm lấy thằng cu em, lúc này đã như cây sắt nguội dựng đứng. Hắn bú mút vú cô đã đời và xọc luôn tay vào quần cô. Bên dưới cô đã sẵn sàng, hắn vừa vạch hai mép bướm cô ra thì nước nhờn trong lồn cô tứa ra ngay. Hắn đút ngón tay giữa vào trong lỗ thì ngay lập tức cô dạng hé hai chân ra và hơi ưỡn lên để ngón tay vào sâu hơn.

Và một điều hoàn toàn bất ngờ đối với hắn, cô ngồi dậy lật hắn nằm ngửa ra, cô kéo quần hắn xuống để cho thằng em nhảy ra ngoài sừng sững như cây cột chống trời, cô ghé môi xuống và hôn thằng cu em. Rồi cô lấy lưỡi liếm nhẹ đầu cu và múm chỏm đầu nó (chỉ múm thôi chứ không phải bú mút). Trời ạ, hắn chưa bao giờ có được cảm giác tuyệt vời ngây ngất như thế. Hắn trân mình ra để tận hưởng cử chỉ ve vuốt âu yếm ấy. Một lát sau cô tự động cởi hết áo quần của mình và lột luôn quần đùi và áo hắn ra, cô đè hắn nằm ngửa giữa giường và từ từ cô hôn hắn từ mắt mũi tai đến miệng rồi xuống cổ, ngực, hai vú và lần xuống bụng, rồi thấp hơn, thấp hơn nữa… Tay cô ve vuốt từ cẳng chân lên đùi non, tới chỗ gặp nhau giữa hai đùi. Cô xoa nhẹ hai hòn cà làm nó săn cứng. Qua đó hắn khám phá ra những điểm có cảm giác sướng tê người, những chỗ có cảm giác kích thích mạnh.

Cô lại trườn lên hôn mút lưỡi hắn và lật người hắn nằm lên trên cô, hai chân cô giang ra hết cỡ, cửa động mở rộng, hắn nhanh chóng đẩy cu nhỏ đi vào trong cô. Cái bướm nhỏ của cô lập tức nuốt ngay con cu hắn, cơ âm đạo co thắt nhắp nhắp lên thân cu làm hắn phê ngất. Cả hai ghì chặt lấy nhau quằn quại, hắn dập nắc liên hồi, rồi hắn phóng xối xả vào trong cô, cô ưỡn lên hết cỡ đón nhận kèm theo mấy tiếng rên: “Hư hưm… sươ… sướng quá, sươ… sướng sướng hư hưm” và nhiều từ nữa nghe không rõ. Xong cả hai lịm đi chìm vào giấc ngủ tuyệt vời.

Gần sáng tỉnh giấc hắn thấy cô đã dậy đang ngắm hắn, một chân hắn vẫn còn gác trên chân cô, cả hai vẫn còn trần truồng. Thằng cu em cũng dậy ngay, hắn kéo cô nằm lên trên người hắn, chỉ cần xoay trở nhẹ là lồn cô đã ngậm nuốt chặt hết buồi hắn vào trong. Hắn đẩy cô ngồi thẳng dậy. Cô chống hai tay xuống chiếu quỳ lên trên hắn, tay hắn xoa nắn hai vú cô rồi ghì hai mông cô theo kiểu sàng hẩy, rồi hắn bật dậy ôm chặt lấy cô, miệng ngoạm vú cô, cô ngồi hai chân vòng sau mông hắn, hai tay siết lưng hắn. Cơn sướng ào ào tuôn tới, hắn giữ chặt cô để hai phần dưới thân thể dính sát, ngập lút cán và phóng từng loạt, từng loạt vào trong cô. Cô cũng ghì lấy hắn, miệng cô cắn vào vai hắn để ngăn tiếng rên thống khoái. Một lát tê tái, cô thả hắn ra và thì thào vào tai hắn:

– Dz giỏi lắm. Không ngờ Dz tuyệt thế. Dz mà lớn thêm một chút thì chị lấy Dz làm chồng ngay.– Thì giờ cứ coi như là chồng đi.– Ừ nha. Vậy thì bây giờ để vợ đi chợ lo cho chồng ăn sáng có sức mà phục vụ nữa nhá…

Nói rồi cô ngồi dậy mặc quần áo vào, cúi xuống hôn hắn và nói:

– Chồng yêu của em ngủ tiếp đi nhé.

Ăn sáng xong, cả hai lại lên gác nằm ôm nhau, ve vuốt nhau một hồi thì cả hai không còn mảnh vải nào trên người. Lúc này hắn mới được ngắm nhìn toàn bộ thân thể cô một cách rõ ràng trọn vẹn. Da cô mịn màng trắng đúng như các cụ nói: Trứng gà bóc. Thân hình tuy nhỏ nhắn nhưng tròn lẳn, hai vú to như hai chén ăn cơm căng tròn cứng, hai đầu vú bé xíu màu hồng hồng. Bên dưới mu nhô cao vừa phải, đám lông đen mượt rất gọn mắt. Hắn nghịch kéo từng sợi lông của cô dài ra ngắm, rồi hắn vạch hai mép lồn cô ra, một màu hồng tươi với cái lỗ cũng bé xíu, nhìn lồn cô thật hấp dẫn, bất giác hắn cúi xuống hôn trên mu cô một cái.

Cô xòe hai chân, háng hơi ưỡn lên, thấy cô sướng hắn liền hôn thêm cái nữa, thấp hơn một chút, hai tay hắn ve vuốt khắp người cô, hắn dùng lưỡi liếm từ hai bắp chân lên đùi, hai bên bẹn và cắn nhẹ cái mu. Khi lưỡi hắn rà đến bẹn cô ưỡn háng hẩy hẩy lồn lên như muốn lưỡi hắn liếm lên đó, nhưng hồi đó hắn chưa biết hôn bú chỗ đó. Lưỡi hắn lướt lên bụng, tới ngực, hai núm vú tịt trong bầu được hắn mút lôi ra săn cứng, rồi tới cổ, dái tai… không sót chỗ nào.

Áp vào miệng cô khi cô đùa cái lưỡi ra hắn liền mút mạnh rồi cứ thế hắn bú lưỡi thiệt khoái. Xong hắn ngồi vào giữa hai chân cô, nâng mông cô lên một chút, sửa tư thế đàng hoàng rồi ấn cu em vào trong cô, chầm chậm từng nấc, từng nấc, rút ra ấn vào đều đặn, từ chậm đến nhanh dần. Cô chịu không nổi bèn chồm dậy ôm kéo hắn nằm lên bụng quặp chặt, vừa ghì siết vừa rên rỉ “sướng sướng quáaa… mạnh lên đi anh… ư ưm…”các kiểu. Hắn bị tiếng rên của cô kích thích, hắn cũng rên lại: ” Hoài ơi, Dz yêu Hoài… Hoài… địt Hoài đụ Hoài sướng quá… anh yêu em ư ư”.

Từ đó cho đến tối hắn và cô quần nhau liên tục, đủ các kiểu mà hắn nghĩ ra, chơi đến lúc cả hai mệt phờ ôm nhau ngủ vùi, nhưng hễ tỉnh dậy là lại tiếp tục xoắn lấy nhau. Ăn xong lại tiếp tục làm cho nhau sướng. Đến lúc mệt cô bảo ngủ nhé để mai đi sớm. Hắn để cô nằm ngửa gác một chân qua người hắn, hắn nằm nghiêng quàng chân lên chân kia của cô và cắm thằng cu em vào làm cán bộ nằm vùng, cứ thế ngủ, khi nào tỉnh hoặc lên cơn thì nhấp nhấp vài cái rồi lại ngủ tiếp.

Khoảng ba giờ sáng cô dậy nấu ăn rồi gọi hắn dậy. Đã quen với tác phong thời chiến, hắn dậy ngay, làm các thủ tục vệ sinh, thay quần áo, ăn nhanh. Lúc dắt xe ra, hắn chợt lên cơn nứng, liền kéo cô lại gần và ngoạm lấy miệng cô ngoáy lưỡi mình vào tận trong, còn tay thì lần mò vào vú cô, cô hưởng ứng ngay. Sờ xuống lồn cô hắn thấy cô cũng đã sẵn sàng, liền đẩy cô đứng sát vào tường và tụt quần cô xuống chơi đứng. Cô bá lấy cổ gần như đánh đu. Hắn nắc lia lịa và xuất thẳng vào trong cô, cô rướn lên ghì chặt hắn. Xong, hắn đứng như muốn không nổi. Cô bảo: “Hễ không đi được ráng chịu nhé.” Cuối cùng thì cũng về trường đúng thời gian.

Cứ thế cho đến khi nghỉ hè hắn và cô còn một lần nữa về HP diễn lại kịch bản cũ, còn chơi chớp nhoáng tranh thủ thì cũng hơn cả chục lần. Các tối học bồi dưỡng xong cô đều cho hắn chơi, ngay sau giờ học tại lớp, thỉnh thoảng lại hẹn nhau ra ngoài đê, khi thì ép cô vào tường chơi đứng, khi thì bảo cô chống tay vào bàn chổng mông lên cho hắn đút cu em vào từ phía sau mà nắc, hoặc có lần hắn tới phòng ở của cô thấy không có người liền sấn tới kéo quần cô xuống chơi luôn. Chơi cô phải nói là sướng cực kỳ, chỉ cần đụng tay vào người cô là hắn đã ngứa ngáy muốn, nhưng các lần sau này cô luôn dặn bảo hắn phải xuất tinh ra ngoài.