Chapter 2
========================================

Ra đến HN hắn được đưa về HP. Sau đó hắn được gửi cho mấy chú trước cùng công tác với ba hắn, hiện đang học bồi dưỡng chuyên môn ngành trường hàng hải đang sơ tán ở tại một xã thuộc tỉnh HH cách HP khoảng 40 km. Về vùng quê đối với hăn không có gì lạ lẫm, vì hắn vốn đã đi nhiều nơi, nhưng ở nơi hắn đến này thì có một cậu nhỏ từ thành phố về đối với mọi người xung quanh thì có vẻ là chuyện lạ.

Hắn học lớp bảy, lớp cuối cấp 2. Thời đó bọn hắn phải đi học ban đêm vì ban ngày sợ máy bay đánh bom. Đi học tối mỗi đứa phải có một cái đèn dầu được bọc kín trong một cái hộp, chỉ chừa một cái lỗ bé tẹo đủ sáng để soi thấy chữ đọc và viết bài. Thầy cô dạy cũng cầm đèn như thế soi lên bảng mà viết. Hễ nghe báo động có máy bay là lập tức tắt hết đèn đóm.

Hắn học khá giỏi nên được đám học trò ở đây nể lắm. Trường hắn học thuộc dạng đặc biệt, bàn ghế khác các trường khác, mỗi bàn chỉ có 2 học sinh. Ngồi cạnh hắn là một cô bé khá xinh xắn, nhưng rất mộc mạc kiểu thôn quê miền Bắc lúc ấy. Em tên Bê, học bình thường thôi và hay nhờ hắn chỉ dẫn bài cho thành ra thân thiết và có cảm tình với hắn. Nhà em và chỗ hắn ở nhờ lại cùng thôn nên bọn hắn hay cùng nhau đi và về.

Lần ấy vừa đến lớp ngồi chưa ấm chỗ thì có tiếng máy bay bay rất thấp ào qua, tiếng động cơ như xé toạc bầu trời, cả đám nháo nhác nhảy xuống giao thông hào rồi chạy vội ra các hầm chữ A đào quanh lớp học, do chưa tới giờ học thành ra cũng mới chỉ có gần chục đứa thôi – Giai đoạn ấy đang trong thời chiến, dọc theo mọi con đường dù thành phố hay nông thôn đều được đào những cái hố tròn sâu cỡ 1,2m, gọi là hầm trú ẩn cá nhân. Còn các lớp học thì phân tán xa nhau, và được đào sâu xuống đất, nửa nổi nửa chìm, xung quanh đắp đất dày để chống bom sát thương.

Quanh lớp là các hầm trú ẩn tập thể làm bằng gỗ, tre đắp đất, từ lớp học chạy ra được nối bằng hệ thống giao thông hào – Bọn hắn theo sự huấn luyện trước chạy tản ra vài đứa một hầm chứ không chui chung vào một chỗ đề phòng rủi ro. Hắn vọt vào một hầm vừa ngồi xuống thì thấy một ánh chớp sáng rực kèm một tiếng nổ dữ dội và một bóng người bị đẩy xô vào người làm hắn ngã dựa vào vách hầm. Theo bản năng hắn đưa tay ra đỡ lấy và nhận ra là Bê, lúc này đang nằm đè lên người hắn, tiếng máy bay vẫn còn gầm rú lẫn tiếng pháo phòng không nổ râm ran cả trời, thấy Bê không động cựa gì, tưởng em làm sao hắn vội đưa tay sờ vào ngực em xem tim có đập không – không biết sao lúc ấy hắn lại thông minh thế – Bất chợt tay hắn sờ phải ngay quả đào mới nhú của em, cả người hắn chợt run bắn lên vì hành động vô ý ấy và hắn chờ một sự phản ứng của em. Rồi em ngồi lên, thật tự nhiên, tựa hẳn vào lòng hắn. Hắn vòng tay qua ôm hờ người em, rồi nhè nhẹ đặt tay lên eo em, cả người hắn cứ run lên vì cảm giác lạ khi gần một người khác giới.

Trước đây hắn cũng đã đôi lần có dịp tiếp xúc cọ xát với phụ nữ, nhưng chưa lần nào lại thấy như thế này. Trong quần hắn thằng cu cũng ngo nghoe ngóc đầu dậy khi nhận ra có mùi là lạ hấp dẫn gần kề. Hắn thấy cơ hội không thể tốt hơn, hắn cố ý để nó chọt vào mông em, thấy em vẫn yên, hắn ghì mạnh tay thêm một chút kéo em vào sát mình hơn.

Hắn cảm thấy em cũng đang run như hắn, hơi thở ngắn dồn, hắn dí nhẹ miệng vào gáy và cổ em hít hà, thấy em rùng mình nhưng vẫn ngồi yên trong lòng hắn. Hắn ghì nhẹ em, bàn tay hắn xoa xoa từ lườn em và lần chầm chậm xuống ngay hông em, khi nó đang trườn nhẹ nhàng gần tới chỗ bẹn của em thì bên ngoài có tiếng thằng Trường, bạn thân vì cũng ở HP, kêu toáng lên: “Thôn Đoài cháy to lắm chúng mày ơi!”. Cả hai vội buông nhau và len ra khỏi hầm, máy bay và tiếng nổ đã hết. Trước khi lên hai đứa còn cầm tay và áp vào nhau một cái nữa rồi mới nhảy khỏi giao thông hào. Nhìn về thôn Đoài thì thấy lửa cháy đỏ rực vì trận bom vừa rồi. Có tiếng thầy chủ nhiệm thông báo cho nghỉ học hôm nay.

Cả lớp tíu tít thu xếp sách vở và rời khỏi lớp, hắn và em cố ý tụt lại ra sau cùng và đi chậm lại. Đi một đoạn em bảo hắn đem đèn giấu vào bụi cây điền thanh, hôm sau đi học sẽ lấy, khỏi mất công cầm đi cầm về. Nghe có lý hắn làm theo ngay. Thế là một tay được rảnh. Nhân lúc đưa tay đỡ em đứng dậy hắn giữ luôn tay em và cứ thế tay trong tay dắt em từ từ đi về.

Đến trước ngõ nhà em cả hai đứng lại, hắn kéo em sát vào và ôm lấy em. Một tay đặt sau mông em bóp nhẹ, cái mông còn nhỏ chưa được tròn, và kéo sát lại ép cho phần dưới em cạ vào phần trước đang đội lên của hắn. Đang định tiến xa hơn thì phía trong nhà em có tiếng động, cả hai vội buông nhau ra ngay. Em thì thào: “Thôi Dz về đi, mai gặp”.

Hắn đi về, qua một rặng cây chợt trông thấy có hai cái bóng quen quen, nhưng mãi nghĩ chuyện vừa xảy ra nên không để ý. Tối hôm đó nằm ngủ nhưng trong đầu hắn bao nhiêu kế hoạch được vạch ra…

Liên tiếp hai ba ngày sau vẫn thế, cũng chỉ ôm nhau và xoa bóp em vội vàng vài chỗ bên ngoài mà chưa có tiến triển gì thêm. Sau đó là chủ nhật, hắn thả bộ một vòng quanh làng và phát hiện ra nhà kho đội 4 trên đường đi học của mình. Tối hôm sau, như mọi hôm, lúc về dắt tay nhau khi đi ngang qua nhà kho hắn liền kéo tay em dẫn vào, để sách vở sau đống gạch cầm tay em đi vào chỗ hắn đã chuẩn bị, dìu em ngồi xuống mấy tấm giấy báo rồi hắn ôm lấy em, thì thào vài câu yêu thương vào tai em.

Hắn hôn em, lúc đó hắn còn chưa biết hôn mút lưỡi, chỉ thấy trên phim cảnh hôn nhau giữa các đôi trai gái mà bắt chước thôi. Hắn ép môi vào môi em hít hà, còn tay bắt đầu hoạt động trên ngực em. Hắn xoa nhẹ bên ngoài, rồi lần vào trong áo em, em chưa có áo ngực. Vú em mới nhô lên chỉ to hơn quả chanh, gần bằng quả cam, đầu vú còn bé tý như hạt đậu đen.

Xoa nắn vú em đã đời, vừa định tiến hành công cuộc thám hiểm xa hơn thì chợt có tiếng động. Nhìn ra hắn thấy có bóng người đang đi tới, hắn và em vội vàng đứng dậy và vòng ngay ra phía sau. Cả hai sè sẹ di chuyển ra trước nhặt sách vở và rón rén đi một hơi. Ra ngoài đường hắn mới nghĩ tới hai bóng người vừa vào tranh chỗ của mình sao quen quá mà vẫn không nhận ra là ai.

Về đến cổng nhà em, tưởng rằng lại như mọi hôm phải chia tay ở đây, thì em cầm tay hắn dắt đi vòng vào ngõ nhà em, cả hai luồn qua mấy gốc cây đến sát cây rơm. Ngồi lọt thỏm vào hốc rơm không biết ai vô tình hay cố ý tạo ra, hắn và em lại ôm nhau và tiếp tục trò chơi dang dở. Xoa vú em một lát hắn đưa tay xuống bẹn em, vuốt ve trên mu của em, xoa nắn hai bên đùi, mông em rồi hăn rút tay lên luồn vào trong quần em.

Em đưa tay giữ tay hắn lại, nhưng hắn đâu chịu. Cầm tay em dúi vào trong quần hắn đã mở sẵn cúc để cho em thấy thằng nhỏ cương cứng, hắn bóp ngón tay em bọc lấy thằng em vuốt lên vuốt xuống, lúc đầu em không chịu, sau một lát thì quen với cảm giác đó, hắn để em tự làm, còn mình tranh thủ thọc tay vào ngay trong quần em, bên trong em mặc quần đùi rộng.

Em không kịp phản ứng thì tay hắn đã bụm trọn cái ấy của em trong lòng bàn tay mình. Em đưa tay cố kéo tay hắn ra nhưng làm sao kéo được. Sau một lúc co kéo em đành để yên cho hắn nghí ngoáy với cái của em. Của em còn bé, lông măng mới mọc lún phún, không bao nhiêu, hai múi thịt mỏng đã cương lên. Hắn dùng hai ngón trỏ và áp út tách hai bên mép cái ấy ra để ngón giữa len vào khe đào nguyên tìm cửa động.

Khi ngón tay hắn lần tới cửa động thì nước nhờn trong hang em tươm ra dinh dính. Hai ngón trỏ và áp út nhẹ nhàng banh hai mép và ngón giữa nhanh nhẹn lách chui đầu vào hang. Ngoáy đầu ngón tay bên trong nhưng vẫn nơi mép lỗ e một tí mà cả người hắn nóng kinh lên, thằng cu em dựng ngược muốn thay chỗ cho ngón tay. Hắn đặt em nằm ngửa ra và hắn nằm hẳn lên người em, cà mạnh thằng nhỏ lên mu em, còn tay thì luồn vào xoa nắn vú em.

Em dạng hai chân ra còn tay thì cố đỡ lấy thân hình hắn. Hắn cho thằng bé thò hẳn ra ngoài và ép lên mu em, mông thì lắc qua lắc lại để kích thích, rồi hắn rướn người lên một chút cho cây gậy chọt vào chỗ ấy bên ngoài quần em. Hắn lại thò tay vào sờ mó cái ấy, nước dâm của em ứa ra nhưng chưa được nhiều. Hắn trườn lên và lấy tay kéo quần em xuống, thực ra là kéo quần lót em thôi, vì quần ngoài đã bị hắn mở dải rút từ lâu rồi.

Sau một hồi chống cự vô vọng nữa thì em đầu hàng, nhưng hắn chỉ trật được quần em ra khỏi háng một chút thôi, Hắn cầm thằng nhỏ thả vào giữa hai chân em và cố đâm chọc lung tung mấy cái thì nó ọc nước ra lai láng trên mình em. Hắn nằm gục xuống cố nén tiếng thở hổn hển, em để hắn yên một chốc rồi đẩy hắn ra. Hắn móc lấy cái khăn mùi xoa đưa cho em lau sạch chỗ tinh trên người em, em ngồi dậy sửa sang lại quần áo, hắn lại kéo em nằm xuống, thấy em thút thít hắn cố dỗ dành cho em nín.

Cả hai lặng đi ôm lấy nhau. Định trằn người lên bụng em làm lại thì đột ngột có tiếng chó sủa cả hai vụt dậy, em bảo hắn về mai gặp. Mặc vội quần, sửa áo, hôn má em một cái rồi lần theo lối cũ ra đường. Đang đi hắn bỗng phát hiện hai bóng người đang ôm nhau lắc lư hẩy hẩy, hắn vội lén tới gần và nhận ra hai kẻ quen quen này. Để họ không hay là đã bị nhìn thấy, hắn rón rén rời xa và nhanh nhẹn về nhà. Tối ấy hắn ngủ một giấc thật là ngon.

Chiều hôm sau, hắn vừa ở chỗ thằng Trường về, đi ngang qua bếp đến cạnh giếng vừa thả gàu múc nước thì cái Tỏ, con gái lớn của ông chủ nhà đang thái rau nấu cám trông thấy hắn liền nói: “Chỉ được cái đi rông là giỏi”. Cái Tỏ chỉ hơn hắn 2 tuổi, có cặp mắt rất sắc và cái mồm nanh nọc kinh người, học vừa hết cấp hai nhưng với hắn rất hay ra vẻ đàn chị. Hắn nghĩ con gái nhà quê nên không thèm chấp, nhưng đôi lúc cũng khó chịu mà chưa có cách gì trị. Chợt nhớ ra hắn bèn quay lại cười rất tươi và nói:

– Đằng ấy có thích nghe chuyện này không?– Chuyện trẻ con vớ vẩn. Ai thèm nghe.– Vậy hở? Tối qua ở nhà kho đội 4…– Cái gì? Cái Tỏ như giật mình, quắc mắt nhìn tôi.– À – hắn cứ đủng đỉnh – Tối qua ở nhà kho đội 4 tớ thấy hai…

Cái Tỏ lại cắt ngang: Thấy cái gì?

– Thấy hai người nằm ôm nhau, một người là A… NHỜ… ANH, CHỜ… ANH…

Thấy hắn đánh vần khá to, cái Tỏ nhìn quanh, lại quát, nhưng lần này giọng bé thôi: Im đi.

Hắn vặc lại: Im cái gì? Chờ… anh… chanh, ơ… i… ơi, vờ… ơi… sắc với…

Thực ra nằm là do hắn suy diễn ra, chứ hắn đâu có thấy nhưng chắc là đúng. Hắn biết cái Tỏ chỉ ngang ngược với hắn thôi chứ rất sợ bố. Ông ấy mà biết thì chỉ có nước cạo đầu bôi vôi rồi đuổi đi.

Thất thế cái Tỏ xuống nước: Thôi đi cho tớ xin, đằng ấy đừng hét toáng lên thế, thích gì tớ mua cho.

– Ai thèm.– Thế thích gì? Nói đi tớ chiều.– Thật không?– Ai sai làm con chó.– Thế thì tớ thích – vừa nói hắn vừa bước gần lại cái Tỏ, ngay trước cửa bếp – Cho tớ sờ… đằng ấy cái. Hắn đưa mắt và tay chỉ.– Cái gì? – Tỏ lại quắc mắt lên – Vớ vẩn. Không được!– Thì thôi – Hắn bước ra và lại cao giọng – A… nhờ… anh, chờ…– Thôi – Tỏ quát rồi hạ giọng – lại đây… Thôi được, vào đây.

Hắn bước hẳn vào trong bếp. Cái Tỏ ra giá: Sờ nhanh lên!

Hắn lắc đầu: “Không”.

– Vậy sao?– Sờ lâu, lúc nào chán thì thôi.– Không được… hễ bỏ tay ra là thôi.– Ừ. Hắn sáp đến chực thò tay vào quần nó. Nó giữ lại: Không, ngoài quần thôi.

Hắn lắc đầu: Không thì thôi.

– Thôi được… Tỏ ngần ngừ rồi chấp nhận, nó nhắm mắt tựa vào vách bếp.

Hắn luồn tay vào trong quần dài qua quần lót là chạm ngay đám lông dài mượt như tơ, thật mát tay. Da con gái có khác, mềm và mịn. Cái mu của Tỏ vừa in bàn tay, hắn xoa lồn nó một cách thành thạo, và ngón giữa mày mò tìm ra cửa động lần vào. Trên đường tìm hang ngón tay đè lên một hạt nhỏ như hạt đậu nhô ra, và cái Tỏ khẽ rướn mình khi bị chạm vào đó.

Thấy vậy hắn lại di ngón tay lên chỗ đó rồi trượt xuống miệng hang. Chỉ mới thế cái Tỏ đã đờ người hai chân hơi dạng ra, nước trong lồn nó rịn ra ướt lép nhép ngón tay hắn. Tự nhiên Tỏ đưa tay sờ vào thằng bé của hắn, nó cũng đã dậy vươn mình chờ được xuất hiện. Tỏ mở khuy quần hắn rồi lôi luôn thằng bé ra ngoài, nó mở mắt nhìn rồi xuýt xoa: “Ôi, to như của người lớn”. Quả thật của hắn phát triển tốt lắm, chỉ mỗi tội còn ít lông quá. Nó tiếp: Nằm xuống kia đi! Hắn gật đầu và vẫn để nguyên tay trong quần nó dìu nó nằm xuống đống rơm. Cả hai nằm xuống và tiếp tục ve vuốt sờ mó nhau. Đột nhiên nó hỏi nhỏ, vừa đủ nghe:

– Muốn địt không? – Hắn gật đầu. Nó thì thào:– Cởi quần ra đi.

Hắn kéo quần Tỏ xuống quá gối rồi nằm lên người nó, Tỏ dỡ áo nó, cả áo lót cho lòi hai cái vú ra. Vú trắng, to, hình dạng như hai quả lê, Hắn đưa tay bóp nhẹ hết vú trái qua vú phải, rồi hôn và mút. Tỏ kéo quần hắn qua khỏi mông. Nhớ lại cái đêm ở TH với cô Tuyết, tôi nhổm người đâm thằng nhỏ xuống, nhưng không đúng chỗ, Tỏ bèn cầm lấy đưa vào trước cửa hang, hắn ấn nhẹ xuống, Tỏ dang hai chân ra thế là hắn dễ dàng lọt vào động tiên.

Hắn ép mông đẩy háng mình tới, thằng buồi đi thẳng một mạch, toàn bộ phần da bao trượt hết về phía sau, cả thân cu em cứng ngắc ngập trọn trong cái động ấm. Tỏ đặt hai tay lên mông hắn, bên dưới như ưỡn lên, thì thào: “Nắc, nắc đi! Nắc nhiều lên đi!” Hắn nhổm mông rút cu em ra vừa tới miệng hang lại nhanh chóng đóng mạnh xuống, cứ thế liên tục… Trời, sướng không thể tả. Lần đầu hắn thực sự được địt, địt thật sự, được nằm thoải mái trên bụng một em, vừa được bú, được bóp vú vừa đút cu em vào một cái lồn và nắc. Lần trước với cô Tuyết hắn chỉ cắm thằng em vô lồn cô mà không được nắc nên không có cảm giác được chơi thật sự. Lần này khác hẳn. Cảm giác đê mê, cả người như run lên. Hắn đẩy hết cỡ vào trong lồn Tỏ, rồi từ từ rút ra, xong lại đẩy vào, theo bản năng hắn nắc nhẹ liên tiếp mấy cái như thế rồi đổi tông dập thật mạnh và nhanh, chỉ ba bốn cái thì trân mình phóng tinh xối xả vào tận sâu trong Tỏ. Tỏ tụt hẳn quần ra và co hai chân quặp lấy mông hắn ghì chặt xuống, hai tay liên tục xoa vuốt lưng hắn, miệng thì rên rỉ nho nhỏ: “Ôi thích… quá, sướng… quá. Sướng không”? Nó hỏi, hắn gật đầu – nó tiếp, không để ý hắn có trả lời hay không – “Nữa đi, nữa, nữa đi. Ôi, thích ghê anh ơi”.

Nó gọi hắn bằng anh! Thật không tin được. Hắn nằm im trên bụng nó một lúc, rồi ngẩng đầu nhìn nó. Nó kéo đầu hắn xuống và hôn, nó đùa lưỡi nó sang miệng hắn, hắn mút lấy rồi lại đưa lưỡi sang mồm nó và nó cũng mút say sưa không kém. Một hồi nó lại bảo hắn mút vú nó. Hắn ngậm vú nó vào và bú mút, có lúc hắn cắn nhẹ đầu vú, nó kêu đau, bảo đừng cắn, bú thôi.

Thằng nhỏ vẫn nằm trong lồn nó lại dậy từ lúc nào đang đòi quyền lợi. Hắn lại nhấp nhổm trên bụng Tỏ. Lúc này thì quần hắn cũng đã bị Tỏ đạp ra khỏi người, áo thì mở hết cúc, da thịt 2 đứa thoải mái cọ xát với nhau. Hắn lại hôn Tỏ mút lưỡi một hồi, rồi rời miệng Tỏ, chống hai tay xuống đất, nhổm cao người lên vừa nhìn cả người Tỏ vừa nắc mạnh dồn dập vào lồn em.

Thân hình Tỏ thon thả, bụng nhỏ, hai đùi to vừa phải co lên, giang ra hai bên, hai vú căng núm vú dựng lên, làn da trăng trắng mịn màng. Hắn nhìn thấy rõ thằng cu em thân hình ướt bóng, trơn nhẫy vào ra trong lồn Tỏ, vừa thấy cả cái mu em với đám lông đen mượt và nơi thằng buồi tới lui là cái lỗ hồng hồng. Cảm giác thằng cu em trong cái lỗ khít rịt, mỗi cái rút ra đút vào thật đã.

Sắp đến đợt mới, hắn phục lên mình Tỏ ôm ghì lấy em, vẫn nắc nhịp nhàng, rồi hắn tăng tốc dập nhanh mấy cái rồi ấn thật mạnh thằng cu xuống. Hắn ép háng mình sát rạt với háng Tỏ, cố cho thằng buồi ngập hết cỡ vào lồn em, cố thật sâu đến trong tận cùng và phun. Mỗi tia phụt ra là cơn sướng khoái chạy từ đỉnh đầu xuống tận gót chân, thiệt đã. Em cũng ghì chặt hắn, miệng không ngừng rên:

“Dz ơi, sướng ghê, em yêu anh, Dz ơi. Mạnh nữa đi anh, ô… ôi…”

Bên dưới lồn em mấp máy co bóp thằng cu em. Một cảm giác tuyệt vời chưa từng được nếm trải. Vòng tay đang siết chặt nhau từ từ lỏng ra, cả 2 lịm đi chừng ba phút, Tỏ thì thào: “Dậy đi kẻo có người về”. Hắn bật dậy, bên dưới háng nhoe nhoét nước, hắn vớ cái áo của mình lau cho cu em rồi đưa cho Tỏ. Tỏ mặc nhanh quần áo, còn hắn chỉ mặc mỗi quần đùi cầm áo vứt ra chậu thau nơi giếng. Lúc ngồi dậy Tỏ đánh yêu thằng nhóc:

– Này giỏi lắm, biết làm chị sướng, chị thương nhiều nha.– Tắm đi, nhớ rửa cho sạch sẽ nha. Lần sau chơi không được cho ra trong Tỏ nhá! Có thai là chết đấy.

Và Tỏ giải thích cho hắn biết tại sao thế. Hắn không hỏi tại sao Tỏ biết cặn kẽ thế. Chỉ nghĩ chắc Tỏ lớn hơn nên biết, vì hôn mút lưỡi cũng là do Tỏ dạy hắn đó thôi.

Sau khi nghe Tỏ dặn đừng cho ai biết và hẹn hò vài câu, hắn bước ra khỏi bếp mang theo cái nguýt yêu của Tỏ. Thế là không những hắn đã trị được cái thói nanh nọc của Tỏ mà còn được địt và tiếp tục sẽ còn được địt thỏa thích nữa.

Tối ấy sau khi tan học về hắn và Bê lại mò vào chỗ cây rơm đêm qua. Hôm nay đã có kinh nghiệm của chiều nay nên hắn khá thành thạo khi hôn em, em cũng đón nhận nhanh chóng. Đặt em nằm xuống, lưỡi hắn xoắn lấy lưỡi em, em cũng không hề ngạc nhiên mà mút ngay lấy lưỡi hắn. Tiếp theo hắn xoa nắn sờ bóp hai bầu vú be bé của em. Măn ngón tay mở cúc áo ngoài, kéo áo ngực em xuống, hắn ngậm lấy một bên vú em và mút, tay kia luồn vào bên trong quần xoa lồn em.

Em cũng nhiệt tình với thằng cu em của hắn. Thấy nước của em ra ươn ướt nơi tay, hắn nhẹ nhàng kéo quần em xuống, lần này em không phản đối mà còn tự nhấc mông lên cho hăn tuột xuống quá gối. Hắn nhanh chóng cởi cúc quần mình móc buồi ra rồi nằm lên người em, dùng đầu gối xeo hai chân em rộng ra rồi cầm thằng cu lựa thế đút vào lồn em.

Lỗ của em còn nhỏ nên thật khó cho vào. Cuối cùng hắn cũng đưa được thằng cu chui vào cửa hang chật hẹp. Hắn đẩy nhẹ vào chợt thấy em nhăn mặt có vẻ đau đớn, hắn ngừng lại một chút rồi từ từ ấn tiếp, được nửa chừng hắn rút ra đến đầu khấc hắn lại đẩy vào, nhắp nhẹ nhàng như thế vài ba lần, lần sau lại sâu hơn một tí, cuối cùng hắn cũng vào được hết và nhịp nhàng tới lui.

Nhưng biết em chưa quen nên hắn không làm mạnh bạo như với Tỏ hồi chiều, lần này hắn chơi khá lâu thấy gần xuất tinh, nhớ lời Tỏ dặn không nên phóng tinh vào trong lồn nếu không để bị có thai thì chết, hắn vội rút ra ngoài. Vừa may thằng nhỏ vừa ra tới ngoài thì ói ngay một đống trên bụng em, phun tới tận ngực…

Đêm hôm sau, hắn cất sách vở xong bước ra giếng tắm, vừa định quay vào thì nghe có tiếng nói khẽ sau lưng: Ra chỗ cây rơm “min” chờ nha.

Biết là Tỏ hẹn, hắn trả lời: Ra trước đi.

Vào nhà, nhìn xuống nhà dưới thì thấy ông Tết, bố Tỏ đã ngáy phò phò, cái Tường em Tỏ cũng đã buông màn, hắn tắt đèn rồi nhẹ nhàng mở cửa hông lẻn ra vườn và đi thẳng tới cây rơm nhà Tỏ. Tỏ đang chờ ở đấy, hắn ngồi xuống bên kéo em vào lòng rồi hôn Tỏ. Hắn há to miệng ngoạm cả mồm em và đưa lưỡi vào miệng em, em mút lấy mút để, sẵn trớn hắn lè cả đống nước bọt vào miệng em, em nuốt hết.

Tay hắn lần cởi cúc áo Tỏ xoa nhẹ lên hai chũm dựng đứng khẽ bóp bóp, thật thích. Nghe tiếng thở kích dâm của Tỏ hắn cúi xuống hé môi ngậm vào đầu hạt đậu mà mút, một tay ôm vòng người em, một tay thọc vào quần em sờ bóp lồn em. Phải nói Tỏ rất “máu”chỉ cần như thế lồn em đã chảy nước ướt nhẹp, nhưng khi sờ vào lại thấy rất kích thích. Lách ngón tay vào lỗ lồn ngoáy ngó, Tỏ chịu không nổi đòi chơi ngay. Cả hai cởi quần cho nhau xong Tỏ đẩy hắn nằm ngửa ra rồi nằm đè lên hắn, Tự cầm buồi hắn đút vào Tỏ nhắp vài cái xong chống tay ngồi dậy trên bụng hắn Tỏ sàng lắc nhắp đã đời Tỏ lại đổi tư thế xoay tròn quanh cái trụ chống. Mỗi kiểu Tỏ dập nắc vài cái thôi. Sau Tỏ nằm xuống và bảo hắn cưỡi lên. Hắn dập vài cái như em xong cũng đổi tư thế. Hắn lật nghiêng em rồi kéo một chân em lên cao, hắn ghì cái chân đó vào người và nắc mạnh cả chục cái, rồi lại lật sấp em lại và từ đằng sau đâm tới lút cán, hai tay hắn giữ chặt hai bên háng Tỏ và cứ thế nắc lia lịa không ngừng. Cơn sướng ập đến hắn định rút cho ra ngoài, nhưng Tỏ đã đưa 1 tay bấu vô bên mông hắn giữ lại, thế là hắn phóng hết loạt tinh tận sâu trong lồn em, rồi hắn gục xuống bên nằm thở. Tỏ khen hắn tối nay chơi dai, nhưng sao ít tinh thế. Em đâu biết trước đó hắn vừa mới chơi Bê xong. Nghỉ một lát cả hai dậy và lén vào nhà. Vào đến nhà, trước khi lên giường hắn còn bị Tỏ kéo lại sờ bóp thằng nhỏ mấy cái rồi mới tha.

Sáng thứ năm nghỉ học, hắn đến nhà Bê, cả nhà đi vắng chỉ mỗi Bê ở nhà đang thái rau cho lợn. Nhà Bê chỉ có bốn mẹ con, thầy (bố) Bê mất cách đây năm năm, anh trai vừa trúng nghĩa vụ quân sự, em trai đi chăn trâu, mẹ đi làm đồng hợp tác. Hắn ngồi chơi vừa tranh thủ giảng lại bài toán và bày em cách giải. Một lát em bảo xong việc rồi, Dz vào nhà chờ em rửa tay. Hắn vào nhà trên, nhà khá nghèo, nhìn quanh mãi không có gì đáng giá, nhưng rất gọn gàng và sạch sẽ. Hắn ngồi lên cái giường ở gian bên mà hắn đoán là của Bê và mẹ. Bê rửa tay chân xong vào nhờ hắn chỉ cách giải mấy bài tập khó.

Chờ Bê viết xong mấy chữ cuối cùng, hắn liền quàng tay qua vai em kéo lại, hình như em cũng chỉ chờ có vậy ngả ngay vào người hắn, hắn hôn em và đè em nằm ngửa ra giữa giường, hắn lần cởi hết cúc áo em ra, da em không được trắng lắm nhưng rất mịn, cởi quần em, em xấu hổ cứ giữ mặt hắn không cho nhìn xuống. Hắn hé miệng ngậm lấy hạt đậu nơi ngực mút, tay thì múa loạn xạ từ bụng em đến chân, lên đùi, rồi xoa, rồi móc ngoáy lồn em, đủ trò.

Thấy nước dâm ứa ra ướt đã đủ, hắn nằm ngửa ra kéo em nằm lên trên, em cũng không chịu, thế là hắn đành lật mình lên trên, cắm thẳng vào em và đánh cấp tốc vì sợ có người bất chợt về. Nhịp một lúc, hắn bèn chống thẳng tay lên, em nhắm tịt hai mắt lại, thế là hắn tha hồ nhìn ngắm thằng nhỏ lên xuống, hai vú em tuy bé nhưng cũng nẩy nẩy theo các cú nắc của hắn.

Lông trên mu em mới mọc loe hoe như của hắn, chưa nhiều, nhưng nước trong em thì khá không ít. Gần ra hắn lại vội rút ra kê lên trên mu em, tiếp tục hẩy vài cái thì: “Phụt” một cái rõ mạnh, dòng tinh bắn thẳng tới cổ em và rải dài tới ngực, ba tia sau phụt ra ngắn hơn tạo thành một vệt từ cổ kéo đến bụng dưới của em. Hắn đổ người sang một bên nằm thở và nhìn em cười. Em đờ ra một lát rồi bật dậy nhặt quần chạy xuống nhà ngang.

Từ đó cho đến hết năm học hắn có hai cái lồn để thay phiên chơi. Chỉ tiếc là không chơi được cả hai cùng một lúc. Hắn luôn nhớ xuất tinh ra ngoài mỗi lần chơi.