Chapter 11
========================================

Hết hè, lại đến trường. Vào học được gần tháng thì chị Vân về, Gặp chị hắn mừng lắm, nhưng người chị thì thay đổi hẳn, có vẻ mập và sồ sề ra. Thấy hắn cứ nhìn chăm chăm, chị cười bảo: “Sao xấu lắm hở? Tại ai đây mà chê”.

Tối ấy sờ xoa bụng chị, chị bảo trông chờ mãi mới được đấy. Hắn hỏi anh Tiễn biết chưa? Chị bảo anh mừng lắm và đã giảm được khoản rượu nhiều rồi. Sờ lol chị thì nó múp to hẳn lên, vú căng tròn cứng. Tối đó hắn và chị chơi liên tiếp ba cái, lâu ngày gặp lại thật hết ý. Tuy có mang nhưng chị vẫn máu lắm. Lúc ngủ tay hắn cứ úp trên lol chị, lúc nào thức lại bóp và xoa, ngoáy bên trong. Chị ở lại hai đêm thì đi, chị bảo sắp đến cả cơ quan sẽ chuyển hết về HP, máy bay chỉ đánh bom từ TH trở vào thôi, có thể Dz cũng sẽ được về nhà và học ở đấy.

Một hôm hắn đi lao động về, sẵn trớn hắn cất xe đạp và đi ra sông tắm. Vừa từ bờ sông đi lên bất ngờ hắn gặp cái Ngừng đang gánh cỏ và đuổi trâu về. Nhìn thấy nó sau mấy tháng không gặp mà khác hẳn, người như đẫy hơn, vú mông nở nang hơn. Thấy hắn nó cười bảo: “Chê họ nên không thấy đến thăm chơi gì cả”. Hắn giả lả cười bảo bận quá, nó bảo: Bận mà đi chơi cả đêm dưới xóm Bền được. Hắn ngỡ ngàng, rồi nó hỏi có biết cái Na không, thì hắn ú ớ luôn. Quanh co một hồi, hắn gạ nó tới chỗ hắn. Nó hẹn tối mai. Hôm sau chờ mãi rồi nó cũng đến. Hắn kéo nó vào lòng, nó vùng vằng bảo nó không phải là cái Lan. Hắn cười chối, bảo chỉ quen thế chứ đâu có gì, đấu dịu rồi dỗ dành một hồi thì em hết dỗi. Hắn đưa em lên giường và sau một hồi ve vuốt thì trên người hai đứa không còn mảnh vải nào, hắn dìu em vào cuộc, em nhanh chóng hòa nhịp. Gần bắn hắn lại xuất ra ngoài, nằm nghỉ một lát bảo em vờn cu nhỏ cho lên hắn chơi em cái nữa. Vú em đã to gần bằng quả cam sành, mông đã tròn trịa hơn, khi em ngồi lên trên hắn phi ngựa, hắn bóp hai mông em thật thích, bú vú em càng thích hơn, vì vú căng cứng, bóp cũng đã tay. Rồi hắn đưa em về, tới đầu xóm em thì dừng lại. Đứng ôm nhau hồi lâu, tay em mò vào quần hắn kéo thằng cu em ra nghịch, thằng cu cũng lạ, cứ có tay đàn bà cầm vào là nó dựng dậy liền. Để em vọc một tí, hắn bèn đẩy quần em xuống và cho nó đi vào trong em ngay. Em dạng chân ra cho hắn đút buồi vào lol và ghì chặt mông hắn. Hắn nắc lấy nắc để rồi cho phụt ra ngoài, em cứ ôm chặt hắn hồi lâu mới buông, sau em bảo hắn biết chị Hương đã sinh con trai, còn mai em phải về ở với bà ngoại cách đây 2 xã, khá xa. Nhà ngoại em có ông cậu nhưng vừa đi bộ đội rồi, mẹ bảo về ở để giúp bà.

Gần hết học kỳ một thì hắn được gia đình thông báo xin chuyển trường về HP đi. Thế là hắn lên trường làm thủ tục xin chuyển. Cả lớp nghe tin hắn sắp chia tay đều ồn ào hô tổ chức liên hoan, thầy chủ nhiệm hẹn ngày nào hắn đi sẽ liên hoan. Chiều đó trên đường về Thanh hầu như im lặng, hắn ngồi sau xe cho em chở mà cảm thấy xe như muốn đứng lại.

Gần hai năm nay đi học hắn và Thanh lúc nào cũng có nhau, vì thứ nhất là cùng lớp, thứ hai là cùng đường. Thanh ở xã trên, hắn phải đi xa hơn 3 cây số nữa. Hồi đó người đi học cấp 3 ở mỗi xã chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Trời mưa hay nắng Thanh luôn chờ hắn cùng đi, khi hắn có xe cũng vậy, hắn luôn đến đón Thanh đi và về. Thanh biết đi xe đạp là nhờ hắn tập cho.

Thường khi đi thì hắn chở Thanh, khi về đến chỗ rẽ thì hắn đổi cho Thanh chở. Khi Thanh chở hắn hay ngồi sau đặt nhẹ tay lên chỗ eo, có khi nhờ trời tối hắn bạo hơn bèn để tay lên đùi em. Những lúc ấy hắn thường thấy Thanh hơi run một chút và đạp nhanh hơn. Bên ngoài trông tướng Thanh khá bự con, dàn cao, mông ngực nở đầy đặn, má lúc nào cũng đỏ hồng.

Hôm nay thì khác, thấy Thanh đạp chậm chậm mặc dù tay hắn vẫn để trên đùi, hắn ngã đầu vào lưng Thanh không nói gì, Thanh cũng im lặng không phản đối như mọi khi hắn cố ý nghịch động chạm vào người Thanh. Hắn kéo tay trượt dọc theo đùi Thanh lên sát bẹn thì dừng lại, ngón tay hắn tỳ nhẹ vào kẽ háng. Thanh chỉ buông một tay lái cầm lấy tay hắn, giữ nguyên đấy và vẫn không nói gì. Đến trước ngõ vào nhà, hai đứa đứng bên nhau, hắn cầm tay Thanh, Thanh để yên tay trong tay hắn một lúc thì bảo: Dz về đi, mình còn mấy hôm nữa mà.

Chiều hôm sau, vừa từ phòng Giám hiệu đi xuống thì hắn gặp cô Đào, cô giáo dạy sinh vật, cô hỏi nhỏ:

– Nghe nói Dz xin chuyển về Phòng phải không?– Vâng ạ.– Giờ chị phải lên lớp, chiều chị em mình gặp nhau nhé.

Hết giờ hắn bảo Thanh có việc ở lại, Thanh lấy xe về trước đi, còn hắn sẽ mượn xe cô về sau. Hắn sang nhà cô, gọi là nhà nhưng thực ra cô đang ở với bà chị họ đang làm thủ kho vật tư cho xí nghiệp dược phẩm cũng từ nơi khác sơ tán về đây. Nơi ở của chị em cô là một gian chái nhà kho, cũng gần giống như ở chỗ hắn nhưng đây là thị trấn nên về đêm còn có điện nhưng chỉ đến 9 giờ tối là tắt.

Cô về dạy ở đây cũng gần hai năm sau khi ra trường theo phân công, thời ấy mọi người đều phải tuân theo sự phân công mà không được có ý kiến chọn lựa. Có cùng hoàn cảnh là kẻ nơi khác đến nên hắn được cô quan tâm hơn. Khi ở ngoài lớp cô vẫn xưng chị gọi em với hắn. Hắn học khá giỏi đều các môn nên việc hắn hay được các thầy cô ưu ái là chuyện bình thường không có đứa nào ghen tị cả, ngược lại chúng bạn còn quý hắn vì hắn chan hòa với chúng, không có tý kỳ thị nào.

Cô có khuôn mặt trái xoan rất khả ái, nhìn rất hiền, má bầu, da trắng hơi xanh. Cô bảo Dz đi chị buồn lắm, hôm nay muốn chị em ăn với nhau một bữa chia tay. Cô làm cơm, hắn giúp một tay làm mấy thứ lặt vặt, chị họ cô đi về xí nghiệp từ khi sáng chắc sẽ ghé thăm mấy đứa con đang gửi ở quê ngoại nên chưa về ngay được. Bữa cơm đơn sơ với hai con cá diếc rán, một đĩa su hào xào, đĩa dưa cải, bát mắm, hai cô trò ăn ngon lành.

Dọn dẹp xong còn ngồi nói chuyện tiếp về gia đình, bạn bè, sở thích… rồi hắn hỏi về người yêu của cô thì được biết: Thầy tên Hóa, học trên cô một lớp ở trường sư phạm, gần ra trường thì thầy theo lệnh động viên vào bộ đội, gần hai năm rồi cô chỉ nhận được ba lá thư vì thầy ở đơn vị làm nhiệm vụ đặc biệt gì đó, thư từ và mọi liên lạc đều hạn chế. Cô và thầy đã hẹn sẽ cưới nhau sau khi ra trường ổn định chỗ công tác. Thế mà chiến tranh đảo lộn hết. Đang trò chuyện thì đèn điện nhấp nháy báo đến giờ tắt. Hắn và cô giật mình vì đã quá trễ, hắn dợm dậy để về thì cô nói: Khuya rồi, thôi Dz ở lại ngủ đây cũng được, mai về. Ra vẻ hơi ngần ngừ một chút rồi hắn đồng ý. Cô bảo hắn lấy nước nóng trong phích đi rửa ráy đi. Hắn làm xong thì đến lượt cô nấu nước tắm. Tắm xong cô vào trải giường cho hắn. Hai chị em cô đặt hai giường song song nhau. Vào giường nằm hắn hỏi tiếp chuyện cô:

– Chị với anh đã hôn nhau chưa?– Yêu nhau thì có chứ. Cô trả lời rất khẽ sau một lúc lặng đi.– Thế khi chia tay anh với chị có… ấy không?– Sao D tò mò thế? Dz đã biết gì về chuyện ấy rồi?

Im lặng một lát rồi cô mới trả lời bằng cách hỏi lại.

– Thì Dz xem phim, đọc chuyện thấy người ta tả như thế là bình thường mà chị.


– Hôm chia tay anh chị có ở với nhau một đêm, may mà không sao. Chị đã hứa chờ anh về.

Tiếng cô nhỏ như muỗi kêu, phải chú ý lắm hắn mới nghe rõ. Đoán là cô đang nhớ về anh. Hắn nói to để lôi cô về thực tại:

– Lạnh khó ngủ quá. Cho Dz nằm chung với chị nhá?

Không đợi cô trả lời, hắn ôm gối bò sang giường cô dỡ màn chui vào. Cô nằm dịch vào trong nhường chỗ cho hắn.

– Chị ấm quá.

Vừa nói hắn vừa rúc vào chăn ép sát vào người cô. Cô nằm xoay lưng lại hắn, hắn nằm úp thìa vào cô, hai tay hắn kẹp giữa hai đùi bên dưới mông cô. Nằm yên thế không biết bao lâu, hắn rút nhẹ hai tay khỏi đùi và xòe ra ép hờ vào mông cô. Từ từ để cô quen với cảm giác đó một lúc hắn ép mạnh hơn một chút, một chút đến khi cả hai bàn tay hắn áp hẳn vào mông cô và có động thái nhúc nhích mấy ngón tay hơi bóp bóp bờ mông thì hắn nghe cô thở rõ dài và xoay người nằm thẳng lại, tay khoanh trên ngực. Chợt cô hỏi hắn:

– Dz yêu ai chưa?– Dz có thích thôi chứ chưa yêu, còn nhỏ mà vội gì. Mà có yêu thì phải tìm người giống chị cơ.– Sao lại đặt tiêu chuẩn thế?– Chị trông xinh, có duyên mà cái chính là tính chị hiền, dịu dàng, dễ mến.– Dz nói giống hệt anh vậy.– Chị đang nhớ anh lắm phải không?– Ừ.– Bây giờ mà anh được về phép thì chắc chị mừng lắm nhỉ?– Anh mà được về bọn chị làm đám cưới ngay.

Bất ngờ cô quay mặt sang hôn má hắn một cái, rồi nói: “Thôi Dz ngủ đi, khuya lắm rồi”. Cả người hắn nóng ran vì cái hôn ấy. Thằng cu em trong hắn đã trương cờ từ sớm. Một đỗi lâu hắn nằm nghiêng quay mặt vào cô chân hơi co lên. Thấy cô im lặng thở đều, hắn nhấc chân trên gác lên đùi cô, cô khẽ rùng mình nhưng không hất xuống. Hắn lấn tới vòng một tay qua bụng ôm lấy cô. Cô hơi cựa mình một chút nhưng vẫn để yên. Thêm một lúc nữa, hắn rê đùi nhích lên cho đầu gối chạm ngay dưới chỗ ngã ba của cô. Lại một tiếng thở dài mạnh và bên dưới hơi cựa nhẹ. Thấy cô không phản đối hắn rê tay lên theo lườn cô, chầm chậm đến khi chạm vào bên dưới chỗ mềm mềm nơi bầu vú cô. Xoa xoa đầu ngón tay nhẹ nhàng nơi đó một hồi, theo cách cũ với chị Lê, hắn cho tay thế vào chỗ đầu gối úp lên mu cô, cảm nhận mu cô phập phồng dưới tay hắn. Khi ngón tay hắn lần mò trên đáy quần cô thì phát hiện quần cô cũ quá rồi, có mấy chỗ bị sờn bục chỉ, thế là hắn cho ngón tay móc vào cho chỗ bục đó cho thật to ra thêm, hắn cố làm thật nhẹ nhàng, khi lỗ rách rộng được chút hắn đưa luôn ba ngón tay vào cố gồng nong cho rộng thêm ra đủ chỗ cho mấy ngón tay vờn được lol cô. Chợt cô co cái chân đang bị hắn gác lên, có lẽ bị đùi hắn đè lâu nên cô mỏi, giữa háng cô mở ra. Hắn vẫn nằm nghiêng thế, tay vẫn úp trên lol cô, một lúc thấy cô thở đều, cái chân co ngã lên chân hắn, hắn liền nâng nhẹ cho cái chân đó gác hẳn qua người hắn. Thật quá tiện. Hắn móc thằng cu em ra ngoài, nó chồm ngay dậy, hắn hướng nó tới chỗ lỗ quần bục chỉ vừa bị banh rộng của cô. Nhẹ nhàng nó lách vào, hắn cho hai ngón tay vạch đáy quần lót cô ra, lập tức nó trườn đến ngay cửa hang thần tiên, đầu chày chạm lỗ lol. Lỗ đã hơi mở, miệng lỗ nhúp nhíp đóng mở nhẹ nhẹ, nước dâm ươn ướt, chắc vì nhớ tới lần đầu cùng thầy cộng với bị hắn kích thích nãy giờ. Chợt hắn thấy cô hơi rướn bẹn lên, biết đã đến lúc, hắn đẩy mông thúc thằng em cho nó vào hang làm nhiệm vụ. Bỗng cô như vặn mình, lúc này thì hắn bất chấp tất, đầu khấc đã lọt vào trong hang, âm đạo cô mấp máy lên nó rồi, có lý nào để thất bại, hắn ôm lấy mông cô ghì chặt cho thằng nhỏ ghim ngập trong l. Cô, và nắc mấy cái liền đủ để nó lút hết vào. Cô vòng tay qua ôm đầu hắn, miệng thốt ra: “Ôi… hóa… ơi, em…”. Hắn cho tay vào trong áo cô, đặt trên vú cô, tay vê nhẹ đầu vú và xoa bóp hết bên trái rồi bên phải. Chợt, hình như cô mở mắt ra thấy hắn, cô kêu lên:

– Ôi, Dz ư…– U… u… h.

Hắn luồn tay vào quần úm trọn l. Cô, vừa thúc cu em vừa xoa bóp liền tay. Hắn gồng người nắc dồn dập, cây gậy thịt thọc liên hồi trong l. Làm cô quíu quýt cả hai tay, cô bấu lấy áo hắn, rồi hắn phóng tận sâu thẳm trong cô. Cô ghì cứng hắn đón nhận từng luồng tinh phụt vào, người như giật giật… Hồi lâu im lặng.

– Dz ư? Sao lại thế? Cô rên rỉ hỏi:– Dz thương chị mà. Em yêu chị.– Ôi… không được Dz ơi.– Có sao đâu chị.– Chị còn có anh. Nhỡ anh về thì sao?– Thì chị là của anh ấy. Hắn thì thầm trả lời.

Rồi hắn trườn lên gắn vào môi cô nụ hôn đầu tiên giữa hai người. Lưỡi hắn ngoáy tít trong mồm cô, quyện lấy lưỡi cô. Tay hắn từ từ lần mở cúc áo cô, cô không bận áo ngực, hai vú như 2 cái bánh bao bày ra mời gọi. Hắn hé miệng ngậm lấy mút, bú. Cô rên nho nhỏ: “Ôi, không thể được Dz ơi, chị… ư… Đào chịu không nổi Dz ơi”.

Hắn mò tay xuống cởi quần cô ra, cô nhấc mông lên cho hắn dễ kéo quần cô xuống, co chân đạp tuốt quần cô ra, hắn cũng nhanh chóng tự lột quần mình, tay hắn không ngừng xoa bóp lol cô. Lol cô thật múp. Khi hắn thọc ngón tay vào lỗ lol thì thấy nhoe nhoét, chắc là tinh khí của hắn và cô vừa xong. Hắn lật mình lên người cô, hôn cô thật da diết, bên dưới chỉ hai cái nhắp là hắn đã lại đi sâu vào trong cô.

Cô dang hai chân ra, hơi co lên, ưỡn lol đón chờ từng cái nắc của hắn. Khi hắn đến cữ dồn dập với tốc độ nhanh, thì cô nói vội qua hơi thở: “Cho ra ngoài Dz nha”! Hắn ậm ừ dập như máy, rồi bật thành tiếng ối, cô ghì mạnh tay bấu lưng hắn, hai chân ngoắc vào hai kheo chân hắn, một tay để trên mông hắn đè xuống, bên dưới thì rướn cao, miệng rên mỗi câu: “Ôi… em… chết mất, chết mất”. Lúc này mọi thứ ABC gì đó đều bị cô vứt hết xuống xó bếp, chỉ còn khoái lạc nhân gian do thằng em, thằng học trò đem lại cho cô, phải tận hưởng. Hai thân hình trần truồng quấn chặt vào nhau, hạ thể dính sát không thể sát hơn. Hắn ghì cô, cô siết hắn, hai tay cô cứ vuốt dọc sống lưng hắn từ bả vai tới mông. Bên trong âm đạo cây gân hắn giật, giật liên tiếp 4, 5 cái, âm đạo cô cũng mấp máy co thắt từng đợt mạnh theo. Cảm giác sướng khoái không tả hết được. Hắn phục xuống trên mình cô thở dốc vào tai cô, đã quá, rồi cứ thế thiếp luôn một hơi trên bụng cô. Tỉnh dậy thấy trời hơi mờ sáng, hắn vẫn nằm trên mình cô, buồi vẫn cắm trong lol cô đang căng cứng như khúc gỗ nong chặt khít rịt. Hắn nhấp nhổm lên xuống, cô còn ngủ, hắn chống tay xuống giường cao người lên mà nhắp, lông mu cô mọc một đám đen rậm, hai quầng vú cô màu phớt hồng, hai đầu vú chỉ to bằng hạt lạc. Bỗng cô mở mắt thấy hắn đang vừa chơi vừa nhìn ngắm thân hình cô, cô đưa tay kéo hắn xuống ôm chặt lấy và hòa nhịp với hắn. Sáng bảnh cô dậy và bảo: “Sáng nay chị bận họp tổ bộ môn, Dz ngủ tiếp đi chờ chị về nhé”!

Hắn ngủ thẳng đến lúc cô về gọi dậy ăn sáng. Xong mọi việc hắn nhìn cô cười. Cô đỏ mặt:

– Nhất quỷ nhì ma, Dz ghê thật đấy, thành thạo đủ mọi chuyện.

Hắn sán lại sát bên cô: “Thế Dz có làm chị sướng không”?

– Mệt thì có ấy. Mà Dz ẩu lắm nhé, đã dặn cho ra ngoài lại… Nhỡ có sao thì chết chị mất.– Không sao đâu chị. Giờ… giờ nữa nhé?– Thôi, trót thế được rồi. Chị không cho nữa đâu… ứ… ư…

Hắn cứ ôm choàng lấy cô, ngoạm ngay môi cô, ấn lưỡi vào miệng cô. Cô ú ớ rồi ngả ra giường đón nhận nụ hôn của hắn. Do trời lạnh cô mặc nhiều áo, hắn chỉ luồn tay vào trong ngực cô bóp vú, rồi thọc tay xuống sờ l. Cô, chỉ xoa và day nhẹ hột le một tí, hắn cho ngón tay vào lỗ l. Thì đã thấy nước dâm trào ra. Hắn dúi tay cô vào quần, cô cầm lấy thằng em mơn trớn nó.

Lấy chăn bông đắp cho cả hai, chờ cho âm ấm, hắn bắt đầu lột hết áo tới quần cô, cả hắn cũng thế, không chừa tý gì. Hắn mân mê ve vuốt hai bắp vế đùi non cô, rồi đến háng, bẹn, hôn hít bú mút 2 vú, mơn trớn tiếp hai mép lol cho đến lúc cô vặn vẹo thân hình và nước dâm chảy ra ướt mèm hắn mới đút cu em vào lol cô. Hắn vần cô dồn dập dữ dội, hết ngửa tới lật nghiêng, nằm sấp, hết đè cô lại cho cô nằm trên, tơi bời hoa lá hai hiệp liền đến mệt lử cả người. Cả hai lần hắn đều xuất tinh vào trong cô. Tận chiều hắn mới bịn rịn rời khỏi cô sau khi đã chơi thêm cái nữa.

Chiều hôm sau tới lớp, vừa chạm mặt Thanh hỏi ngay:

– Tối kia không về hở?– Có chứ.– Sao Thanh đợi hoài không thấy.– Dz về lúc khoảng 20 h ấy.– Tối vậy à.

Tan học, hắn lại chở Thanh về đến chỗ rẽ lại đổi lái. Thanh bảo:

– Dz cứ chở đi.– Để Thanh chở cho Dz nhớ chứ.

Thế là em lại chở, ngồi sau hôm nay hắn đặt tay ngay chỗ kẽ háng bẹn em, em dấn bàn đạp xe từ từ lăn bánh. Trời mùa đông mau tối, hắn để tay trượt dần tới trên mu em, mấy ngón tay đang làm động tác xoa xoa thì em lại buông một tay cầm lấy tay hắn, nhưng vẫn để đó, thấy vậy hắn cứ áp mạnh bàn tay bụm trên mu l. Em chà bóp nhẹ nhẹ. Tới ngang đoạn cống thủy lợi cách nhà em gần cây số, em dừng xe bảo ngồi đây nghỉ chút. Dựng xe vào hàng cây điền thanh, hắn và em vòng qua phía trong dãy cây ngồi xuống, tấm ni lon trong túi dết của hắn lúc nào cũng sẵn sàng. Em bắt đầu:

– Dz về Phòng có còn quay lại đây không?– Không biết, nhưng nếu có điều kiện thì quay lại chứ.– Dz có nhớ các bạn, nhớ… Thanh không?– Nhớ chứ, nhất là bây giờ. Thanh biết Dz nhớ gì của Thanh nhất không.– Cái gì?– Cái má lúm đồng tiền và nét duyên ngầm của Thanh ấy.– Chỉ sợ Dz nói mồm thôi. Thanh có cái này tặng Dz làm kỷ niệm. Đừng chê nhá.

Em lấy ra một chiếc khăn mùi xoa, ở một góc có thêu hàng chữ: “Nhớ mãi”, và một dòng nhỏ hơn: “Thanh Thanh”. Cầm cái khăn em trao hắn nói: “D sẽ giữ mãi và nhớ mãi, nếu có duyên mai này mình sẽ gặp lại nhau”. Nhìn em bồi hồi hắn ướm khẽ:

– Thanh ơi, Dz nói cái này nếu Thanh không đồng ý thì thôi, đừng có giận D nhé.– Dz nói đi, Thanh đã biết gì đâu mà giận.– Dz muốn… muốn… Tôi gần như thì thào không ra tiếng.– Dz muốn gì cứ nói đi, Thanh nghe mà. Em cũng đáp lại qua làn hơi thở.– Dz muốn được hôn Thanh như hai người yêu nhau ấy.– Nhưng… nhưng Thanh không biết hôn. Thanh chưa hôn ai bao giờ.

Em lí nhí trả lời. Hắn vòng tay qua người em kéo sát vào mình, hơi ngửa đầu em ra hắn đặt một nụ hôn sâu lên miệng em. Lúc đầu em còn lúng túng nhưng chỉ một phút sau thì em đã bắt nhịp kịp. Hắn hôn em một cái, rồi hai, rồi ba bốn năm… cái. Mỗi lần hôn hắn lại ghì mạnh hơn một chút, tay xoa nắn khắp người em hết lưng, mông, đùi, hết ghì tới siết.

Đến cái thứ mấy không rõ thì hắn đã đặt em nằm trên tấm ni lông. Nằm nghiêng đè lên em, hắn bắt đầu hôn dái tai em rồi di chuyển khắp mặt em, từ từ lần xuống cổ. Trong khi đó cảm thấy em đã hai lần hơi ưỡn phần dưới, thế là hắn đưa tay ve vuốt giữa hai đùi non của em, và dần tiến lên bụm trọn chỗ ngã ba bẹn trong bàn tay. Tay hắn không ngừng xoa bóp lol.

Thấy không bị phản đối, hắn lấn tới cho hẳn tay vào trong quần em. Gái 17 có khác, mọi thứ đều đã phát triển đầy đủ, lol em khá to – em tướng bự con mà – lông dài mượt và nhiều. Banh hai mép l. Thì đã thấy trơn nhẫy, ngón tay hắn lọt thỏm vào như bị nuốt lấy. Xoa thêm một tí hắn luồn tay lên sờ vú em, vú to như hai cái bát phở úp lại, bóp rất sướng. Hắn kéo cánh tay em đang để sau lưng hắn đặt nằm dọc thân người em, rồi hắn kê thằng cu em đã được cho tự do ra ngoài nẫy giờ vào lòng bàn tay em, em cầm lấy nó và âu yếm. Hắn vê hai đầu vú to bằng hai hạt đỗ tương một tẹo thì em như rướn người lên ưỡn ưỡn, hắn nhìn vào mắt em, đầu hơi gật gật, em cũng lim dim mắt gật đầu trả lời hắn. Hắn nằm lên mình em, kéo quần em xuống, thấy em xuýt xoa vì lạnh nên hắn không kéo hết, chỉ trật qua khỏi khe, đủ cho thằng em xông vào thôi. Hắn dìu thằng em đến rê rê trước cửa động và ấn xuống, em hơi nhăn mặt một tí. Hắn ấn mạnh hơn, em cố dạng hai chân ra. Hắn nhắp nhắp vài cái lấy trớn rồi đóng mạnh. Em ui chao một tiếng rồi ôm ghì lấy hắn. Hắn dập nhắp nhẹ nhàng. Với ai lần đầu tiên cũng vậy, lần đầu phải biết nương biết hứng để tạo cảm giác và tạo ham muốn cho họ, đừng làm họ sợ nếu bạn còn muốn được những lần sau. Hắn cứ đi sâu hẳn trong em, lol em thăm thẳm cố mấy hắn vẫn không đụng tới vật cản nào, nhưng lỗ em còn nhỏ nên cứ mút chặt buồi hắn, hắn nhắp chừng vài chục cái thì cơn sướng ngất ào ào đến, định rút cho xuất ra ngoài nhưng nghĩ sao hắn lại ấn mạnh hơn cho sâu thêm và phóng rọt trong em. Em cong người ghì chặt hắn, miệng há ra hớp hớp mấy cái. Hắn gục xuống thở hổn hển bên em…

Ngồi dậy tựa vào vai hắn, em thủ thỉ:

– Dz ơi, Thanh đã tặng cho Dz cái quý nhất đời con gái rồi, Dz đừng bao giờ quên Thanh nhớ, đừng quên tất cả những gì đã có giữa hai đứa mình nhé!– Dz không bao giờ quên đâu. Dz nói rồi, nếu có duyên sau này mình sẽ gặp lại nhau mà. Tin anh đi! – Hắn xưng “anh” với Thanh một cách tự nhiên.– Mình về đi.– Ừ. Hay mình về chỗ Dz ở đi. Thanh chưa biết Dz ở đâu như thế nào mà.– Nhưng tối quá rồi.– Không sao đâu, có gì thì bảo ở nhà là hôm nay họp lớp thôi.– Thế hôm nào Dz về Phòng.– Chắc cuối tuần này, hôm nay là thứ sáu rồi.

Vào nhà em lăng xăng lo chuyện cơm nước như người vợ ngoan lo lắng cho chồng, cả nước tắm rửa nữa. Hắn bảo em tắm đi, em ngượng vì có mặt hắn và vì không có đồ thay. Hắn bảo không sao, hôm nay mình xem nhau như vợ chồng, đừng ngượng. Dỗ mãi em cũng nghe lời. Dìu em lên giường chui vào chăn, hắn cởi hết áo quần em ra. Cả thân hình em tròn lẳn, vú cứng to, đùi vế chắc, da mịn băng.

Hắn mân mê khắp người em cho đến khi em không chịu được nữa cứ kéo hắn nằm lên trên và năn nỉ cho vào đi. Hắn vần em lâu lắm, hắn đổi kiểu chơi liên tục, hết hắn ở trên lại đến lượt em lên trên, nằm sấp rồi nằm ngửa, em học cũng rất nhanh. Cuối cùng thì hắn cũng hết kiềm chế được đành phóng ào vào trong em.

Chiều thứ bảy, thầy chủ nhiệm cho lớp nghỉ sớm để liên hoan chia tay hắn. Hắn và em lại về nhà hắn ngay khi tan lớp. Ăn qua loa hắn và em lên giường ngay, hôm nay không cần năn nỉ ỉ ôi gì, em tự động cởi hết quần áo khi ở trong chăn với hắn. Hắn hôn hít bú mớm em, nhất là hai vú em, hắn xoa nắn ngoáy móc lol em, nước nôi dầm dề. Chuẩn bị lên bụng em thì em nói: Nhẹ thôi Dz nhé, Thanh thấy bụng dưới hơi đau đau.

Tôi cho thằng cu từ từ bò vào chậm rãi và nhẹ nhàng nhắp lên nhắp xuống. Cứ thế một lúc thì em lại nói: Nhanh hơn đi Dz, mạnh thêm chút nữa đi. Tôi gia tăng tốc độ. Em ghì mạnh tôi, bên dưới em nằm yên từ đầu giờ hẩy liên tục, em rướn l. Lên theo nhịp nắc của tôi, miệng em ứ ứ cả tràng. Rồi tay em đè lên mông tôi ấn xuống, tôi ghịt mông sát vào lol em để thằng cu ngập tới gốc và tuôn vào trong đó cái chất tinh túy nhất. Em ưỡn hết cỡ một hồi rồi buông người ra như hết lực. Tôi và em nằm yên một đỗi, em lồm cồm ngồi dậy đi rửa. Khi lên em nói nhỏ như xấu hổ:

– Dz đi rửa đi, Thanh bị… dính hết nơi Dz rồi.– Thanh bị gì thế?– Thì cứ đi rửa đi!

Tôi xuống bếp mới thấy thằng cu em dính đỏ lòm quanh thân, nếu không nghe em nói trước chắc tôi đã hết hồn rồi. Lên giường nằm ôm nhau hôn hít, em nói:

– Thanh muốn dành tối nay cho Dz, mà không may rồi, thảo nào Thanh thấy đau bụng, lần này có sớm quá. Dz đừng buồn nhớ.– Không sao đâu, thế này là quý lắm rồi, Dz không đòi hỏi gì hơn nữa đâu.– Dz ơi, Dz có biết Thanh yêu Dz lắm không?– Dz biết mà.

Lại hôn hít âu yếm nựng nịu nhau, em thò tay xuống mân mê cu em, nó lúc nào cũng hăng hái. Em nâng hắn lên bụng em, hắn nói:

– Thanh đang bị… mà.– Mới bị thôi, ra được hết đau rồi. Chắc không sao đâu.

Hắn cho vào và bảo em khép hai chân lại, nhịp nhẹ nhàng một lúc thì em bạch hai chân ra và hối thúc hắn chơi nhanh mạnh vào, hắn giã giò chừng chục cái nữa thì phun xối xả vào trong em. Em thỏa mãn lịm đi trong tay hắn chừng 30 phút.

Sau này hắn không được gặp lại em, nhưng những gì đã có với em thì hắn nhớ mãi.

Chiều hôm sau, hắn đạp xe về Phòng nhưng cố ý đi vòng qua trường để gặp cô, tới nhà cô thì chỉ gặp chị cô và được biết: Anh Hóa được nghỉ phép, hai người đã đưa nhau về quê anh từ chiều qua rồi. Thảo nào khi liên hoan chia tay không thấy cô.

Hắn chia tay KT, chia tay HH nơi đã để dấu ấn trong cuộc đời hắn với bao người con gái, phụ nữ đã cho hắn hưởng những giây phút khoái lạc của cuộc đời.