Chapter 7
========================================

Chị Vân đi rồi hắn phải tự lo đủ mọi thứ.

Hôm ấy thứ bảy, xui xẻo xe đạp hắn bị hỏng, đành phải đi bộ. Chiều về đường xa, hắn lững thững thả bộ, chia tay mấy em cùng lớp ở xã trên, chỉ còn một mình. Trời sập tối nhanh, đường quê vắng vẻ, chợt hắn thấy đằng trước có bóng quen quen đang đi, hắn dấn bước đuổi theo nhìn ngang thì ra chị Hương. Gặp nhau cả hai mừng rỡ vì đã lâu không gặp. Chị vừa trên tỉnh về, từ đường lớn vào phải đi bộ. Hắn thấy chị hơi khác, biết ý chị cười nói:

– Hơn năm tháng rồi. Cảm ơn Dz lắm.– Của Dz hả?– Chứ còn của ai.– Cả nhà biết chưa?– Biết rồi.– Ấy chết.– Không việc gì đâu. Mọi người đều nghĩ là của anh Tấn. Chỉ có chị và Dz biết rõ thôi. Hắn thở phào nhẹ nhõm.

Trời tối, đường vắng, hắn cầm túi xách cho chị và cầm cả tay chị. Cả hai giờ lại cố chầm chậm rảo bước, đến chỗ ngã rẽ đường vào chỗ nhà hắn, hắn kéo tay chị đứng lại, nói nhỏ: “Mình nghỉ tý đi”!

Hắn dắt chị lại chỗ bãi cỏ có mấy cái nấm mồ xa đường đi, lấy tấm áo mưa lúc nào cũng để sẵn trong túi dết ra, trải xuống cho chị ngồi lên. Hắn ôm chị hôn, tay lùa vào ngực chị, vú chị mọng lên nhiều so với trước. Từ từ đè chị nằm xuống hắn thọc tay vào lồn chị. Cũng như vú, lồn chị giờ múp hơn, hai mép căng hẳn lên, sờ thật đã tay. Rồi hắn cởi quần chị ra và nằm lên bụng chị, chị dạng hai chân ra và nói nhỏ: “Nhè nhẹ thôi Dz nhé”.

Hiểu ý chị hắn chống hai tay cao lên, cắm buồi vào trong chị, đẩy vào rút ra một cách từ tốn, nhịp nhàng, nhẹ nhàng. Chị ghì chặt hắn, rên rỉ nho nhỏ: “Mạnh thêm tý nữa đi… ư… ứ… ư… m. Nữa, nữa… đi, Đừng… ngừng… lại… Ứ… ừ… ư… m”.

Lâu ngày gặp lại chơi chị thật sướng, lại thêm lồn bà chửa nữa. Hắn nằm gục xuống bên chị lặng đi. Một lúc lâu chị bảo:

– Mình về nhé.– Từ từ còn sớm mà.

Hắn đáp. Rồi hắn cầm tay chị dí vào chỗ thằng nhỏ. Chị mân mê tý tẹo là cu em rục rịch dậy ngay. Hắn kéo chị dậy ngồi lên trên mình hắn để chị phi ngựa. Chị nhấp nhổm nhẹ nhàng một lúc rồi mạnh dần, chị sàng mông tới lui trên bụng hắn, rồi chị nằm xuống kéo hắn lật lên bảo: “Dz chơi đi, cho sâu vào, làm chị sướng nữa đi!”

Hắn chống tay nhổm người lên để khỏi đè bụng chị, mông nâng hạ dập nắc liên tục, chị thở “hầy, hầy” theo nhịp nắc, rồi chị cong rướn người ưỡn lồn giữ chặt mông hắn, miệng rên ứ ừ. Được khoảng vài mươi giây thì chị buông tay và thả người rơi xuống thở dồn. Hắn cũng phóng tinh “rọt” vào trong lồn chị xong thì nằm cạnh bên chị luôn. Mặc lại quần áo xong chị bảo: Dz chọn hộ tên cho con chị đi! – Con trai chị đặt là Hoàng, con gái đặt tên Hoa. – Chị lẩm nhẩm:

“Hương Hoàng, Hương Hoa – ừ được đấy”.

Hôm sau là ngày nghỉ, chị Thương lên. Chị là nhân viên hành chính, là đồng hương với hắn, bình thường vẫn coi hắn là em út, rất hay nói giọng đàn chị khi mắng mỏ hắn chuyện này chuyện nọ, thỉnh thoảng còn cốc vào trán hắn mỗi khi hắn trêu chọc chị nữa. Chi có chồng mới cưới nhưng chưa có con, chồng làm cùng ngành, đang đi theo tàu đánh cá tránh sang biển Quảng tây.

Thế là có người lo cơm nước trưa nay rồi. Hắn phóng đi chơi với thằng Tiến đến gần trưa mới về. Quả nhiên cơm trưa đã sẵn sàng, cứ thế hắn chén, xong chị dọn dẹp, lại bảo hắn xách thêm nước cho chị tranh thủ tắm. Chị tắm xong cứ mặc cả quần áo ướt đi vào buồng thay. Khi đi ngang qua phòng họp chị kéo hai cánh cửa ngoài gài then lại, mặc hắn đang ngồi đọc sách, tựa lưng vào vách phên sát phòng chị đó.

Hắn liếc mắt nhìn chị, bộ quần áo ướt dán sát da chị hằn lên đủ các chỗ quyến rũ, vú không có xu chiêng, ngã ba với đường chẻ chính giữa nhô lên, đùi và mông nữa, hắn lén nuốt nước miếng. Chị đẩy cửa vào phòng, cửa buồng bằng tre và cót ép, chị chỉ khép hờ. Nghe tiếng động chị đang cởi đồ, hắn bèn ghé mắt vào cái lỗ trên vách phên bằng cót ép, đã chuẩn bị sẵn.

Buồng chị kê rất nhiều tủ kệ đựng tài liệu, còn hai cái giường của chị và chị Lưỡng thì sát cửa sổ vách đang được chống lên, chỗ hắn nhìn vào thấy rõ mồn một. Chị cởi quần áo, lấy khăn lau khô người, đúng như hắn đoán, chị không mặc áo lót ngực và silip. Hắn nín thở ngắm chị. Người chị nhỏ nhắn nhưng thân hình gọn đủ các đường cong, mông tròn nhô hẳn ra sau, eo lưng thon, ngực vươn về trước.

Chợt chị quay người lại phía hắn, mặt chị ngước lên hướng về phía hắn, hắn giật mình nhắm hé mắt lại sợ chị phát hiện thấy – có tật giật mình mà, cái lỗ bé tẹo bằng cái thân bút chì thôi mà sợ. Bỗng miệng chị hơi cười, rồi lại tiếp tục lau mình, động tác chậm rãi. Hắn nhìn trân hai vú chị, tròn cứng, nhưng sao một bên có vẻ như bé hơn bên kia, không đều. Bên dưới chòm lông đen dài bám trên mu, da chị không được trắng hồng như chị Vân nhưng trông cũng không đến nỗi nào. Lau khô rồi chị vắt cái khăn lên dây, hai tay chị vuốt nhẹ hai bên bẹn, lại xoa nhẹ đám lông một cái. Xong chị lấy cái quần dài và quần lót mới trong túi xách ra. Ướm cái quần lót vào người nhưng không mặc, chi cầm cái quần lụa đen cũng ướm như thế, quay qua quay lại hai vòng chị mặc luôn quần dài không mặc quần lót. Hắn thấy rõ cái quần bó sát mông và bẹn chị nổi hẳn cái mu gồ lên phía trước. Mặc quần xong chi lại lấy hai tay nâng vú bóp bóp mấy cái rồi trùm cái áo hoa ba lỗ trễ ngực và cắt sát hai nách, không mặc xu chiêng. Xoay tới xoay lui một tí chị cúi lượm mấy cái cái quần áo ướt và đi ra. Hắn vội vàng trở về chỗ cũ ngồi ngay ngắn ra vẻ chăm chú đọc sách. Chị đi giặt rất nhanh quay trở lại, ngang chỗ hắn ngồi chị dừng lại:

– Dz ngủ trưa không?– Không.– Thế để yên chị ngủ nhé, tới chiều luôn đấy.

Khuôn mặt hơi tròn nhưng đầy mụn của chị hất hất lên. Hắn vâng dạ rất ngọt. Chị vào phòng, cửa vẫn khép hờ như trước.

Hắn ngồi đọc nhưng chẳng nhìn thấy con chữ nào hết. Trước mặt hắn hiện rõ cả thân hình chị với hai vú nây nẩy, chùm lông xoăn phủ trên mu đen kít. Nghe tiếng sột soạt hắn ghé mắt nhìn qua lỗ thủng thì thấy chị đã nằm lên giường, áo ngắn hở cả rốn, hai chân chị giang ra khá rộng, một tay chị đang xoa trên ngực, một tay đang chà lên xuống ngay giữa háng.

Hắn dán mắt vào lỗ mà dòm. Một lát sau chị cầm sách lên đọc. Hắn cũng xoay người ngồi lại, nhưng đầu óc chỉ nghĩ cách làm sao chơi cho được chị một cái. Khá lâu, hắn ghé mắt vào lỗ ngóng chừng thì thấy chị đã úp quyển sách lên mặt. Chờ thêm lúc nữa cho chị ngủ say, hạ quyết tâm hắn đứng dậy lách vào buồng chị. Rón rén đến sát bên giường hắn nhìn chị, cái quần bó sát làm nổi hằn cái mu với hai múi hai bên thật khêu gợi.

Đứng ngắm chị trong tư thế ấy, thằng nhỏ trong hắn cương lên cứng ngắc. Chợt hắn hơi giật mình khi thấy chị khẽ cựa, phần giữa hẩy hẩy ưỡn lên hạ xuống ngay trước mắt hắn. Hắn đánh bạo rón rén sán lại cạnh giường ngồi xuống. Hắn đặt một tay lên đùi chị rất nhẹ, hắn cảm nhận chị hơi rùng mình một tí rồi nằm yên. Hắn khẽ xoa hờ hờ dọc đùi non chị, trượt dần về phía bẹn.

Không thấy chị rục rịch, hắn đẩy tay tấn tới thêm tý, thì chị co chân kia lên, hắn giật mình rụt tay lại. Chị thở dài một cái rất mạnh rồi lại nằm yên. Chân chị co lên, ngã ba rộng hẳn ra. Hắn lại sè sẹ đặt tay trên đùi bên này chị, hắn bóp chỗ gối chị, chị vẫn im, hắn men tay tiến lên xoa dần, xoa dần sát bẹn. Để yên bàn tay đấy dò phản ứng, bỗng chị rướn bụng dưới như muốn tay hắn trượt tới thêm, tôi đặt nhẹ hai ngón tay lên mu giữa chị, khẽ đụng đậy vờn vờn ở chính giữa cái khe.

Chị ưỡn hẳn lồn lên cho tay hắn chạm hết vào đó, thế là hắn cứ nhẹ nhàng xoa vuốt lồn chị trong khi chị giả vờ ngủ. Vừa sờ vừa xoa, thỉnh thoảng hắn lại xòe cả bàn tay bụm trọn lồn chị bóp bóp, mỗi lần như thế chị lại rướn, ưỡn hẩy lồn lên có vẻ rất khoái. Hắn đang tính thọc tay vào trong quần chị nhưng chưa dám, chợt nảy ra một ý, hắn rụt tay lại luồn theo ống quần chị chui lên.

Hắn lần tay sờ từ bắp chân chị lên tới đùi, nhờ ống quần rộng nên hắn lấn tới được ngã ba, nhưng tới đây thì phải dừng lại vì phần đáy quần quá chật bó sát mông, hắn cố lách ngón tay qua đáy chạm vào mép lồn chị, và chỉ tới được vậy thôi, đành phải rút tay ra. Trong người hắn máu nóng chạy rần rần, cu em cương cứng đòi chơi.

Đang loay hoay tìm cách đột nhập vùng cấm thì bên ngoài có tiếng mấy thằng bạn léo nhéo, hắn vội buông tay đứng dậy đi ra, khi đứng lên hắn còn nghe tiếng thở hắt ra từ chị. Mở cửa đã thấy Tiến và Khương chờ hắn đi bơi, chả là chỗ hắn ở gần sông mà. Líu ríu dắt nhau đi. Quay lại hắn nhìn thấy bóng chị lấp ló sau cửa ngó theo. Chơi chán đến gần chiều tối hắn mới quay về.

Hắn mặc cái quần short do chị Vân cắt sửa lại từ cái quần dài bị rách, cái quần này hắn mặc rất đẹp, hai cái đùi dế hấp dẫn lúc nào cũng có thể khoe với thân hình chưa được nảy nở lắm song cũng khá hấp dẫn, nhất là ở xứ mù thằng chột làm vua. Cơm nước đã sẵn sàng. Hắn ăn xong và dọn dẹp. Chị bảo để đó chị rửa cho. Chị nói không ngờ Dz có thân hình được đấy.

Rửa xong chị lên và nói với hắn chị mệt, chị đi ngủ sớm. Chị vào buồng, hắn nghe sột soạt lúc lâu thì im ắng. Hắn cố học bài cho nhanh vừa căn chừng giờ, đoán chị đã ngủ. Hắn xếp sách vở qua một bên, vặn đèn dầu nhỏ xuống, hé cửa buồng chị mò vào. Tiến sát tới giường dí mặt vào màn hắn nhìn, nhờ có ánh sáng trăng qua cửa sổ hắn thấy chị nằm hơi dạng chân, mà sao chân lại để trần, trên bụng đắp cái vỏ chăn.

Nín thở nghe động tỉnh một chốc, thấy yên, hắn vén màn chui đầu vào. Vẫn im lặng ngoài tiếng thở đều đều của chị, hắn chui hẳn vào trong màn ngồi lên giường. Thấy hai đùi chị vừa hơi co vừa dạng khá rộng như mời gọi, hắn bèn ngồi ngay chính giữa hai chân chị luôn. Nhìn kỹ hắn nhận ra chị không mặc quần dài, có lẽ do trời tháng năm nóng, chị chỉ đắp cái vỏ chăn ngang từ bụng phủ đến trên đầu gối.

Cả người hắn run lên trước phát hiện ấy. Cố thở nhẹ, hắn chạm hai bàn tay lên phần da hai đùi trần của chị, cảm thấy nó cũng run như hắn. Hắn vuốt từ từ chậm rãi và tiến dần lên phía háng chị. Hắn thấy chân chị co từ từ theo, tấm vỏ chăn cũng tuột dần về phía bụng chị, phần giữa chị thoáng hẳn ra. Hai đùi chị nhỏ hơn đùi hắn, nhưng da thì mịn màng hơn hẳn.

Ống quần lót tự may của chị khá rộng, bàn tay hắn lọt vào trong rất dễ dàng. Hắn vạch mép lồn chị ra và cho ngón tay chui vào khe sau khi đã ve vuốt vờn bên ngoài mép lúc lâu. Nước nhờn trong chị đã thấm ướt quanh trơn nhẫy. Nứng lắm rồi, hắn tụt quần short mình ra, trườn lên trong tư thế chiến đấu, hắn chống một tay xuống giường, cố giữ không cho người mình chạm vào người chị, tay kia vén mép quần lót chị qua một bên, đưa cu em tới trước cửa lồn Hắn vuốt cho da quy đầu chụm lại xong dúi nó vào ngay động.

Nó nhanh chóng lọt vào. Hắn ép người xuống, nó lún dần sâu vào trong lỗ. Hắn đẩy vào gần hết cỡ xong lại rút từ từ ra và lại nhẹ nhàng ấn xuống, cứ thế độ chục cái. Cảm thấy sắp tới độ sướng hắn ngưng lại, đang tính nên rút ra hay cứ cho phun đại vào trong chị, còn phân vân chợt hắn thấy cái chăn phủ trên bụng chị bị hất qua một bên. Giật mình chưa biết làm gì thì hai chân chị đã khoặc vào sau hai chân hắn ghì lấy, hai tay chị vồ lấy thân hình hắn kéo xuống, rồi thì một tay chị vén áo lên, một tay chị ấn đầu hắn vào một bên vú trái của chị với lời giục dã: “Bú vú chị đi, bú đi Dz!”

Hắn ngậm ngay đầu vú chị và mút, bên dưới chị bắt đầu hẩy mạnh, vừa hẩy vừa sàng lắc. Hắn không làm chủ được mình nữa, chỉ vài cái nắc lập tức hắn bị cướp cò, đạn bay ra rẹt rẹt. Chị rên lên: “Sao nhanh thể Dz? Chờ chị đã… Ôi… ư… ư… nữa… nữa đi.”

Hắn gục xuống trên chị và thở. Nằm bên chị hồi lâu, chợt chị hỏi:

– Dz đã chơi ai rồi phải không?

Hắn kể sơ cho chị nghe chuyện cái Tỏ. Chị dí tay vào trán hắn và nói…

– Thế đấy, có tài năng rình rập bẩm sinh. – Hắn ớ người nhìn chị – Chị tiếp:– Bộ Dz dòm trộm người ta thay quần áo làm như họ không biết hả? – Chị cố ý cho Dz xem đấy chứ, nếu không thì… còn lâu nhé. Cái lỗ nơi vách ấy người ta dán giấy báo, tự nhiên lòi ra một lỗ đen đen, nhìn là biết ngay.

Thì ra là thế, thảo nào mà chị… Hết chối. Hai chị em còn nói chuyện dài dài. Chị khen hắn còn nhỏ và vũ khí khá ngon, nếu lớn thêm tý nữa chắc sẽ to hơn, dài hơn, lúc đó các em sẽ mê tít. Rồi chị mân mê vờn cu em, chỉ một tẹo là nó đã vươn lên dựng đứng. Chị lại kéo áo lên bảo hắn bú vú. Vừa mút chũm vú hắn vừa móc lồn chị uốn éo người vặn người nâng hắn nằm lên trên bụng. Hắn ngồi dậy cởi quần mình ra và cả cho chị nữa.

Lần này hắn cởi hết quần lót và áo chị ra, mân mê vú chị, hắn hỏi tại sao hai vú to nhỏ không đều, chị trả lời bằng một cái giọng nghe rất dâm: “Thì Dz làm cho nó to đều nhau đi. Dz phải làm sao cho chị sướng cái nhe!”

Lồn chị lỗ khá rộng, nước nôi lại nhiều nên thằng buồi chui vào rất nhanh. Hắn và chị vần nhau lâu lắm, hắn nửa ngồi nửa quỳ còn chị thì ngồi như đu đeo trên đùi hắn, cái ấy cắm sâu trong chị. Chị dâm lắm, ngồi trên hắn mà nắc không ngừng. Chị bảo không tha cho hắn nếu hắn không làm cho chị đã cơn.

Hai hôm liên tiếp hắn và chị hễ có điều kiện là lên giường ngay. Lần nào chơi chị cũng bắt hắn phải làm cho đến nơi đến chốn. Chị bảo không làm cho chị sướng là chị nghỉ chơi với Dz, chỉ cần cho chị sướng thôi là đủ, còn Dz có sướng không thì mặc kệ. Hắn còn nhớ hôm thứ hai hắn vào do hơi vội vàng hắn chơi chị mới có một tí thì đã phun ra rồi, chị hất hắn văng khỏi bụng chị, nét mặt rất giận dữ, làm hắn sợ hú vía, phải vuốt ve nịnh chị mãi chị mới dịu lại rồi bắt hắn làm lần nữa kèm theo lời dọa: “Lần này mà làm không nên nữa thì nghỉ chơi với Dz luôn”.

Mỗi đêm hắn và chị vần nhau 3 hiệp, còn ban ngày thì buổi chiều 1 hiệp. Hôm sau thì chị lại đi. Chị luôn dặn không được để ai biết chuyện. Hắn hỏi chị liệu sau này có khi nào hắn và chị gặp được nhau và lại gần nhau nữa không, thì chị bảo đừng nghĩ tới điều đó, cái gì đến khi có thời sẽ đến thôi.