Chapter 9
========================================

Chị Lưỡng làm công tác đoàn thể kiêm thủ thư, chị cũng hay đi cơ sở lắm. Chị có người yêu sắp cưới hiện ở đoàn tàu đánh cá. Chị ở chung phòng với chị Thương, sát phòng thư viện. Hai chị ít khi có mặt cùng lúc, bình thường chị rất khó tính nên hắn không ưa chị lắm, mặc dù chị cũng là đồng hương với hắn. Hè còn gần tháng nữa là hết. Trưa hôm ấy hắn đi lanh quanh về ghé lại phòng thư viện không thấy chị đâu mà phòng lại mở cửa, hắn lật mấy tờ báo ảnh xem thì thấy chị vội vàng từ nhà dưới đi lên, người dính đầy nước mặt tái mét.

Đi ngang qua chỗ hắn ngồi chị giơ tay như muốn nói gì đấy. Thò đầu vào phòng trong hắn thấy chị đang nằm vật vã có vẻ đau đớn, hắn chạy vào hỏi thăm, chỉ thấy chị mặt trắng bệt, miệng ú ớ không ra lời, tay chỉ chỉ ra dấu. Nhìn theo tay chị thấy chai dầu, hắn hiểu ý liền cầm lấy thoa sau gáy, sau dái tai, xoay chị nằm ngửa lại hắn thoa hai bên thái dương, trên trán, dưới cổ chị, dưới gan bàn chân và bắt gió trán, sau đó bóp hai bên vai.

Hồi lâu thấy chị nằm yên, hắn nhìn kỹ lại thì ra chị đã thiếp đi từ lúc nào, hơi thở đều đều và nhẹ. Đây là bệnh chị hay mắc mỗi khi đi đâu gặp thời tiết thay đổi đột ngột. Mấy lần trước hắn thấy các chị khác chữa cho chị như thế nên lần này hắn bắt chước y như vậy. Biết chị đã qua cơn nguy, hắn đứng dậy tính lui ra nhưng nhìn lại thấy chị nằm với tư thế rất khêu gợi: Hai tà áo hất lên phơi bụng trắng hếu với cạp quần trễ quá rốn, hai chân chàng hảng, quần dồn đóng phía trên đùi ở giữa hằn lên hai mép mu với cái khe chính giữa.

Cầm lòng không được hắn lại ngồi xuống bên chị, hắn xoa nhẹ hai cánh tay thấy chị vẫn không nhúc nhích, hắn đặt tay lên ngực chị, hơi thở vẫn phập phồng đều đặn. Trong cảm giác vụng trộm, thằng nhỏ dựng đứng, máu trong người hắn chảy rần rật, khẽ nuốt nước bọt để trấn tỉnh, hắn luồn tay dưới áo mò vào vú chị, vú chị mềm, đầu vú to bằng ngón tay.

Tay kia hắn xoa trên bắp vế chị rồi tiến lên lồn chị bên ngoài quần, chị vẫn nằm yên, bóp lồn chị thấy chưa đã hắn bèn thọc luôn vào trong quần chị. Chị không mặc quần lót, quần còn có chỗ ướt nước, có lẽ chị đang tắm thì thấy trong người khó chịu nên vội vàng mặc quần áo, bằng chứng là không kịp mặc đồ lót, áo thì cài nhầm cúc. Lồn chị nhỏ, hai mép mỏng, hắn đút ngón tay vào lỗ thì thấy nó hơi ướt, ngón tay vào không được trơn tru lắm, nhưng buồi hắn cũng đã dựng lên rồi.

Nghe ngóng thêm một lúc trong khi tay vẫn xoa vú bóp lồn chị, không một chút phản ứng, hắn quyết định liều. Hắn với lấy lưỡi dao lam chị dùng rọc giấy để trên bàn, ngồi hẳn lên giường, hắn cầm đũng quần chị dùng dao lam cứa đứt đường chỉ may, do run quá nên hắn cứ lóng ngóng khá lâu mới cắt được đường chỉ hình chữ thập dưới đáy, kéo mí bốn mảnh vải thấy cái lỗ đủ rộng, tý nữa chị dậy có phát hiện thấy rách thì may lại là xong, mọi thứ bày ra, lồn chị với một đám lông nhỏ ngắn phía trên, hắn cầm nâng nhẹ hai chân chị dang rộng thêm ra, lỗ lồn chị đỏ hồng mở cửa chờ đợi.

Hắn tụt quần mình, nhổ một bãi nước bọt ra tay và xoa lên lỗ cho trơn, hắn chống tay nằm xuống không để đè lên người chị, sửa cu em ngay miệng lỗ, chỉ đẩy nhẹ một cái buồi hắn chui ngay cái ọt vào trong chị, lỗ chị khá rộng, lại thêm đám nước bọt bôi trơn nên càng dễ chơi. Hắn nhắp chậm và khá sâu nhưng không để chạm người chị, độ năm phút cơn sướng đến hắn nhắp nhanh vài cái rồi ấn mạnh buồi cho cắm lút cán vào lồn chị và giữ nguyên thế, từng đợt tinh bắn thẳng vào trong chị. Chị chỉ hơi cựa mình khi hắn xuất, xong lại nằm yên. Chờ cho hết tinh và hơi mềm xuống hắn mới rút buồi ra khỏi lồn chị, sửa lại quần, vuốt lại áo ngay ngắn cho chị, hắn chuồn về phòng mình.

Hồi lâu lâu lắm thấy vẫn yên ắng, hắn lại lần bước mò vào buồng chị. Chị vẫn nằm thẳng 2 chân hơi khép lại, hơi thở nhẹ, chỗ quần bị cắt chỉ vẫn còn đó. Đắn đo tý tẹo hắn tiến sát giường đặt tay lên vai chị lay lay và gọi nhỏ tên chị, không có tiếng ơi hử trả lời. Hắn cho ngón tay chui qua lỗ quần thám hiểm thấy bên ngoài hơi khô một chút nhưng khi vạch hai mép ra thì nó vẫn trơn nhẫy.

Hắn rón rén trèo lên giường, nâng 2 chân chị cho giạng ra, móc cặc ra, vạch cái lỗ rách ở đáy quần cho cu em chui vào đâm ngay lồn chị chơi cái nữa. Nó cũng vào rất dễ dàng. Hắn đẩy nhẹ nhàng cho nó lún sâu gần hết cán, rồi lại nhẹ nhàng rút ra. Nắc như vậy vài cái hắn nhìn lên mặt chị xem có phản ứng gì không. Thấy chị vẫn nằm im, hắn tiếp tục, trong lòng cứ phập phồng sợ chị tỉnh giấc.

Nhìn xuống dưới thằng cu em vào ra nhịp nhàng, mỗi lần lui ra thấy thân mình cu cậu bóng loáng. Tâm trạng sợ nhưng không làm cu em teo đi mà ngược lại, nó hình như phồng to hơn nữa thì phải. Cảm giác lồn chị mút chặt cu em càng tăng kích thích. Cứ thế hắn chống tay nâng người mình lên và ấn xuống, chỉ vừa chạm nhẹ đến sát mu lồn chị là lại nhẹ nhàng rút ra, đâm vào đều đều, chị không có phản ứng nhưng lồn chị lại có.

Bên trong âm đạo cơ lồn co thắt siết nhè nhẹ, cứ mấp máy lên thân cặc hắn làm hắn càng phấn khích dập mông nhanh hơn. Hồi lâu đến khi thấy chuẩn bị bắn hắn nhịp nhanh sâu vài cái rồi ép mông dúi mạnh cu em tới ngập gốc tận sâu trong chị phụt rẹt rẹt rẹt, cặc hắn giật giật mạnh trong lồn chị… Âm đạo siết mấy cái mạnh làm hắn sướng tê. Chờ cho cu em mềm xuống chút, hắn kéo nó ra, tụt xuống giường. Một dòng nước đục trào ra khỏi chảy theo mép lồn chị, hắn vớ cái khăn của chị thấm nhẹ. Cặc hắn tuột ra khỏi lồn chị, nhưng đầu khấc vẫn còn nơi cửa bị lỗ lồn bóp nhè nhẹ. Cảm giác chơi trộm thật tuyệt vời.

Gần chiều tối mới thấy chị dậy, sau lại thấy chị ra sau tắm rửa và thay quần áo. Mọi việc bình thường như không có gì xảy ra.