# Chùm truyện dâm
Tác giả: Cagiac
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện móc lồn, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Không gian và thời gian của truyện là những năm 65 – 75 thế kỷ trước…Hắn có tính dâm từ bé, 8 tuổi hắn thích chơi đồ hàng cùng mấy đứa con gái. Trong đó có 1 đứa lớn hơn hắn 4 tuổi rất thích trò vợ chồng, nó hay kêu hắn kết với nó thành 1 nhà, nó là vợ, hắn là chồng. Cứ lấy chiếu quay lại làm cái ổ, chui vào đó và nó cởi quần bảo hắn vuốt ve xoa lồn, còn nó thì nằm dạng chân lim dim mắt hưởng thụ.

10 tuổi hắn tình cờ nhìn thấy cảnh cô Lựu, cô giáo của hắn và chú Tam trần truồng đè lên người nhau. Chú thì nhấp nhổm trên người cô, cô thì ôm chặt chũ, chân giơ cao. 2 người không phải là vợ chồng. Thấy lạ hắn cứ như thế dán mắt dòm qua khe cửa sổ, cho đến lúc thấy có người đến vội bỏ chạy.

11 tuổi hắn thích được các chị, các cô ôm vào lòng, để được tựa vào ngực, tay thì để lên đùi các chị các cô, thấy rất phấn khích trong người vì các cảm giác là lạ.

Qua tuổi 13 hắn bắt đầu thích để ý đến thân hình đàn bà con gái. Hắn tò mò muốn biết con người cụ thể của họ. Mỗi lần vô tình nhìn thấy da thịt trần nơi ngực hoặc bụng đùi ai đó là hắn nhìn chòng chọc vào đó, và trong người thì rạo rực háo hức, cái của hắn cương lên như khúc gỗ. Mỗi khi vô tình hay cố ý đụng chạm vào mông hay đùi hoặc bụng hoặc hơn nữa là ngực các bà, các cô, các chị là đêm đó hắn thả mình bay bổng với các tưởng tượng vô cùng phong phú, tay không ngừng xoa vuốt lên khúc côn thịt.

Năm ấy hắn vừa tròn mười bốn được vài ngày. Chiến tranh phá hoại của không quân Mỹ đang mở rộng sang năm thứ 3, bọn học trò bọn hắn phải đi sơ tán về các vùng quê xa thành phố và các vùng bị thường xuyên đánh phá.

Vì điều kiện gia đình nên hắn chuyển trường liên tục, cứ mỗi học kỳ học một trường. Giờ tôi đang học năm cuối cấp 2, tương đương lớp 9 ngày nay, và vào đầu học kỳ 2 lại chuyển trường, lần này đi xa hơn, ra hẳn miền bắc. Sau hai ngày vất vả đi nhờ xe tải từ QB dọc tuyến đường Trường Sơn ra đến TH. Cả thị xã hoang tàn vì bom, nhà tróc mái trơ tường, thỉnh thoảng mới có cái nhà còn nguyên sót lại, cả đoàn được chỉ dẫn ra bến xe thị xã chờ xe khách.

Đến nơi thì được thông báo xe vừa xuất bến, mỗi ngày một chuyến, phải đến chiều tối mai mới có chuyến tiếp. Thế là mọi người lục tục chia nhau ra tìm chỗ trú trong các ngôi nhà vắng chủ vì chiến tranh. Trong đoàn có nhiều phụ nữ và cả trẻ nhỏ. Hắn được xếp ở cùng 3 người phụ nữ và năm đứa trẻ nữa. Trong ba người phụ nữ thì hai người có con nhỏ.

Còn lại một cô trông rất xinh, có đôi mắt ướt át lúng liếng rất đa tình, vẻ hơi lẳng lơ, nhưng bề ngoài lại hơi thô thô vì dáng dấp người lao động. Cả nhóm lo thu xếp chỗ nghỉ và chuyện ăn uống tắm rửa, hắn tuy còn nhỏ nhưng vẫn là đàn ông của nhóm nên phụ trách khâu xách nước. Có phụ nữ nên chuyện bếp núc giải quyết rất nhanh. Có mấy chàng dê xồm cà rà tới chỗ nhóm hắn nhưng gặp phải hai bà sồn sồn trưng biển cấm thế là các cậu biết không thể kiếm chác được đành chuồn đi.

Trời tối các bà bố trí chỗ ngủ một cách cụ thể, sau khi chèn cửa cẩn thận. Toàn bộ nằm trên nền nhà, sàn tráng xi măng, ai có cái gì thì đem ra trải lót sàn, hắn vớ được cái chiếu cũ trong một gian phòng trống, thế là tươm. Hắn nằm sát vách gần bên cạnh người thiếu phụ ấy. Qua câu chuyện của họ nói với nhau thì hắn biết là cô đang đi ra Bắc tìm thăm chồng, chồng cô làm công nhân tận một tỉnh phía bắc, lấy nhau đã lâu mà họ vẫn chưa có con, đã gần ba năm chồng cô chưa được về phép nên bảo cô ra thăm.

Trời về tháng mười hai nên rất lạnh, có gì mang theo mọi người đều đem ra mặt và đắp hết nhưng vẫn không đủ ấm. Hắn sát lần vào người thiếu phụ, cô ấy cũng thế nên cuối cùng thì hắn gần như lọt vào lòng cô ấy, rồi cô ấy dỡ tấm nilon đang đắp ra phủ qua người hắn, và kéo tấm chăn dù nơi hắn, đắp lên người cô ấy, hy vọng sẽ ấm hơn. Một lát thì thấy cô ấy ôm kéo hắn sát vào người cô ấy.

Cả người hắn tự nhiên rạo rực nóng ran lên vì cái ôm ấy, và chỗ ấy của hắn cương cứng lên liền. Xấu hổ vì sợ cô ấy biết, hắn xoay người lại nhưng vẫn sát vào lòng cô ấy, vì không muốn mất đi cảm giác khoan khoái dễ chịu kia. Hắn hiểu rằng đây là một cơ hội tốt cho mình, nếu biết tận dụng. Cả người hắn như run lên vì các ý nghĩ lộn xộn, hắn cố gắng trấn tĩnh.

Chợt hắn cảm thấy ở lưng có cái gì mềm mềm êm ái đè vào, thật thích thú. Hắn cố ý ép sát vào thêm người cô ấy, để gần với bộ ngực cô ấy hơn. Trong đầu hắn biết bao ý tưởng thúc dục: Sờ soạng, khám phá.

Một lúc sau thấy yên ắng, làm như bị mỏi, hắn bèn xoay ngửa ra, vẫn sát vào cô ấy, cánh tay phải buông thẳng vào trong kẹp giữa hai người, làm như vô tình để chạm vào ngay phần bụng dưới cô ấy. Xung quanh mọi người đều đã ngủ say sau những ngày mỏi mệt, không chút động tỉnh, hắn tiến thêm một bước, hắn co chân phải lên và dựa vào đùi cô một lát.

Cảm giác cọ xát va chạm da thịt với người khác giới, dù cách mấy lần vải thật dễ chịu. Thấy cô không có động tịnh phản đối gì, hắn bèn duỗi thẳng chân ra len vào giữa hai chân cô làm như vì lạnh quá. Cô ấy thấy thế liền kéo hắn sát thêm vào và cho hai chân tôi nằm giữa hai đùi cô ấy kẹp lại. Thật không còn gì hơn. Cô vẫn chưa ngủ như hắn.

Lúc này lưng bàn tay hắn đã cạ vào chỗ giữa hai đùi của cô ấy, cả người hắn run bắn lên vì cảm giác khó tả, hắn rất muốn xoay bàn tay lại để sờ chỗ ấy lắm nhưng lại e sợ bị cô ấy không cho thì sẽ mất luôn cái đang có. Thêm một lúc nữa, cái của hắn cứng lắm rồi, không kìm được, theo bản năng hắn ưỡn lên hẩy hẩy mấy cái rồi dùng tay đẩy nhẹ cho cánh tay cô ấy đang ôm hắn trượt dần, trượt dần xuống dưới, rồi chạm vào chỗ quần đang đội lên của hắn.

Hắn lại hơi ưỡn lên cho cái ấy chạm hẳn vào tay cô ấy và thật không ngờ, tay cô ấy từ từ đặt lên nó và bóp nhè nhẹ. Cảm giác sướng rần cả người, hắn liền dùng tay mình đè mạnh bàn tay cô lên nó và ưỡn người lên để tận hưởng sự thống khoái chưa từng có.

Thấy chưa đã, hắn liền lần cởi hết cúc quần mình ra – hồi ấy quần chưa có phecmotuya như bây giờ – rồi trật quần đùi cho cái ấy ra hẳn bên ngoài nằm gọn trong bàn tay cô ấy. Tay cô nắn vuốt nhẹ cái ấy lên xuống nhịp nhàng, lúc này thì hắn không còn e dè gì nữa liền xoay bàn tay lại và úp lên cái mu đang gồ lên kia. Rồi không kìm được tay hắn bóp mạnh vào mu cô ấy còn người thì rướn lên, một cảm giác lạ trong người tôi như muốn trào dâng thoát ra ngoài, hắn vội cầm lấy tay cô ấy ấn xuống và bóp chặt cái ấy của hắn để nó không trào ra, nhưng không kịp, một luồng nước nóng hổi phụt mạnh ra cả bàn tay cô ấy và hắn. Sướng lịm cả người…

Mãi một lúc sau hắn mò vào cái túi đồ đang để gối đầu rút ra cái khăn tay và đưa vào lau sạch cái thứ nước nhớt nhát kia cho cả hai. Cô lại cầm thằng nhỏ của hắn mân mê, chỉ trong phút chốc đang mềm nó đã kiêu hãnh vươn mình dậy ngay. Thấy cô rướn người để cho cái mu hắn đang sờ ép sát mạnh hơn vào đùi hắn, hắn bèn xoay mình nằm nghiêng lại, đút một chân vào giữa hai đùi cô, một tay hết bóp nắn chỗ ngã ba của cô, hắn lại đưa lên xoa và bóp bên ngoài chỗ nhô cao nơi ngực cô.

Cô kẹp chặt cái đùi của hắn, tay cô lần mở cúc áo ngoài cả áo trong rồi vén cả áo lót, bàn tay cô khẽ dúi đầu hắn thấp xuống, tay kia cô cầm bầu vú ấn vào miệng hắn.

Hắn lắc đầu tránh, vì lúc đó hắn chưa biết gì, cứ nghĩ chuyện bú vú là của mấy đứa trẻ mới đẻ, cô thì thào vào tai hắn: “Mút đi!”

Ngần ngừ một tẹo, hắn hé môi ngậm nhẹ đầu vú khẽ mút, chỉ một tí hắn lấy đầu lưỡi liếm nhẹ chũm vú cô, tay kia thì xoa bóp vú kia, thật lạ vú cô đang mềm khi được hắn mút và nắn thì tự nhiên cứng lại, đầu vú dựng đứng lên. Bỗng có tiếng bà nào đó ho và vỗ mông mấy đứa nhỏ, hắn và cô vội nằm im không dám động cựa, mấy bà này tỉnh ngủ lắm, miệng hắn vẫn ngậm đầu vú cô.

Chờ cho im ắng trở lại, cô khẽ kéo ghì mông hắn ép ngã ba của cô vào sát đùi hắn. Hắn liền đút tay vào trong quần cô, thấy vướng cái dải rút buộc quần – vì hiếm dây thun nên hồi ấy phụ nữ hay dùng dải rút, giống như mấy cái quần lửng hiện nay lòng thòng thêm 2 đầu dây – hắn liền kéo nút thắt sợi dây ra, cửa thiên đàng rộng mở, hắn thọc cả cánh tay vào quần trong, cô ấy mặc quần đùi bên trong, và lần đầu tiên hắn chạm vào đám cỏ rậm thô ráp trên cái mu lúc nãy mình sờ ở bên ngoài.

Đến lúc đó hắn mới biết chỗ ấy của đàn bà cũng có lông chứ không phải chỉ đàn ông mới có. Ấn bàn tay xuống thêm một tí thì hắn dừng lại vì sợ chạm phải chỗ tiểu của cô. Trong khi đó tay cô vẫn vuốt ve thằng nhỏ không ngừng. Thấy tay hắn dừng lại không tiến thêm, cô liền cầm lấy tay hắn đẩy xuống, hắn sờ xuống thấy đáy quần lót của cô bị ướt cũng nhơn nhớt giống mình khi nãy, tự nhiên càng kích thích mạnh hơn.

Úp bàn tay lên hai múi thịt đầy đặn, cảm nhận chỗ ấy da rất mỏng và mịn. Cái đó của cô, cái mu ấy, thật to so với bàn tay còn bé của hắn. Mấy ngón tay hắn xoa nhẹ quanh hai mép trơn nhẫy đầy nước và cho ngón giữa nhấp nhấp vào cái khe ăm ắp kia. Lần đầu tiên hắn mới biết loại nước nhờn trơn của phụ nữ chảy ra nhiều thế. Hắn ép thằng bé em vào bẹn cô, nó cương cứng chọc lung tung nơi bụng dưới của cô.

Chợt hắn thấy cô kéo tay hắn lên rồi nằm ngửa ra và ôm lấy hắn kéo nằm lên mình cô, cô làm rất nhẹ nhàng, không gây ra một tiếng động nào, quần cô đã kéo tụt xuống quá háng, hai tay đặt trên mông hắn ghì mạnh vào bẹn, thằng cu em đâm vào chỗ nào đó mềm mềm hơi lõm giữa ngã ba rồi như lọt vào một cái động, nó mấp máy co bóp, siết chặt lấy cái của hắn, và hắn thì cố hết sức ấn nó xuống, và hắn chỉ biết là rất khoái, rất đã, chưa bao giờ như thế.

Cô ưỡn háng lên giữ chặt hắn rồi người cô giật giật nhẹ mấy cái xong lặng đi. Hắn cũng sướng rêm lên, nó bỗng giật giật bên trong của cô và trào thêm lần nữa. Cô cắn vào vai áo hắn, còn hắn cố ghìm tiếng thở cho nó tuôn ra một cách nhẹ nhàng. Hắn vẫn nằm im trên bụng cô hồi lâu. Lát sau cô nói thầm vào tai hắn: “Xuống đi”. Hắn nghiêng mình nằm xuống, thằng em tuột ra, cô cầm khăn lau sạch cho hắn, buộc lại dải quần mình và kéo luôn quần hắn lên, rồi cô xoay lại, ôm hắn thì thào: “Ngủ đi”. Hắn thỏa mãn nhắm mắt làm luôn một giấc tới sáng. Mở mắt ra thì mọi người đều đã dậy hết chỉ còn mấy đứa nhỏ vẫn ngủ.

Một ngày lại trôi qua dù đôi lúc có tiếng máy bay và tiếng bom nổ xa xa đâu đó. Khi màn đêm vừa xuống thì xe khách đến. Mọi người hối hả lên xe. Xe chỉ có hai hàng ghế ưu tiên cho người già và phụ nữ có con nhỏ, còn lại tất cả ngồi xuống sàn xe. Mọi người chen chúc giữa các ba lô, bao, túi. Hắn và cô ấy ngồi sát vào một góc thành xe, tựa vào mấy bao hàng gì đó không biết, cả hai dùng tấm vải nilon của cô ấy phủ lên che chắn cho khỏi lạnh vừa che mắt mọi người, mà cũng không ai để ý chuyện hắn và cô ấy vì tưởng là người nhà của nhau, vả lại trong con mắt mọi người hắn chỉ là thằng bé con.

Đêm tối mò, xòe bàn tay không thấy bóng. Xe chạy bằng đèn cột, đúng hơn là bò, lắc lư một lúc thì tất cả mọi người qua khỏi giai đoạn chuyện trò lung tung để tự chìm vào giấc ngủ, và hắn bắt đầu hoạt động. Đầu tiên hắn thọc tay xuống ngay bẹn cô ấy sờ soạng xoa nắn bên ngoài một lúc, rồi rút tay lên mò cởi dải rút quần cô ra, xong luồn hẳn tay vào trong quần cô đến tận nơi, cô ngồi hai đùi co lên nên cái ấy giang rộng như mở ra.

Hắn thực hiện ngay công việc thám hiểm, tay hắn vuốt ve xoa bóp từ trên mu đầy lông xuống tận cuối sát lỗ ỉa của cô, hắn vạch hai mép ngoài mó máy chỗ giữa hai múi trong một chặp thì thấy ứa nước ra ướt hết như hồi hôm. Trong khi mình cũng nứng, hắn lần mở cúc quần móc thằng cu ra, cầm tay cô luồn vào chỗ thằng nhỏ đang chờ được ve vuốt.

Tay hắn hết bóp lại xoa từ mu tới hai mép, ngón giữa lại chà chà day day ngay trên đường vào hang. Hắn cảm nhận bên dưới cô cũng hơi hẩy nhẹ lên theo từng cử chỉ vuốt ve của hắn. Làn da đùi và bẹn của cô thật mịn, hắn cứ xoa vuốt mơn trớn mãi. Khi cơn nứng dâng cao hắn không thể nín nhịn được nữa. Hắn nghiêng người vòng tay ôm lấy cái mông của cô khẽ nâng lên, cô phối hợp để hắn kéo cạp quần cô ra khỏi mông.

Cô quay người nhếch cái mông to lên, còn hắn thì xoay cho thằng cu em chĩa vô cái lỗ rồi ịn mạnh háng mình vào. Cái lỗ trơn nhẫy, thằng em đi thẳng một hơi ngập hết cỡ. Không gian chật hẹp nên hắn không cử động gì được hơn nữa đành cứ cắm nguyên một chỗ đó, không nhúc nhích. Nhưng chiếc xe chạy trên đường gập ghềnh cứ lắc lư giật cục lại tạo ra hiệu ứng tuyệt vời không ngờ, hệt như mông mình đang nắc.

Bên trong thằng em tới cữ vươn hết cỡ tự động gục gặc giật giật rồi phụt. Hắn cảm nhận được các tia phun mạnh chạm tới tận cùng trong cô. Hai tay hắn ôm ghì mông cô, cô cũng rướn người, tay vòng qua kéo mông hắn ép vô. Cả hai im lặng tận hưởng cảm giác sướng khoái. Chờ cho cơn sướng khoái lắng xuống, cu nhỏ tuột ra, cô trở mình qua bên, hắn cũng xoay người lại móc khăn lau sạch mọi thứ, hắn và cô kéo quần lại trở về vị trí cũ, tựa đầu vào vai cô hắn thiếp đi.

Trong xe ám mùi xăng dầu đã át hẳn cái mùi của hắn và cô. Chợt xe lắc mạnh làm hắn choàng tỉnh. Tiếng người lầu bầu vì bị tỉnh giấc hay vì bị va chạm làm trong xe ồn lên một tẹo rồi lại im ắng. Hắn thọc tay vô quần cô, giờ thì hắn thạo lắm rồi. Bàn tay hắn úp lên cái mu bự, mấy ngón tay xoa day bên trên một chút, xong ngón giữa mạnh bạo tiến ngay vô cái lỗ vẫn đầy nước, mặc dù lúc nãy đã lau sạch sẽ, cô hơi ưỡn phần dưới lên như muốn ngón tay hắn đút vào sâu hơn nữa.

Thấy một ngón có vẻ hơi lỏng, hắn chập cả ba ngón thọc vô, cứ thế hắn cho cả ba ngón tay vào ra tới lui trong cái lỗ hấp dẫn ấy, còn cô cũng vuốt ve không ngừng thằng em. Rồi cái cảm giác sướng ran người lại ập đến, hắn bóp mạnh vào cái ấy của cô, tay kia thì thò qua bấu vào đùi cô và rướn lên, cô biết hắn sướng càng vuốt mạnh hơn, dòng tinh nóng hổi phọt ra bắn lên tấm nilon, cô vuốt thêm cho đến khi thấy thằng nhỏ của hắn thôi gục gặc và mềm xuống.

Yên lặng một chốc, hắn dúi cái khăn vào tay cô ấy để cô lau tay và lau cho thằng nhỏ. Xe dừng lại cho người nào đó xuống rồi lại tiếp tục chạy, và tôi cùng cô lại cũng tiếp tục ve vuốt cho nhau tới khi ra lần nữa mới tạm nghỉ. Hắn cũng không quên nắn bóp hai quả bưởi của cô. Gần 8 tiếng đồng hồ bò gần hai trăm cây số đường đầy hố bom lầy lội, sau nhiều lần tăng bo, cuối cùng cũng đến nơi. Trước khi chia tay, hắn còn tiếc rẻ thọc tay vào quần cô sờ bóp ngoáy thêm cái nữa rồi mới chịu rời ra. Bây giờ hắn vẫn còn nhớ tên cô ấy: Tuyết.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Ra đến HN hắn được đưa về HP. Sau đó hắn được gửi cho mấy chú trước cùng công tác với ba hắn, hiện đang học bồi dưỡng chuyên môn ngành trường hàng hải đang sơ tán ở tại một xã thuộc tỉnh HH cách HP khoảng 40 km. Về vùng quê đối với hăn không có gì lạ lẫm, vì hắn vốn đã đi nhiều nơi, nhưng ở nơi hắn đến này thì có một cậu nhỏ từ thành phố về đối với mọi người xung quanh thì có vẻ là chuyện lạ.

Hắn học lớp bảy, lớp cuối cấp 2. Thời đó bọn hắn phải đi học ban đêm vì ban ngày sợ máy bay đánh bom. Đi học tối mỗi đứa phải có một cái đèn dầu được bọc kín trong một cái hộp, chỉ chừa một cái lỗ bé tẹo đủ sáng để soi thấy chữ đọc và viết bài. Thầy cô dạy cũng cầm đèn như thế soi lên bảng mà viết. Hễ nghe báo động có máy bay là lập tức tắt hết đèn đóm.

Hắn học khá giỏi nên được đám học trò ở đây nể lắm. Trường hắn học thuộc dạng đặc biệt, bàn ghế khác các trường khác, mỗi bàn chỉ có 2 học sinh. Ngồi cạnh hắn là một cô bé khá xinh xắn, nhưng rất mộc mạc kiểu thôn quê miền Bắc lúc ấy. Em tên Bê, học bình thường thôi và hay nhờ hắn chỉ dẫn bài cho thành ra thân thiết và có cảm tình với hắn. Nhà em và chỗ hắn ở nhờ lại cùng thôn nên bọn hắn hay cùng nhau đi và về.

Lần ấy vừa đến lớp ngồi chưa ấm chỗ thì có tiếng máy bay bay rất thấp ào qua, tiếng động cơ như xé toạc bầu trời, cả đám nháo nhác nhảy xuống giao thông hào rồi chạy vội ra các hầm chữ A đào quanh lớp học, do chưa tới giờ học thành ra cũng mới chỉ có gần chục đứa thôi – Giai đoạn ấy đang trong thời chiến, dọc theo mọi con đường dù thành phố hay nông thôn đều được đào những cái hố tròn sâu cỡ 1,2m, gọi là hầm trú ẩn cá nhân. Còn các lớp học thì phân tán xa nhau, và được đào sâu xuống đất, nửa nổi nửa chìm, xung quanh đắp đất dày để chống bom sát thương.

Quanh lớp là các hầm trú ẩn tập thể làm bằng gỗ, tre đắp đất, từ lớp học chạy ra được nối bằng hệ thống giao thông hào – Bọn hắn theo sự huấn luyện trước chạy tản ra vài đứa một hầm chứ không chui chung vào một chỗ đề phòng rủi ro. Hắn vọt vào một hầm vừa ngồi xuống thì thấy một ánh chớp sáng rực kèm một tiếng nổ dữ dội và một bóng người bị đẩy xô vào người làm hắn ngã dựa vào vách hầm. Theo bản năng hắn đưa tay ra đỡ lấy và nhận ra là Bê, lúc này đang nằm đè lên người hắn, tiếng máy bay vẫn còn gầm rú lẫn tiếng pháo phòng không nổ râm ran cả trời, thấy Bê không động cựa gì, tưởng em làm sao hắn vội đưa tay sờ vào ngực em xem tim có đập không – không biết sao lúc ấy hắn lại thông minh thế – Bất chợt tay hắn sờ phải ngay quả đào mới nhú của em, cả người hắn chợt run bắn lên vì hành động vô ý ấy và hắn chờ một sự phản ứng của em. Rồi em ngồi lên, thật tự nhiên, tựa hẳn vào lòng hắn. Hắn vòng tay qua ôm hờ người em, rồi nhè nhẹ đặt tay lên eo em, cả người hắn cứ run lên vì cảm giác lạ khi gần một người khác giới.

Trước đây hắn cũng đã đôi lần có dịp tiếp xúc cọ xát với phụ nữ, nhưng chưa lần nào lại thấy như thế này. Trong quần hắn thằng cu cũng ngo nghoe ngóc đầu dậy khi nhận ra có mùi là lạ hấp dẫn gần kề. Hắn thấy cơ hội không thể tốt hơn, hắn cố ý để nó chọt vào mông em, thấy em vẫn yên, hắn ghì mạnh tay thêm một chút kéo em vào sát mình hơn.

Hắn cảm thấy em cũng đang run như hắn, hơi thở ngắn dồn, hắn dí nhẹ miệng vào gáy và cổ em hít hà, thấy em rùng mình nhưng vẫn ngồi yên trong lòng hắn. Hắn ghì nhẹ em, bàn tay hắn xoa xoa từ lườn em và lần chầm chậm xuống ngay hông em, khi nó đang trườn nhẹ nhàng gần tới chỗ bẹn của em thì bên ngoài có tiếng thằng Trường, bạn thân vì cũng ở HP, kêu toáng lên: “Thôn Đoài cháy to lắm chúng mày ơi!”. Cả hai vội buông nhau và len ra khỏi hầm, máy bay và tiếng nổ đã hết. Trước khi lên hai đứa còn cầm tay và áp vào nhau một cái nữa rồi mới nhảy khỏi giao thông hào. Nhìn về thôn Đoài thì thấy lửa cháy đỏ rực vì trận bom vừa rồi. Có tiếng thầy chủ nhiệm thông báo cho nghỉ học hôm nay.

Cả lớp tíu tít thu xếp sách vở và rời khỏi lớp, hắn và em cố ý tụt lại ra sau cùng và đi chậm lại. Đi một đoạn em bảo hắn đem đèn giấu vào bụi cây điền thanh, hôm sau đi học sẽ lấy, khỏi mất công cầm đi cầm về. Nghe có lý hắn làm theo ngay. Thế là một tay được rảnh. Nhân lúc đưa tay đỡ em đứng dậy hắn giữ luôn tay em và cứ thế tay trong tay dắt em từ từ đi về.

Đến trước ngõ nhà em cả hai đứng lại, hắn kéo em sát vào và ôm lấy em. Một tay đặt sau mông em bóp nhẹ, cái mông còn nhỏ chưa được tròn, và kéo sát lại ép cho phần dưới em cạ vào phần trước đang đội lên của hắn. Đang định tiến xa hơn thì phía trong nhà em có tiếng động, cả hai vội buông nhau ra ngay. Em thì thào: “Thôi Dz về đi, mai gặp”.

Hắn đi về, qua một rặng cây chợt trông thấy có hai cái bóng quen quen, nhưng mãi nghĩ chuyện vừa xảy ra nên không để ý. Tối hôm đó nằm ngủ nhưng trong đầu hắn bao nhiêu kế hoạch được vạch ra…

Liên tiếp hai ba ngày sau vẫn thế, cũng chỉ ôm nhau và xoa bóp em vội vàng vài chỗ bên ngoài mà chưa có tiến triển gì thêm. Sau đó là chủ nhật, hắn thả bộ một vòng quanh làng và phát hiện ra nhà kho đội 4 trên đường đi học của mình. Tối hôm sau, như mọi hôm, lúc về dắt tay nhau khi đi ngang qua nhà kho hắn liền kéo tay em dẫn vào, để sách vở sau đống gạch cầm tay em đi vào chỗ hắn đã chuẩn bị, dìu em ngồi xuống mấy tấm giấy báo rồi hắn ôm lấy em, thì thào vài câu yêu thương vào tai em.

Hắn hôn em, lúc đó hắn còn chưa biết hôn mút lưỡi, chỉ thấy trên phim cảnh hôn nhau giữa các đôi trai gái mà bắt chước thôi. Hắn ép môi vào môi em hít hà, còn tay bắt đầu hoạt động trên ngực em. Hắn xoa nhẹ bên ngoài, rồi lần vào trong áo em, em chưa có áo ngực. Vú em mới nhô lên chỉ to hơn quả chanh, gần bằng quả cam, đầu vú còn bé tý như hạt đậu đen.

Xoa nắn vú em đã đời, vừa định tiến hành công cuộc thám hiểm xa hơn thì chợt có tiếng động. Nhìn ra hắn thấy có bóng người đang đi tới, hắn và em vội vàng đứng dậy và vòng ngay ra phía sau. Cả hai sè sẹ di chuyển ra trước nhặt sách vở và rón rén đi một hơi. Ra ngoài đường hắn mới nghĩ tới hai bóng người vừa vào tranh chỗ của mình sao quen quá mà vẫn không nhận ra là ai.

Về đến cổng nhà em, tưởng rằng lại như mọi hôm phải chia tay ở đây, thì em cầm tay hắn dắt đi vòng vào ngõ nhà em, cả hai luồn qua mấy gốc cây đến sát cây rơm. Ngồi lọt thỏm vào hốc rơm không biết ai vô tình hay cố ý tạo ra, hắn và em lại ôm nhau và tiếp tục trò chơi dang dở. Xoa vú em một lát hắn đưa tay xuống bẹn em, vuốt ve trên mu của em, xoa nắn hai bên đùi, mông em rồi hăn rút tay lên luồn vào trong quần em.

Em đưa tay giữ tay hắn lại, nhưng hắn đâu chịu. Cầm tay em dúi vào trong quần hắn đã mở sẵn cúc để cho em thấy thằng nhỏ cương cứng, hắn bóp ngón tay em bọc lấy thằng em vuốt lên vuốt xuống, lúc đầu em không chịu, sau một lát thì quen với cảm giác đó, hắn để em tự làm, còn mình tranh thủ thọc tay vào ngay trong quần em, bên trong em mặc quần đùi rộng.

Em không kịp phản ứng thì tay hắn đã bụm trọn cái ấy của em trong lòng bàn tay mình. Em đưa tay cố kéo tay hắn ra nhưng làm sao kéo được. Sau một lúc co kéo em đành để yên cho hắn nghí ngoáy với cái của em. Của em còn bé, lông măng mới mọc lún phún, không bao nhiêu, hai múi thịt mỏng đã cương lên. Hắn dùng hai ngón trỏ và áp út tách hai bên mép cái ấy ra để ngón giữa len vào khe đào nguyên tìm cửa động.

Khi ngón tay hắn lần tới cửa động thì nước nhờn trong hang em tươm ra dinh dính. Hai ngón trỏ và áp út nhẹ nhàng banh hai mép và ngón giữa nhanh nhẹn lách chui đầu vào hang. Ngoáy đầu ngón tay bên trong nhưng vẫn nơi mép lỗ e một tí mà cả người hắn nóng kinh lên, thằng cu em dựng ngược muốn thay chỗ cho ngón tay. Hắn đặt em nằm ngửa ra và hắn nằm hẳn lên người em, cà mạnh thằng nhỏ lên mu em, còn tay thì luồn vào xoa nắn vú em.

Em dạng hai chân ra còn tay thì cố đỡ lấy thân hình hắn. Hắn cho thằng bé thò hẳn ra ngoài và ép lên mu em, mông thì lắc qua lắc lại để kích thích, rồi hắn rướn người lên một chút cho cây gậy chọt vào chỗ ấy bên ngoài quần em. Hắn lại thò tay vào sờ mó cái ấy, nước dâm của em ứa ra nhưng chưa được nhiều. Hắn trườn lên và lấy tay kéo quần em xuống, thực ra là kéo quần lót em thôi, vì quần ngoài đã bị hắn mở dải rút từ lâu rồi.

Sau một hồi chống cự vô vọng nữa thì em đầu hàng, nhưng hắn chỉ trật được quần em ra khỏi háng một chút thôi, Hắn cầm thằng nhỏ thả vào giữa hai chân em và cố đâm chọc lung tung mấy cái thì nó ọc nước ra lai láng trên mình em. Hắn nằm gục xuống cố nén tiếng thở hổn hển, em để hắn yên một chốc rồi đẩy hắn ra. Hắn móc lấy cái khăn mùi xoa đưa cho em lau sạch chỗ tinh trên người em, em ngồi dậy sửa sang lại quần áo, hắn lại kéo em nằm xuống, thấy em thút thít hắn cố dỗ dành cho em nín.

Cả hai lặng đi ôm lấy nhau. Định trằn người lên bụng em làm lại thì đột ngột có tiếng chó sủa cả hai vụt dậy, em bảo hắn về mai gặp. Mặc vội quần, sửa áo, hôn má em một cái rồi lần theo lối cũ ra đường. Đang đi hắn bỗng phát hiện hai bóng người đang ôm nhau lắc lư hẩy hẩy, hắn vội lén tới gần và nhận ra hai kẻ quen quen này. Để họ không hay là đã bị nhìn thấy, hắn rón rén rời xa và nhanh nhẹn về nhà. Tối ấy hắn ngủ một giấc thật là ngon.

Chiều hôm sau, hắn vừa ở chỗ thằng Trường về, đi ngang qua bếp đến cạnh giếng vừa thả gàu múc nước thì cái Tỏ, con gái lớn của ông chủ nhà đang thái rau nấu cám trông thấy hắn liền nói: “Chỉ được cái đi rông là giỏi”. Cái Tỏ chỉ hơn hắn 2 tuổi, có cặp mắt rất sắc và cái mồm nanh nọc kinh người, học vừa hết cấp hai nhưng với hắn rất hay ra vẻ đàn chị. Hắn nghĩ con gái nhà quê nên không thèm chấp, nhưng đôi lúc cũng khó chịu mà chưa có cách gì trị. Chợt nhớ ra hắn bèn quay lại cười rất tươi và nói:

– Đằng ấy có thích nghe chuyện này không?– Chuyện trẻ con vớ vẩn. Ai thèm nghe.– Vậy hở? Tối qua ở nhà kho đội 4…– Cái gì? Cái Tỏ như giật mình, quắc mắt nhìn tôi.– À – hắn cứ đủng đỉnh – Tối qua ở nhà kho đội 4 tớ thấy hai…

Cái Tỏ lại cắt ngang: Thấy cái gì?

– Thấy hai người nằm ôm nhau, một người là A… NHỜ… ANH, CHỜ… ANH…

Thấy hắn đánh vần khá to, cái Tỏ nhìn quanh, lại quát, nhưng lần này giọng bé thôi: Im đi.

Hắn vặc lại: Im cái gì? Chờ… anh… chanh, ơ… i… ơi, vờ… ơi… sắc với…

Thực ra nằm là do hắn suy diễn ra, chứ hắn đâu có thấy nhưng chắc là đúng. Hắn biết cái Tỏ chỉ ngang ngược với hắn thôi chứ rất sợ bố. Ông ấy mà biết thì chỉ có nước cạo đầu bôi vôi rồi đuổi đi.

Thất thế cái Tỏ xuống nước: Thôi đi cho tớ xin, đằng ấy đừng hét toáng lên thế, thích gì tớ mua cho.

– Ai thèm.– Thế thích gì? Nói đi tớ chiều.– Thật không?– Ai sai làm con chó.– Thế thì tớ thích – vừa nói hắn vừa bước gần lại cái Tỏ, ngay trước cửa bếp – Cho tớ sờ… đằng ấy cái. Hắn đưa mắt và tay chỉ.– Cái gì? – Tỏ lại quắc mắt lên – Vớ vẩn. Không được!– Thì thôi – Hắn bước ra và lại cao giọng – A… nhờ… anh, chờ…– Thôi – Tỏ quát rồi hạ giọng – lại đây… Thôi được, vào đây.

Hắn bước hẳn vào trong bếp. Cái Tỏ ra giá: Sờ nhanh lên!

Hắn lắc đầu: “Không”.

– Vậy sao?– Sờ lâu, lúc nào chán thì thôi.– Không được… hễ bỏ tay ra là thôi.– Ừ. Hắn sáp đến chực thò tay vào quần nó. Nó giữ lại: Không, ngoài quần thôi.

Hắn lắc đầu: Không thì thôi.

– Thôi được… Tỏ ngần ngừ rồi chấp nhận, nó nhắm mắt tựa vào vách bếp.

Hắn luồn tay vào trong quần dài qua quần lót là chạm ngay đám lông dài mượt như tơ, thật mát tay. Da con gái có khác, mềm và mịn. Cái mu của Tỏ vừa in bàn tay, hắn xoa lồn nó một cách thành thạo, và ngón giữa mày mò tìm ra cửa động lần vào. Trên đường tìm hang ngón tay đè lên một hạt nhỏ như hạt đậu nhô ra, và cái Tỏ khẽ rướn mình khi bị chạm vào đó.

Thấy vậy hắn lại di ngón tay lên chỗ đó rồi trượt xuống miệng hang. Chỉ mới thế cái Tỏ đã đờ người hai chân hơi dạng ra, nước trong lồn nó rịn ra ướt lép nhép ngón tay hắn. Tự nhiên Tỏ đưa tay sờ vào thằng bé của hắn, nó cũng đã dậy vươn mình chờ được xuất hiện. Tỏ mở khuy quần hắn rồi lôi luôn thằng bé ra ngoài, nó mở mắt nhìn rồi xuýt xoa: “Ôi, to như của người lớn”. Quả thật của hắn phát triển tốt lắm, chỉ mỗi tội còn ít lông quá. Nó tiếp: Nằm xuống kia đi! Hắn gật đầu và vẫn để nguyên tay trong quần nó dìu nó nằm xuống đống rơm. Cả hai nằm xuống và tiếp tục ve vuốt sờ mó nhau. Đột nhiên nó hỏi nhỏ, vừa đủ nghe:

– Muốn địt không? – Hắn gật đầu. Nó thì thào:– Cởi quần ra đi.

Hắn kéo quần Tỏ xuống quá gối rồi nằm lên người nó, Tỏ dỡ áo nó, cả áo lót cho lòi hai cái vú ra. Vú trắng, to, hình dạng như hai quả lê, Hắn đưa tay bóp nhẹ hết vú trái qua vú phải, rồi hôn và mút. Tỏ kéo quần hắn qua khỏi mông. Nhớ lại cái đêm ở TH với cô Tuyết, tôi nhổm người đâm thằng nhỏ xuống, nhưng không đúng chỗ, Tỏ bèn cầm lấy đưa vào trước cửa hang, hắn ấn nhẹ xuống, Tỏ dang hai chân ra thế là hắn dễ dàng lọt vào động tiên.

Hắn ép mông đẩy háng mình tới, thằng buồi đi thẳng một mạch, toàn bộ phần da bao trượt hết về phía sau, cả thân cu em cứng ngắc ngập trọn trong cái động ấm. Tỏ đặt hai tay lên mông hắn, bên dưới như ưỡn lên, thì thào: “Nắc, nắc đi! Nắc nhiều lên đi!” Hắn nhổm mông rút cu em ra vừa tới miệng hang lại nhanh chóng đóng mạnh xuống, cứ thế liên tục… Trời, sướng không thể tả. Lần đầu hắn thực sự được địt, địt thật sự, được nằm thoải mái trên bụng một em, vừa được bú, được bóp vú vừa đút cu em vào một cái lồn và nắc. Lần trước với cô Tuyết hắn chỉ cắm thằng em vô lồn cô mà không được nắc nên không có cảm giác được chơi thật sự. Lần này khác hẳn. Cảm giác đê mê, cả người như run lên. Hắn đẩy hết cỡ vào trong lồn Tỏ, rồi từ từ rút ra, xong lại đẩy vào, theo bản năng hắn nắc nhẹ liên tiếp mấy cái như thế rồi đổi tông dập thật mạnh và nhanh, chỉ ba bốn cái thì trân mình phóng tinh xối xả vào tận sâu trong Tỏ. Tỏ tụt hẳn quần ra và co hai chân quặp lấy mông hắn ghì chặt xuống, hai tay liên tục xoa vuốt lưng hắn, miệng thì rên rỉ nho nhỏ: “Ôi thích… quá, sướng… quá. Sướng không”? Nó hỏi, hắn gật đầu – nó tiếp, không để ý hắn có trả lời hay không – “Nữa đi, nữa, nữa đi. Ôi, thích ghê anh ơi”.

Nó gọi hắn bằng anh! Thật không tin được. Hắn nằm im trên bụng nó một lúc, rồi ngẩng đầu nhìn nó. Nó kéo đầu hắn xuống và hôn, nó đùa lưỡi nó sang miệng hắn, hắn mút lấy rồi lại đưa lưỡi sang mồm nó và nó cũng mút say sưa không kém. Một hồi nó lại bảo hắn mút vú nó. Hắn ngậm vú nó vào và bú mút, có lúc hắn cắn nhẹ đầu vú, nó kêu đau, bảo đừng cắn, bú thôi.

Thằng nhỏ vẫn nằm trong lồn nó lại dậy từ lúc nào đang đòi quyền lợi. Hắn lại nhấp nhổm trên bụng Tỏ. Lúc này thì quần hắn cũng đã bị Tỏ đạp ra khỏi người, áo thì mở hết cúc, da thịt 2 đứa thoải mái cọ xát với nhau. Hắn lại hôn Tỏ mút lưỡi một hồi, rồi rời miệng Tỏ, chống hai tay xuống đất, nhổm cao người lên vừa nhìn cả người Tỏ vừa nắc mạnh dồn dập vào lồn em.

Thân hình Tỏ thon thả, bụng nhỏ, hai đùi to vừa phải co lên, giang ra hai bên, hai vú căng núm vú dựng lên, làn da trăng trắng mịn màng. Hắn nhìn thấy rõ thằng cu em thân hình ướt bóng, trơn nhẫy vào ra trong lồn Tỏ, vừa thấy cả cái mu em với đám lông đen mượt và nơi thằng buồi tới lui là cái lỗ hồng hồng. Cảm giác thằng cu em trong cái lỗ khít rịt, mỗi cái rút ra đút vào thật đã.

Sắp đến đợt mới, hắn phục lên mình Tỏ ôm ghì lấy em, vẫn nắc nhịp nhàng, rồi hắn tăng tốc dập nhanh mấy cái rồi ấn thật mạnh thằng cu xuống. Hắn ép háng mình sát rạt với háng Tỏ, cố cho thằng buồi ngập hết cỡ vào lồn em, cố thật sâu đến trong tận cùng và phun. Mỗi tia phụt ra là cơn sướng khoái chạy từ đỉnh đầu xuống tận gót chân, thiệt đã. Em cũng ghì chặt hắn, miệng không ngừng rên:

“Dz ơi, sướng ghê, em yêu anh, Dz ơi. Mạnh nữa đi anh, ô… ôi…”

Bên dưới lồn em mấp máy co bóp thằng cu em. Một cảm giác tuyệt vời chưa từng được nếm trải. Vòng tay đang siết chặt nhau từ từ lỏng ra, cả 2 lịm đi chừng ba phút, Tỏ thì thào: “Dậy đi kẻo có người về”. Hắn bật dậy, bên dưới háng nhoe nhoét nước, hắn vớ cái áo của mình lau cho cu em rồi đưa cho Tỏ. Tỏ mặc nhanh quần áo, còn hắn chỉ mặc mỗi quần đùi cầm áo vứt ra chậu thau nơi giếng. Lúc ngồi dậy Tỏ đánh yêu thằng nhóc:

– Này giỏi lắm, biết làm chị sướng, chị thương nhiều nha.– Tắm đi, nhớ rửa cho sạch sẽ nha. Lần sau chơi không được cho ra trong Tỏ nhá! Có thai là chết đấy.

Và Tỏ giải thích cho hắn biết tại sao thế. Hắn không hỏi tại sao Tỏ biết cặn kẽ thế. Chỉ nghĩ chắc Tỏ lớn hơn nên biết, vì hôn mút lưỡi cũng là do Tỏ dạy hắn đó thôi.

Sau khi nghe Tỏ dặn đừng cho ai biết và hẹn hò vài câu, hắn bước ra khỏi bếp mang theo cái nguýt yêu của Tỏ. Thế là không những hắn đã trị được cái thói nanh nọc của Tỏ mà còn được địt và tiếp tục sẽ còn được địt thỏa thích nữa.

Tối ấy sau khi tan học về hắn và Bê lại mò vào chỗ cây rơm đêm qua. Hôm nay đã có kinh nghiệm của chiều nay nên hắn khá thành thạo khi hôn em, em cũng đón nhận nhanh chóng. Đặt em nằm xuống, lưỡi hắn xoắn lấy lưỡi em, em cũng không hề ngạc nhiên mà mút ngay lấy lưỡi hắn. Tiếp theo hắn xoa nắn sờ bóp hai bầu vú be bé của em. Măn ngón tay mở cúc áo ngoài, kéo áo ngực em xuống, hắn ngậm lấy một bên vú em và mút, tay kia luồn vào bên trong quần xoa lồn em.

Em cũng nhiệt tình với thằng cu em của hắn. Thấy nước của em ra ươn ướt nơi tay, hắn nhẹ nhàng kéo quần em xuống, lần này em không phản đối mà còn tự nhấc mông lên cho hăn tuột xuống quá gối. Hắn nhanh chóng cởi cúc quần mình móc buồi ra rồi nằm lên người em, dùng đầu gối xeo hai chân em rộng ra rồi cầm thằng cu lựa thế đút vào lồn em.

Lỗ của em còn nhỏ nên thật khó cho vào. Cuối cùng hắn cũng đưa được thằng cu chui vào cửa hang chật hẹp. Hắn đẩy nhẹ vào chợt thấy em nhăn mặt có vẻ đau đớn, hắn ngừng lại một chút rồi từ từ ấn tiếp, được nửa chừng hắn rút ra đến đầu khấc hắn lại đẩy vào, nhắp nhẹ nhàng như thế vài ba lần, lần sau lại sâu hơn một tí, cuối cùng hắn cũng vào được hết và nhịp nhàng tới lui.

Nhưng biết em chưa quen nên hắn không làm mạnh bạo như với Tỏ hồi chiều, lần này hắn chơi khá lâu thấy gần xuất tinh, nhớ lời Tỏ dặn không nên phóng tinh vào trong lồn nếu không để bị có thai thì chết, hắn vội rút ra ngoài. Vừa may thằng nhỏ vừa ra tới ngoài thì ói ngay một đống trên bụng em, phun tới tận ngực…

Đêm hôm sau, hắn cất sách vở xong bước ra giếng tắm, vừa định quay vào thì nghe có tiếng nói khẽ sau lưng: Ra chỗ cây rơm “min” chờ nha.

Biết là Tỏ hẹn, hắn trả lời: Ra trước đi.

Vào nhà, nhìn xuống nhà dưới thì thấy ông Tết, bố Tỏ đã ngáy phò phò, cái Tường em Tỏ cũng đã buông màn, hắn tắt đèn rồi nhẹ nhàng mở cửa hông lẻn ra vườn và đi thẳng tới cây rơm nhà Tỏ. Tỏ đang chờ ở đấy, hắn ngồi xuống bên kéo em vào lòng rồi hôn Tỏ. Hắn há to miệng ngoạm cả mồm em và đưa lưỡi vào miệng em, em mút lấy mút để, sẵn trớn hắn lè cả đống nước bọt vào miệng em, em nuốt hết.

Tay hắn lần cởi cúc áo Tỏ xoa nhẹ lên hai chũm dựng đứng khẽ bóp bóp, thật thích. Nghe tiếng thở kích dâm của Tỏ hắn cúi xuống hé môi ngậm vào đầu hạt đậu mà mút, một tay ôm vòng người em, một tay thọc vào quần em sờ bóp lồn em. Phải nói Tỏ rất “máu”chỉ cần như thế lồn em đã chảy nước ướt nhẹp, nhưng khi sờ vào lại thấy rất kích thích. Lách ngón tay vào lỗ lồn ngoáy ngó, Tỏ chịu không nổi đòi chơi ngay. Cả hai cởi quần cho nhau xong Tỏ đẩy hắn nằm ngửa ra rồi nằm đè lên hắn, Tự cầm buồi hắn đút vào Tỏ nhắp vài cái xong chống tay ngồi dậy trên bụng hắn Tỏ sàng lắc nhắp đã đời Tỏ lại đổi tư thế xoay tròn quanh cái trụ chống. Mỗi kiểu Tỏ dập nắc vài cái thôi. Sau Tỏ nằm xuống và bảo hắn cưỡi lên. Hắn dập vài cái như em xong cũng đổi tư thế. Hắn lật nghiêng em rồi kéo một chân em lên cao, hắn ghì cái chân đó vào người và nắc mạnh cả chục cái, rồi lại lật sấp em lại và từ đằng sau đâm tới lút cán, hai tay hắn giữ chặt hai bên háng Tỏ và cứ thế nắc lia lịa không ngừng. Cơn sướng ập đến hắn định rút cho ra ngoài, nhưng Tỏ đã đưa 1 tay bấu vô bên mông hắn giữ lại, thế là hắn phóng hết loạt tinh tận sâu trong lồn em, rồi hắn gục xuống bên nằm thở. Tỏ khen hắn tối nay chơi dai, nhưng sao ít tinh thế. Em đâu biết trước đó hắn vừa mới chơi Bê xong. Nghỉ một lát cả hai dậy và lén vào nhà. Vào đến nhà, trước khi lên giường hắn còn bị Tỏ kéo lại sờ bóp thằng nhỏ mấy cái rồi mới tha.

Sáng thứ năm nghỉ học, hắn đến nhà Bê, cả nhà đi vắng chỉ mỗi Bê ở nhà đang thái rau cho lợn. Nhà Bê chỉ có bốn mẹ con, thầy (bố) Bê mất cách đây năm năm, anh trai vừa trúng nghĩa vụ quân sự, em trai đi chăn trâu, mẹ đi làm đồng hợp tác. Hắn ngồi chơi vừa tranh thủ giảng lại bài toán và bày em cách giải. Một lát em bảo xong việc rồi, Dz vào nhà chờ em rửa tay. Hắn vào nhà trên, nhà khá nghèo, nhìn quanh mãi không có gì đáng giá, nhưng rất gọn gàng và sạch sẽ. Hắn ngồi lên cái giường ở gian bên mà hắn đoán là của Bê và mẹ. Bê rửa tay chân xong vào nhờ hắn chỉ cách giải mấy bài tập khó.

Chờ Bê viết xong mấy chữ cuối cùng, hắn liền quàng tay qua vai em kéo lại, hình như em cũng chỉ chờ có vậy ngả ngay vào người hắn, hắn hôn em và đè em nằm ngửa ra giữa giường, hắn lần cởi hết cúc áo em ra, da em không được trắng lắm nhưng rất mịn, cởi quần em, em xấu hổ cứ giữ mặt hắn không cho nhìn xuống. Hắn hé miệng ngậm lấy hạt đậu nơi ngực mút, tay thì múa loạn xạ từ bụng em đến chân, lên đùi, rồi xoa, rồi móc ngoáy lồn em, đủ trò.

Thấy nước dâm ứa ra ướt đã đủ, hắn nằm ngửa ra kéo em nằm lên trên, em cũng không chịu, thế là hắn đành lật mình lên trên, cắm thẳng vào em và đánh cấp tốc vì sợ có người bất chợt về. Nhịp một lúc, hắn bèn chống thẳng tay lên, em nhắm tịt hai mắt lại, thế là hắn tha hồ nhìn ngắm thằng nhỏ lên xuống, hai vú em tuy bé nhưng cũng nẩy nẩy theo các cú nắc của hắn.

Lông trên mu em mới mọc loe hoe như của hắn, chưa nhiều, nhưng nước trong em thì khá không ít. Gần ra hắn lại vội rút ra kê lên trên mu em, tiếp tục hẩy vài cái thì: “Phụt” một cái rõ mạnh, dòng tinh bắn thẳng tới cổ em và rải dài tới ngực, ba tia sau phụt ra ngắn hơn tạo thành một vệt từ cổ kéo đến bụng dưới của em. Hắn đổ người sang một bên nằm thở và nhìn em cười. Em đờ ra một lát rồi bật dậy nhặt quần chạy xuống nhà ngang.

Từ đó cho đến hết năm học hắn có hai cái lồn để thay phiên chơi. Chỉ tiếc là không chơi được cả hai cùng một lúc. Hắn luôn nhớ xuất tinh ra ngoài mỗi lần chơi.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Cô giáo dạy văn của hắn tên Hoài, người HP. Cô có vóc dáng nhỏ nhắn, tròn trịa từ khuôn mặt đến hình dáng, mái tóc cắt ngắn, da trắng hồng, mặt tròn, mắt to, miệng nhỏ, môi mọng lúc nào cũng đỏ, nhìn không khác gì một con búp bê bằng người thật. Cô rất có cảm tình với hắn. Có lẽ do nhìn ngoài tôi có vẻ hiền lành ngoan ngoãn, trắng trẻo, học hành không…

Đến nỗi nào. Vào học được hơn tháng cô đã đưa hắn vào danh sách đội dự tuyển học sinh giỏi văn của trường để bồi dưỡng cho đợt thi văn cấp huyện sắp đến. Cả đội lúc đầu có 10 đứa sau 3 buổi bồi dưỡng thì chỉ còn lại 6 đứa. Bọn hắn học bồi dưỡng vào các tối thứ 5 hàng tuần.

Tối thứ năm ấy, hắn nhớ không nhầm thì đã là tháng ba, như thường lệ đội tuyển văn lại học thêm, cô sắp xếp bọn hắn ngồi mỗi đứa một bàn giống như sẽ đi thi, cô bảo thế, hắn được sắp ngồi bàn sau cùng. Cô ra đề cho bọn hắn thời gian 120 phút không kể chép đề. Chép đề xong bọn hắn cắm cúi làm. Cô đi từng bàn xem từng đứa viết, mỗi bàn cô dừng lại một lát.

Khi cô xuống bàn hắn, cô dừng sát ngay cạnh và cúi xuống, hắn cảm nhận được hơi thở của cô thoảng nhẹ ngay gáy mình. Thường khi học trò bị thầy cô giáo đứng gần thì rất khó làm được bài, nhưng hắn vì được cô cưng nên không bị cảm giác ấy bó buộc, bình thường nhiều lúc nói chuyện với hắn, khi không có người khác cô vẫn xưng chị với hắn. Khi mới chuyển trường đến thì vóc dáng hắn chỉ ngang với cô, thân hình gầy hơn là đằng khác. Nhưng từ khi phát sinh quan hệ xác thịt với Tỏ và Bê thì cơ thể hắn thay đổi, cao hơn trước, mặt mũi già dặn, bớt vẻ ngây thơ non nớt. Bây giờ cô đứng chỉ tới tai hắn.

Tự nhiên hắn có một cảm giác khác lạ hơn nữa khi cùi chỏ trái đang khuỳnh trên bàn của hắn có một thứ gì đó mềm mại chạm vào, rất êm ái dịu dàng, trấn tỉnh hắn nhận ra sau lần vải sa tanh quần cô là làn da đùi của cô đang dí nhẹ vào ngay cùi chỏ của hắn. Máu trong người hắn chạy rần rần nóng ran. Hắn để nguyên tay như thế chứ không rụt lại hoặc chuyển chỗ khác.

Rồi hắn thấy cô sát vào hơn nữa, lần này là ngay ngã ba ấy chạm vào cùi chỏ hắn. Thoáng một ý nghĩ bạo dạn, hắn khẽ nhúc nhích cùi chỏ lên xuống giống như xoa vuốt chỗ ấy của cô. Hắn có cảm giác cô hơi hé hai đùi ra để phần ngã ba ấy được cọ xát nhiều hơn, hắn liền chuyển động cùi chỏ theo hình tròn, rồi lại lên xuống. Một hồi, chợt hắn thấy cô nhích sát vào thêm và dùng đùi kẹp chặt không cho cùi chỏ hắn di động, một tay cô đặt lên vai hắn bóp khẽ, hai đùi nhả ra kẹp lại vài cái rất nhẹ, rồi lại kẹp chặt và ấn mạnh vào đầu cùi chỏ hơn, khoảng vài phút cô nhẹ nhàng lách ra bước tới.

Khi cô vừa bước được hai bước, hắn vươn tay khẽ nắm chéo áo cô kéo hờ, cô quay người thì vừa vặn hắn buông chéo áo ra và bàn tay hắn chạm ngay đúng chỗ phần gồ lên giữa hai đùi cô. Cô thoáng khựng lại một chút rồi lấy tay gõ nhẹ vào đầu hắn và nói gần như thầm: “Dz hư nhé.” Xong cô xoay người đi lên. Chỉ thoảng qua nhưng cảm giác va chạm với vùng tam giác kín của cô làm hắn cứ rạo rực cả người.

Tối thứ bảy cô dặn hắn chiều mai đến nhà gặp cô.

Chiều chủ nhật khoảng 3 giờ, hắn đến nhà tập thể giáo viên, chỉ có mình cô ở nhà. Cô đang gội đầu, cô nhờ hắn dội nước sạch cho cô. Hắn cúi xuống dội nước và thật bất ngờ nhìn thấy cô mặc cái áo cổ rộng, nhìn xuyên qua thấy rõ ràng cô không mặc áo lót ngực, hai bầu vú trắng nõn với hai núm màu trắng hồng, đầu vú nhỏ như đầu đũa thật hấp dẫn vô cùng.

Thằng cu em dựng đứng lên liền, hắn vội hơi khom người xuống sửa tư thế không để nó đội quần ngay trước mặt cô. Chiều nay cô mặc quần sa tanh đen như mọi phụ nữ thành thị thời ấy, áo cổ chui màu trắng chấm hoa cà, cổ rộng ngắn tay và thân áo ngắn đến trên thắt lưng một ít. Gội đầu xong cô vào đứng trước gương chải tóc, còn hắn ngồi nơi bàn dỡ quyển tạp chí báo ảnh nhưng đâu có xem được vì còn mãi ngắm dáng hình cô.

Mỗi lúc cô vươn tay chải tóc, cái áo lại tự động bị nâng lên hở hai bên sườn cô với màu da trắng trông thật khêu gợi. Đã hai lần hắn định sán đến ôm lấy chỗ ấy, nhưng lại sợ cô mắng cho thì chết. Đột nhiên tiếng kẻng báo động dồn dập nổi lên, rồi tiếng rít như xé vải của máy bay Mỹ ào đến. Hắn và cô vọt ra khỏi nhà chạy về phía hầm trú ẩn.

Hắn định phóng về chỗ mấy cái hầm kèo chữ A thì cô đã chạy tới chỗ hầm cá nhân dỡ nắp nhảy xuống và gọi hắn tới cùng trú vì hầm kèo còn xa. Hắn nhảy luôn xuống chung với cô trong cái hầm cá nhân đường kính chỉ rộng hơn tám mươi phân. Hầm bằng bê tông đúc sẵn. Lúc này tiếng pháo phòng không đã nổ râm ran cả bầu trời. Cô bảo hắn ngồi xuống rồi kéo nắp đậy lại.

Hắn ngồi xuống đã thấy có cái ghế đòn nhỏ để sẵn bèn ngồi luôn, hai đầu gối thì chen giữa hai chân cô. Cô kéo cái nắp gỗ có lót rơm bện đề phòng mảnh đạn, bom xong mới ngồi xuống, nhưng hầm chật hai người hơi khó xoay trở. Hắn bảo cô cứ ngồi lên chân hắn cũng được. Còn đang loay hoay thì tiếng máy bay bay thấp rít lên – hồi đó loại máy bay F. 105d của Mỹ có biệt danh là Thần Sấm có tiếng động cơ gầm rú rất to, nghe rất uy hiếp – như muốn xé toạc bầu trời kèm theo tiếng bom nổ gần khiến mặt đất chao đảo làm cô mất thăng bằng ngồi thụp lên đùi hắn luôn và cô ôm chặt lấy hắn.

Hắn cũng nhân đó ôm lấy cô, thành một tư thế tuyệt vời, giống như chơi ngồi. Hình như máy bay đánh cầu Lai vu, cách chỗ hắn theo đường thẳng chim bay không đầy 10 km. Trong hầm chỉ có chút ánh sáng xuyên qua lỗ thông hơi ở nắp hầm nên chỉ thấy mờ mờ, thật thích hợp cho những chuyện người ta hay làm trong bóng tối. Hắn vòng tay ôm lấy mông cô, còn cô ôm lấy đầu hắn, vô tình hai vú cô để gần ngang tầm với miệng hắn.

Thế là hắn tận dụng ngay cơ hội. Hắn hơi cúi đầu xuống hé môi ngậm nhẹ chũm vú, bên ngoài áo, hắn khẽ bập bập môi dò xem phản ứng của cô. Không thấy cô phản đối, hắn lấy lưỡi đánh nhẹ rồi mút, lúc đầu chỉ trên đầu vú, sau tiến tới thêm một chút, hắn há miệng ngậm bầu vú và mút mạnh hơn, khoảnh áo cô ướt mèm nước bọt của hắn. Không thấy bị ngăn trở, hắn tiến xa thêm chút nữa, hắn đang ôm cô cả hai tay vòng quanh mông, tay phải hắn siết mông cô, bàn tay trái bóp vào bên đùi, rồi nhích lên luồn vào trong áo cô, xong từ từ nhích lên, nhích lên… đến lúc cả bàn tay nằm nguyên trong áo áp thẳng vào làn da mát rượi.

Hắn thấy tay cô luồn vào trong tóc hắn và ghì đầu hắn vào ngực cô. Cả người hắn rạo rực nóng ran, máu chảy giật giật, bên dưới căng cứng. Hắn nhích tay lên thêm chút nữa, tay hắn đã áp được vào phần dưới bầu vú rồi từ từ cả bầu vú đã ở trong bàn tay hắn. Cô không mặc áo ngực. Hắn bóp và xoa nhè nhẹ, ngón tay trỏ hắn day day phẩy phẩy đầu vú cô.

Hắn thấy bàn tay cô không ngừng xoa vuốt tóc hắn. Biết cô cho phép, hắn bèn vén áo cô lên, hôn vào vú và ngậm mút vú cô hết bên trái lại qua bên phải. Rồi hắn ngẩng đầu lên, cô đang nhắm nghiền mắt, hắn khẽ nghiêng mặt kéo đầu cô xuống và gắn môi hắn lên môi cô, cả hai say sưa ngấu nghiến mút lưỡi nhau. Tay kia hắn ghì chặt cô vào với mình, còn tay trái cho làm ngay cuộc thám hiểm, hắn ve vuốt đùi rồi lách bàn tay vào giữa xoa xoa trên mu cô bên ngoài quần, rồi từ từ lại cho lên xoa vú, để ý xem các phản ứng của cô.

Thấy cô không ý kiến, biết rằng cô đã chấp nhận, hắn luồn tay xuống quần cô. Cô mặc quần dây thun – con gái thành phố có khác – hắn lách bốn ngón tay vào qua khỏi lưng quần thì chạm luôn vào quần lót cô. Tay hắn xuyên qua cạp quần lót là chạm đến vùng cỏ mượt. Hắn đưa thẳng tay xuống úp nguyên bàn tay lên bướm cô. Bướm cô vừa trọn y bàn tay hắn. Do tư thế ngồi nên bướm cô đã xòe cánh hết cỡ. Đáy quần cô đã thấm đẫm nước, mấy ngón tay hắn thành thạo dạo quanh vùng bây giờ không còn là vùng cấm, rồi nhanh chóng tìm đúng khe nguồn, miệng hang đã hé to.

Bên ngoài tiếng máy bay, tiếng bom, tiếng pháo đánh trả dậy đất trời, trong quần khẩu cao pháo của hắn cũng đã vươn nòng từ khi ra đa bắt được tín hiệu có mục tiêu máy bay gần đâu đây. Để giải thoát nó, hắn mở khuy quần và kéo quần đùi trật xuống dưới hai hòn dái. Nó bật ngay ra ngoài, như cây sắt nguội, hắn cầm tay cô đặt vào nó để cô tự nhiên ve vuốt nó.

Một lúc hắn thấy mình nứng quá trời, hắn bèn kéo quần cô tụt xuống, cô để yên cho hắn làm. Hắn dùng tay nâng người cô lên một chút rồi trật nó qua khỏi mông cô. Mục tiêu đã xuất hiện và lọt vào tầm ngắm. Chiếc “vỉ ruồi” phát hiện ra khẩu cao pháo liền bổ nhào ngay xuống, và khẩu pháo cũng không bỏ lỡ thời cơ bám sát mục tiêu. Hắn nhấc nhẹ mông cô lên và rê khẩu pháo đến ngay miệng hang, cô ngồi thẳng xuống, từ từ khẩu pháo chui vào trong cô lút ngập đến tận cán. Hắn ghì chặt cô bằng cả hai tay, cô cũng vậy ghì cứng đầu hắn, tay không ngừng vò tóc hắn.

Hắn tựa lưng vào thành hầm hẩy mông liên tục thúc vào lồn cô. L cô chặt bó miết lấy buồi hắn, rồi hắn lại mút lưỡi cô, một tay xoa bóp vú cô. Cơn sướng ập đến, hắn phóng ào ào luồng tinh mạnh tận sâu thẳm trong cô, cô ghì hắn, người cô hơi ngửa ra sau, miệng hơi hé mở, hơi thở dồn mà rất nhẹ, nét mặt như dãn ra đầy vẻ thỏa mãn. Hắn úp mặt vào ngực cô, làn da thơm mát trắng ngần.

Cả hai cứ ngồi im một lúc như vậy, rồi cô cúi xuống hôn hắn. Khi hai lưỡi quyện lấy nhau thì buồi hắn lại nhanh chóng dựng đứng lên ngay trong lồn cô. Cô sàng mông trên đùi hắn, thấy hơi bị vướng hắn bảo cô xoay người lại quỳ xuống đất, hai tay chống vào vách hầm, hắn quỳ phía sau đâm thẳng vào lồn cô. Hắn nắc lúc đầu nhẹ nhàng sau mạnh dần, mạnh dần lên, hai tay hắn ghì nhẹ mông cô vào háng mình, rồi hắn tăng tốc nắc liên tiếp đến lúc hắn thấy cô quờ tay ra phía sau như muốn kéo hắn vào hơn.

Hắn thò tay ra trước vừa nắc vừa hết bóp vú lại sờ bóp lồn cô. Nắc thêm vài cái thì hắn trân mình mặc cho khẩu pháo bắn ra vài loạt tinh nữa. Hắn ngồi xuống và kéo cô ngồi theo xuống luôn trên đùi. Hắn tựa vào vách hầm và thở, nét mặt cô đờ đẫn có lẽ vì mệt. Vừa hơi tỉnh lại hắn ghé tai cô hỏi nhỏ: “Chị sướng không?” Cô đỏ mặt đưa tay véo má hắn: “Còn hỏi, làm người ta mệt muốn đứt hơi đây này”. Cô hôn lên má hắn: “Hoài sướng lắm.” Rồi cô hỏi lại: “Sao mà Dz thành thạo thế hả?” Hắn ú ớ chưa trả lời thì có tiếng kẻng báo yên vang lên, hắn và cô vội mặc nhanh lại quần áo, sửa lại tóc tai rồi dỡ nắp hầm trèo lên… Hắn còn kịp nghe cô dặn: “Cẩn thận giữ bí mật, không được để ai biết nhớ!”

Tối thứ bảy sau đó một tuần bọn hắn chỉ học có hai tiết thì được nghỉ, vì sắp thi, chương trình học gần hết, chỉ còn ôn là chính, cô hỏi hắn có về HP không? Có thì đi ngay với cô. Hắn trả lời có và vội gửi sách vở cho Bê đem về. Cô và hắn đi bằng xe đạp của cô. Lúc đầu trong đường làng thì cô chở, khi ra đến đường cái lớn thì đổi lái, hắn chở cô ngồi sau.

Cô ôm eo hắn rất tự nhiên làm hắn cảm thấy ấm áp và tự tin rằng mình đã lớn đủ sức chở che cho bạn gái của mình. Đường về đêm vắng lặng thỉnh thoảng mới có người đi lại, ai nấy đều vội vã cắm cúi đi hoặc đạp xe mải miết, chẳng để ý đến ai. Đi một đỗi thì cô vòng tay ôm qua bụng hắn, cả người hắn rậm rật chỉ muốn đè ngay cô ra làm cái. Về đến HP thì đã hơn 22 giờ, cô bảo đưa hắn về nhà trước. Về đến khu tập thể Cầu tre thì cửa nhà khóa kín mít, ông bà già hắn tuần này không về. Cô hỏi hắn có khóa không? Hắn bảo không. Cô bảo: “Thôi về nhà chị, em có buồn không?” Hắn đáp: “Có gì đâu mà buồn.”

Nhà cô ở phố trung tâm. Tới nhà cô mò tim lấy chìa khóa dấu ở đâu đó và mở cửa.

Nhà cô khá rộng so với điều kiện hoàn cảnh thời ấy, nhưng có lẽ do đông người nên phải làm thêm gác xép bằng gỗ khoảng hơn 20m2. Cô bảo hắn đi tắm trước, còn cô sẽ đi làm cái gì để ăn. Hắn vào phòng tắm dội ào ào và rửa thật cẩn thận thằng em. Chợt cô nói vọng vào và đưa cho hắn cái quần đùi: Quần em trai chị đấy, mặc tạm, để đồ đó chị giặt mai khô rồi thay lại. Hắn bước ra với cái quần đùi của em chị, không có quần sịp. Cô đã nấu xong mì cuộn dọn ra bàn, bảo hắn ăn trước, còn cô đi tắm đã. Hắn bảo chị đi tắm đi em chờ ăn cả thể. Thấy thế cô đi tắm rất nhanh. Khi cô vào thấy cô mặc áo hở cổ rộng, hai vú lắc lắc, hắn biết là cô không mặc áo lót ngực, bèn tủm tỉm cười. Thấy điệu cười của hắn, cô đoán ra lý do liền cốc nhẹ vào đầu hắn. Hai chị em ăn mì luộc với xì dầu mà rất ngon lành. Xong cô dọn dẹp, hắn tranh rửa bát để cô tranh thủ giặt quần áo cho kịp khô. Mọi việc xong đâu đó thì đã gần 24 giờ. Cô dắt hắn lên gác xép và bảo:

– Gác xép này là của chị và em trai chị, giờ Dz ngủ ở chỗ em trai chị, còn chị bên này.

Hắn đáp:

– Không, Dz ngủ bên chị cơ.

Cô cười nhẹ nói:

– Thế cũng được, để chị mắc màn cho.

Cô mắc màn xong liền chui vào để chèn, hắn nhân đà ấy ôm lấy cô kéo vào lòng, cô ngã luôn lên đùi hắn và nói: “Dz hư quá.” Hắn đâu để cô nói nhiều, hắn há miệng ngoạm lấy môi cô và mút lưỡi cô. Cả hai ngấu nghiến nhau say sưa. Tay hắn lần vào trong áo cô, xoa lên hai bầu vú căng mọng, hai chũm vú cứng ngắc. Hắn bóp nhẹ nhàng, mân mê 2 núm một lúc, rồi hắn vạch áo cô lên và cúi xuống bú lấy bú để. Cô luồn tay vào ống quần đùi cầm lấy thằng cu em, lúc này đã như cây sắt nguội dựng đứng. Hắn bú mút vú cô đã đời và xọc luôn tay vào quần cô. Bên dưới cô đã sẵn sàng, hắn vừa vạch hai mép bướm cô ra thì nước nhờn trong lồn cô tứa ra ngay. Hắn đút ngón tay giữa vào trong lỗ thì ngay lập tức cô dạng hé hai chân ra và hơi ưỡn lên để ngón tay vào sâu hơn.

Và một điều hoàn toàn bất ngờ đối với hắn, cô ngồi dậy lật hắn nằm ngửa ra, cô kéo quần hắn xuống để cho thằng em nhảy ra ngoài sừng sững như cây cột chống trời, cô ghé môi xuống và hôn thằng cu em. Rồi cô lấy lưỡi liếm nhẹ đầu cu và múm chỏm đầu nó (chỉ múm thôi chứ không phải bú mút). Trời ạ, hắn chưa bao giờ có được cảm giác tuyệt vời ngây ngất như thế. Hắn trân mình ra để tận hưởng cử chỉ ve vuốt âu yếm ấy. Một lát sau cô tự động cởi hết áo quần của mình và lột luôn quần đùi và áo hắn ra, cô đè hắn nằm ngửa giữa giường và từ từ cô hôn hắn từ mắt mũi tai đến miệng rồi xuống cổ, ngực, hai vú và lần xuống bụng, rồi thấp hơn, thấp hơn nữa… Tay cô ve vuốt từ cẳng chân lên đùi non, tới chỗ gặp nhau giữa hai đùi. Cô xoa nhẹ hai hòn cà làm nó săn cứng. Qua đó hắn khám phá ra những điểm có cảm giác sướng tê người, những chỗ có cảm giác kích thích mạnh.

Cô lại trườn lên hôn mút lưỡi hắn và lật người hắn nằm lên trên cô, hai chân cô giang ra hết cỡ, cửa động mở rộng, hắn nhanh chóng đẩy cu nhỏ đi vào trong cô. Cái bướm nhỏ của cô lập tức nuốt ngay con cu hắn, cơ âm đạo co thắt nhắp nhắp lên thân cu làm hắn phê ngất. Cả hai ghì chặt lấy nhau quằn quại, hắn dập nắc liên hồi, rồi hắn phóng xối xả vào trong cô, cô ưỡn lên hết cỡ đón nhận kèm theo mấy tiếng rên: “Hư hưm… sươ… sướng quá, sươ… sướng sướng hư hưm” và nhiều từ nữa nghe không rõ. Xong cả hai lịm đi chìm vào giấc ngủ tuyệt vời.

Gần sáng tỉnh giấc hắn thấy cô đã dậy đang ngắm hắn, một chân hắn vẫn còn gác trên chân cô, cả hai vẫn còn trần truồng. Thằng cu em cũng dậy ngay, hắn kéo cô nằm lên trên người hắn, chỉ cần xoay trở nhẹ là lồn cô đã ngậm nuốt chặt hết buồi hắn vào trong. Hắn đẩy cô ngồi thẳng dậy. Cô chống hai tay xuống chiếu quỳ lên trên hắn, tay hắn xoa nắn hai vú cô rồi ghì hai mông cô theo kiểu sàng hẩy, rồi hắn bật dậy ôm chặt lấy cô, miệng ngoạm vú cô, cô ngồi hai chân vòng sau mông hắn, hai tay siết lưng hắn. Cơn sướng ào ào tuôn tới, hắn giữ chặt cô để hai phần dưới thân thể dính sát, ngập lút cán và phóng từng loạt, từng loạt vào trong cô. Cô cũng ghì lấy hắn, miệng cô cắn vào vai hắn để ngăn tiếng rên thống khoái. Một lát tê tái, cô thả hắn ra và thì thào vào tai hắn:

– Dz giỏi lắm. Không ngờ Dz tuyệt thế. Dz mà lớn thêm một chút thì chị lấy Dz làm chồng ngay.– Thì giờ cứ coi như là chồng đi.– Ừ nha. Vậy thì bây giờ để vợ đi chợ lo cho chồng ăn sáng có sức mà phục vụ nữa nhá…

Nói rồi cô ngồi dậy mặc quần áo vào, cúi xuống hôn hắn và nói:

– Chồng yêu của em ngủ tiếp đi nhé.

Ăn sáng xong, cả hai lại lên gác nằm ôm nhau, ve vuốt nhau một hồi thì cả hai không còn mảnh vải nào trên người. Lúc này hắn mới được ngắm nhìn toàn bộ thân thể cô một cách rõ ràng trọn vẹn. Da cô mịn màng trắng đúng như các cụ nói: Trứng gà bóc. Thân hình tuy nhỏ nhắn nhưng tròn lẳn, hai vú to như hai chén ăn cơm căng tròn cứng, hai đầu vú bé xíu màu hồng hồng. Bên dưới mu nhô cao vừa phải, đám lông đen mượt rất gọn mắt. Hắn nghịch kéo từng sợi lông của cô dài ra ngắm, rồi hắn vạch hai mép lồn cô ra, một màu hồng tươi với cái lỗ cũng bé xíu, nhìn lồn cô thật hấp dẫn, bất giác hắn cúi xuống hôn trên mu cô một cái.

Cô xòe hai chân, háng hơi ưỡn lên, thấy cô sướng hắn liền hôn thêm cái nữa, thấp hơn một chút, hai tay hắn ve vuốt khắp người cô, hắn dùng lưỡi liếm từ hai bắp chân lên đùi, hai bên bẹn và cắn nhẹ cái mu. Khi lưỡi hắn rà đến bẹn cô ưỡn háng hẩy hẩy lồn lên như muốn lưỡi hắn liếm lên đó, nhưng hồi đó hắn chưa biết hôn bú chỗ đó. Lưỡi hắn lướt lên bụng, tới ngực, hai núm vú tịt trong bầu được hắn mút lôi ra săn cứng, rồi tới cổ, dái tai… không sót chỗ nào.

Áp vào miệng cô khi cô đùa cái lưỡi ra hắn liền mút mạnh rồi cứ thế hắn bú lưỡi thiệt khoái. Xong hắn ngồi vào giữa hai chân cô, nâng mông cô lên một chút, sửa tư thế đàng hoàng rồi ấn cu em vào trong cô, chầm chậm từng nấc, từng nấc, rút ra ấn vào đều đặn, từ chậm đến nhanh dần. Cô chịu không nổi bèn chồm dậy ôm kéo hắn nằm lên bụng quặp chặt, vừa ghì siết vừa rên rỉ “sướng sướng quáaa… mạnh lên đi anh… ư ưm…”các kiểu. Hắn bị tiếng rên của cô kích thích, hắn cũng rên lại: ” Hoài ơi, Dz yêu Hoài… Hoài… địt Hoài đụ Hoài sướng quá… anh yêu em ư ư”.

Từ đó cho đến tối hắn và cô quần nhau liên tục, đủ các kiểu mà hắn nghĩ ra, chơi đến lúc cả hai mệt phờ ôm nhau ngủ vùi, nhưng hễ tỉnh dậy là lại tiếp tục xoắn lấy nhau. Ăn xong lại tiếp tục làm cho nhau sướng. Đến lúc mệt cô bảo ngủ nhé để mai đi sớm. Hắn để cô nằm ngửa gác một chân qua người hắn, hắn nằm nghiêng quàng chân lên chân kia của cô và cắm thằng cu em vào làm cán bộ nằm vùng, cứ thế ngủ, khi nào tỉnh hoặc lên cơn thì nhấp nhấp vài cái rồi lại ngủ tiếp.

Khoảng ba giờ sáng cô dậy nấu ăn rồi gọi hắn dậy. Đã quen với tác phong thời chiến, hắn dậy ngay, làm các thủ tục vệ sinh, thay quần áo, ăn nhanh. Lúc dắt xe ra, hắn chợt lên cơn nứng, liền kéo cô lại gần và ngoạm lấy miệng cô ngoáy lưỡi mình vào tận trong, còn tay thì lần mò vào vú cô, cô hưởng ứng ngay. Sờ xuống lồn cô hắn thấy cô cũng đã sẵn sàng, liền đẩy cô đứng sát vào tường và tụt quần cô xuống chơi đứng. Cô bá lấy cổ gần như đánh đu. Hắn nắc lia lịa và xuất thẳng vào trong cô, cô rướn lên ghì chặt hắn. Xong, hắn đứng như muốn không nổi. Cô bảo: “Hễ không đi được ráng chịu nhé.” Cuối cùng thì cũng về trường đúng thời gian.

Cứ thế cho đến khi nghỉ hè hắn và cô còn một lần nữa về HP diễn lại kịch bản cũ, còn chơi chớp nhoáng tranh thủ thì cũng hơn cả chục lần. Các tối học bồi dưỡng xong cô đều cho hắn chơi, ngay sau giờ học tại lớp, thỉnh thoảng lại hẹn nhau ra ngoài đê, khi thì ép cô vào tường chơi đứng, khi thì bảo cô chống tay vào bàn chổng mông lên cho hắn đút cu em vào từ phía sau mà nắc, hoặc có lần hắn tới phòng ở của cô thấy không có người liền sấn tới kéo quần cô xuống chơi luôn. Chơi cô phải nói là sướng cực kỳ, chỉ cần đụng tay vào người cô là hắn đã ngứa ngáy muốn, nhưng các lần sau này cô luôn dặn bảo hắn phải xuất tinh ra ngoài.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Vừa nghỉ hè được vài ngày hắn được đón về chỗ khu ở tập trung khác, chỗ của ba hắn. Hắn chỉ được thông báo chuẩn bị có trong vòng một giờ là phải lên đường, vì các chú được lệnh đi thực tập và phục vụ chiến dịch ngay. Hắn đi mà không kịp chia tay với Bê, còn Tỏ cũng chỉ biết đứng nhìn hắn phải đi, lúc gần ra ngõ em nói vội với tôi: “Đừng quên nhé! Có dịp thì về thăm chơi”. Hắn gật đầu, đi ra nhưng cứ ngoái đầu nhìn lại sau. Tỏ buồn gấp đôi vì anh Chanh cũng phải đi, anh được bổ sung vào lính hải quân. Mấy lần anh Chanh về đêm nào nó cũng đi gần nửa đêm mới về, chỉ khi anh Chanh đi rồi thì nó lại tìm đến hắn. Hắn không khó chịu vì hắn còn có Bê để chơi, ngoài Bê lại còn cô Hoài nữa. Sau này Bê đỡ xấu hổ hơn trước, để hắn muốn chơi kiểu gì em cũng chịu hết. Thế mà bây giờ phải xa nhau.

Hắn về chỗ mới cách ĐĐ khoảng 10km, phải qua một con sông, sông Văn. Về đây hắn ở nhà ông Rễ, ông làm trong ban chủ nhiệm HTX. Ông có 4 đứa con, 3 trai 1 gái. Con trai đầu có vợ nhưng lại đi làm công nhân ở xa, cách nhà mấy trăm km, mỗi năm chỉ được về phép hơn chục ngày, hoặc có dịp đi công tác tranh thủ tạt qua nhà vài ngày. Thời ấy được thoát ly nông thôn đi làm công nhân là cả một sự may mắn, còn không thì ở nhà cày ruộng và đi nghĩa vụ quân sự là cái chắc.

Thời chiến tranh hầu như đàn ông con trai đều phải ra trận, chỉ còn phụ nữ và các ông sồn sồn trên 45 tuổi là ở nhà lo việc hậu phương. Con gái thứ tên Doanh thường gọi là Ngừng, năm ấy tròn mười bốn tuổi vừa học xong lớp 6, sang năm lên lớp 7 và hai đứa em trai nữa. Con dâu tên là Hương (một tình cờ duyên nợ), khoảng chừng ngoài 23 tuổi, về làm dâu hơn 3 năm rồi mà chưa có gì. Bà Rễ có vẻ sốt ruột lắm vì mong có cháu nội. Hắn ở đây tiếng là ở với ba nhưng thật ra là ở một mình vì ba hắn phải luôn luôn bám sát các cơ sở để chỉ đạo sản xuất phục vụ chiến đấu, thỉnh thoảng mới về trụ sở vài ngày rồi lại đi. Ba tháng hè qua đi nhanh chóng với những ngày đi câu cá, thả diều.

Hắn lên cấp 3 học buổi chiều, phải đi học khá xa, thời gian đầu đi bộ gần 10km, sau thì có xe đạp nên đỡ vất vả hơn. Thường đi học về khoảng 6h30 tối, hắn ăn cơm một mình, ăn xong dọn dẹp tắm rửa là học bài. Trong nhà ông Rễ về tối gần như chỉ có mỗi hắn ở nhà, ông thì tối nào cũng đi đánh bài tổ tôm đến nửa đêm, 11 giờ hơn mới về, bà thì đi họp đội ghi công điểm và tán gẫu, chị Hương không đi học bổ túc thì họp đoàn, cái Ngừng và hai đứa em thì đi chơi.

Cả tuần có một hai buổi chị Hương và cái Ngừng phải ở nhà xay lúa và giã gạo, những hôm ấy hắn hay xuống giúp đạp chày giã gạo với họ. Ở nhà hắn chuyên mặc quần cộc. Thường thì cái Ngừng xay lúa từ chiều rồi sàng trấu trước để tối giã, hắn và chị Hương giã gạo bằng chày đạp đôi, còn cái Ngừng thì sàng cám. Loại chày bây giờ chỉ còn họa hoằn nhìn thấy trên phim ảnh thôi.

Nếu 1 người đạp thì giã khá lâu, 2 người thì giã nhanh hơn. Khi giã người đứng trên chày và bước lùi ra sau dùng sức nặng cơ thể nâng chảy lên theo nguyên lý đòn bẩy, rồi lại bước tới trước cho đầu chày tự rơi vào cối đá. Lúc đầu thì chị đứng sau hắn đứng trước, sau khi quen rồi thì hắn đứng sau chị đứng trước, vì lâu lâu phải xuống kiểm tra gạo trong cối.

Hắn đứng sau nhìn dáng chị với cái eo thon thả, mông cong về sau nhấp nhô theo nhịp bước chày, cầm lòng không đậu, buồi hắn cứng ngắc liền, hắn thường cố tình bước lên sát chị để có cơ hội động chạm vào người chị. Lúc đầu chị tưởng hắn chưa quen nên quay lại chỉ vẻ cho hắn, nhưng rồi thấy hắn cứ vậy chị bảo hắn lại lên đứng trước nhưng hắn không chịu, sau chị biết là hắn cố ý nên chỉ cười và còn tạo điều kiện cho hắn cọ quẹt cái ấy vào mông chị nữa, những lúc ấy nó luôn cương cứng đội quần đùi lên, hắn thường tận dụng cơ hội vịn tay nơi eo chị ghì nhẹ để chọc cái ấy vào chỗ cái khe giữa mông chị và cạ cạ. Chị hơi hé mở chân và ưỡn nhẹ mông ra sau còn hắn ưỡn háng mình tới trước. Hồi đó ở nông thôn về đêm không có điện, chỉ có đèn dầu mà cũng không dám vặn cho sáng vì sợ máy bay Mỹ, nên việc hắn làm với chị trong bóng tối chẳng ai biết.

Hôm ấy như thường lệ hắn vừa ngồi vào bàn học bài thì chị Hương về, tối nay chị về sớm thế, chị đến thẳng chỗ bàn hắn đang ngồi nói:

– Dz bày cho chị mấy bài toán này với!– Vâng. Hắn trả lời.

Chị đưa quyển vở có chép mấy đề bài tập, bình thường chị vẫn hay nhờ hắn chỉ bài hộ nhưng là vào ban ngày. Liếc qua hắn đã biết cách giải, toán lớp 7 quá đơn giản, hồi đó là chương trình học 10 năm thôi, lớp 7 là cuối cấp 2, tương đương lớp 9 bây giờ. Chị đang học bổ túc chương trình hai năm ba lớp, xã hứa cho chị đi học lớp kế toán nên chị phải cố kiếm cái bằng cấp hai.

Chị vào buồng thay áo rồi quay ra ngồi xuống cạnh hắn. Mặt chị khá xinh và rất có duyên, nhất là khi cười tủm má lúm đồng tiền, răng trắng đều, nhìn rất bắt mắt. Hắn vờ ra vẻ phải xem lại bài lý thuyết xong mới giảng cho chị phương pháp giải. Hắn làm một bài mẫu trước để chị xem rồi bảo chị tự làm. Trong khi đó hắn cố ý để đùi sát rạt với đùi chị, đưa bút cho chị viết hắn làm như vô tình đặt tay xuống để ngay lên đùi mình nhưng mấy ngón tay lại nằm trên đùi chị.

Thấy chị không phản đối, hắn thì miệng cứ nói nhắc chị các hằng đẳng thức đáng nhớ còn tay thì ngọ nguậy trên đùi chị, một đỗi sau cả bàn tay hắn đã nằm hẳn trên đùi chị, hắn bóp nhẹ đầu gối chị, chị vẫn im lặng viết viết xóa xóa, tay hắn xoa nắn đùi non chị và lần lên dần phía trên, mấy ngón tay vẫn xoa gãi bắp vế chị nhè nhẹ. Chợt hắn thấy chị rùng mình một cái khi bàn tay hắn đã ở ngay bẹn chị, chỉ còn một phân nữa là chạm vào mu chị.

Chị càng viết càng sai, càng sửa càng xóa. Ngón út của hắn đã lả lướt ve vuốt trên mu chị, chị thò tay xuống giữ tay hắn lại. Hắn đưa tay kia cầm lấy tay chị kéo ra và đặt nhẹ lên chỗ quần đang bị đội dựng đứng của mình. Chị định rụt tay lại nhưng hắn cứ giữ chặt và ấn đè tay chị lên thằng cu em, chị co ngón tay lại vô tình thành ra là bóp đúng nó.

Hắn ghì bàn tay chị ở tư thế ấy, còn tay kia của hắn đặt hẳn lên mu lồn chị và xoa nắn bóp, một chân hắn gác luôn lên đùi chị, bàn chân ngéo vào trong cẳng chân chị khóa lại. Một hồi hắn thấy chị không còn trì bàn tay hắn đang giữ nữa, hắn bèn cầm tay chị đưa lên đưa xuống như đang xọc cu. Biết chị đã chịu đèn, hắn đưa tay chị thọc hẳn vào trong quần hắn để chị cầm lấy cu em và chơi với nó.

Còn hắn cũng mạnh bạo một tay vọc lồn chị, tay kia ôm vòng qua eo rồi bợ vào quả bưởi nơi ngực chị, chị không mặc áo lót ngực, hình như chị đã cởi khi vào thay áo. Chị không còn viết được nữa, mặt chị như nghệch ra. Rồi hắn luồn tay vào trong quần chị, tới tận nơi thầm kín. Lông chị nhiều mọc dài từ bụng dưới xuống tận lồn Mãi rất lâu sau này hắn mới gặp lại một người có lông nhiều như chị.

Hắn vạch hai mép lồn chị ra thì nước dâm trong lồn chị chảy ra như vỡ đê. Hắn đoán chị lâu ngày xa chồng, giờ chắc đang nứng lắm. Hắn thọc ngón tay giữa vào lỗ thì chị hơi rướn lên, biết chị lên cơn rồi, hắn đỡ chị bước qua giường hắn ngay sau ghế ngồi học. Giờ này cả nhà này còn lâu mới về. Đặt chị nằm xuống giường hắn từ từ vén áo chị lên mút vú chị, vú chị to mềm bị bú một chốc liền săn cứng lại.

Hắn cởi quần mình ra cho chị nghịch với cu em. Tay hắn nhẹ nhàng kéo quần chị xuống rồi dùng chân đạp hẳn ra luôn. Hắn nhìn xuống dưới háng chị thì thấy một đám đen phủ kín từ bụng dưới xuống tận bẹn, rậm dày như rừng Amazon, sờ thật hấp dẫn. Hắn xoa trên mu lồn ngón tay giữa day ngay chỗ hạt gạo, chỉ một lát thấy chị ưỡn lên ưỡn xuống liên tục, rồi chị kéo hắn nằm lên người chị, hắn bảo chị dạng chân ra và cho thằng nhỏ đi ngay vào trong chị.

Hắn dập đều đều chầm chậm vì sợ sẽ xuất tinh ngay, rồi hắn thay đổi tốc độ nắc nhanh, nắc dồn. Mỗi cái nắc chị lại thở mạnh thành tiếng “hầy” ngay tai hắn, hai chân chị quặp vào kheo chân hắn ghì xuống, hắn phóng tinh mạnh vào sâu trong chị, chị hẩy hất mông lên xuống liên tiếp, tay không ngừng xoa vuốt lưng hắn như muốn vắt hết tinh khí vào lồn chị. Hắn đổ xuống trên người chị, chị ôm lấy mặt hắn mà hôn hít, rồi lại ôm chặt hắn, mông không ngừng nắc ngược lên. Thấy thằng nhỏ chưa đáp ứng yêu cầu, chị thò tay xuống cầm bóp trong khi nó vẫn còn trong lồn chị. Chị kéo nó ra trổ tài vuốt sục một lát thì nó nghe lời chị vươn mình dậy, chị cho nó cắm vào lại trong l… Hắn nhịp tăng hai với chị, chị thở hổn hển, thỉnh thoảng phát ra tiếng ư… ứ… ứ… ư. Lần hai này khá lâu, đột nhiên chị vơ lấy cái áo cho vào miệng cắn lại và cong người lên, hai chân quặp chặt đùi hắn, còn tay thì siết cứng lưng ghì hắn xuống. Hắn biết chị lên đỉnh, liền nhịp mông mạnh thêm để cho chị sướng. Cả hai lả đi chừng vài phút, thật đã. Chị lại hôn má hắn và nói nhỏ vào tai hắn: ” Dz làm Hương thích lắm. Lần khác nữa nhé”, rồi ngồi dậy mặc quần cho cả hắn xong đi ra. Khoảng 15 phút sau thì mẹ con cái Ngừng và hai thằng em đi chơi về.

Đêm sau, học xong hắn tắt đèn vào giường buông màn nằm và nghĩ lại thái độ khi nãy của chị lúc đi họp về, không thèm nhìn hắn, trong khi hắn cố gắng trao đổi bằng mắt với chị. Thằng nhỏ lại đang lên cơn thèm. Hắn lăn qua lăn lại vẫn chưa ngủ được, trong khi cả nhà đã thẳng giấc. Chợt hắn nghe có tiếng động nhẹ, mở căng mắt cố nhìn xuyên màn đêm, có bóng người mờ mờ di chuyển về phía hắn, đoán ra sự việc hắn hồi hộp chờ đợi.

Chị tiến đến giường hắn vén màn nhìn vào, hắn đưa tay cầm tay chị kéo lại. Chị nằm xuống, tay sờ ngay thằng cu em, nó đang đợi, hắn cũng thọc tay vào lồn chị bóp nắn. Hôm nay hắn cho chị nằm trên, chị ngồi trên bụng hắn sàng mông và nắc rất nhẹ nhàng, một lát chị nằm xuống và lật hắn lên trên, chị thì thào: ” Dz cho Hương sướng đi!”. Hắn bắt chị kẹp sát hai chân lại và đâm nhắp liên tục, chị ghì mông hắn, ưỡn háng lồn hết cỡ đón nhận, trong tiếng thở dồn cố nén lại cho nhỏ, miêng thì thào: “Mạnh nữa… nữa đi Dz! Ư ưm nhanh nhanh… nữa mạnh… ư ư…”. Nghe tiếng chị rên, hắn cũng bị cuốn kích thích hơn, hắn dập nắc lia lịa một đỗi thì hắn bắn luôn mấy loạt dài. Chờ cho cơn sướng dịu đi, mặc lại quần áo chị sè sẹ trở về buồng mình. Phải biết là chị có cái lồn cấu tạo rất thuận tiện cho kiểu chơi truyền thống. Khi chị co người ưỡn cong lên thằng nhỏ hắn đâm sâu hết cỡ vào trong chị lút cán, lúc đó bắn tinh thật hết ý.

Các đêm sau, khi cả nhà đã ngủ say thì chị lần ra giường hắn và cả 2 lại xoắn xit với nhau, lần nào hắn và chị cũng sướng cả. Chị Hương dâm lắm, đúng là rậm lông, chơi mà chị chưa đã là chị không cho nghỉ đâu, may mà hắn đang trai trẻ và cũng máu nên mới đáp ứng được. Hắn hỏi chị: “Chồng chơi lúc nào chị cũng sướng chứ?” – “Ít lắm. Không sướng Hương cũng phải chịu thôi.” – “Thế sao…” – “Dz khác. Với Dz Hương muốn… muốn không chịu được”

Chơi liên tục được gần hai tuần thì anh cái Ngừng về. Hôm ấy vừa đi học về hắn đã thấy cả nhà cái Ngừng có vẻ rộn ràng tíu tít, đoán có khách, thì ra anh Tấn, chồng chị Hương, đi công tác tranh thủ về thăm. Chị cũng có vẻ mừng, thấy hắn chị chỉ liếc sơ, còn hắn làm ra vẻ bình thường không có chuyện gì. Tối ấy cả nhà đi ngủ muộn vì láng giềng đến thăm và trò chuyện với người đi xa về. Hắn lên giường với tâm trạng hơi bị thờ thẩn vì nhớ lồn Thấy hai vợ chồng dắt nhau vào buồng hắn đã tưởng tượng ra cảnh họ trần truồng bên nhau, nhưng cũng tự an ủi là được nghỉ dưỡng vài hôm.

Đêm thứ hai, cả hai vào buồng từ sớm. Hắn để ý xem có nghe thấy tiếng thở: “Hầy hầy” như khi chơi với hắn không, nhưng mãi chẳng thấy. Hắn chuẩn bị tắt đèn đi ngủ thì thấy anh Tấn đeo ba lô đi ra, chị Hương đi theo tiễn ra đến đầu làng. Anh phải ra Quốc lộ chờ đón xe nhà máy đi lấy hàng ngang qua để về đơn vị. Lúc chị về thấy hắn đang còn ở giếng nước rửa chân – thực ra hắn cố ý chờ chị về – chị lại gần véo nhẹ tay hắn hỏi khẽ:

– Chưa ngủ hở? Có buồn lắm không?– Chưa ngủ được. Chị có buồn không? Chứ Dz có gì đâu.– Vậy mà Hương tưởng Dz buồn chứ. Dz có muốn Hương tối nay không?– Có – hắn vội trả lời.– Tý nữa nha.– Vâng – miệng nói còn tay thì tranh thủ đưa ngay vào giữa hai chân chị bóp bóp.

Lòng mở cờ hắn vào giường sẵn sàng. Mãi lâu sau chị mới sang. Hắn ôm lấy chị, chị cũng vồ vập hắn, sờ mó hôn hít chỉ ít phút sau hắn đút ngay buồi vào trong lồn chị, Hương ghịt chặt hắn, tiếng thở bị nén lại theo từng cú nắc. Khi cả hai cùng vỡ òa trong cơn khoái lạc thì chị ôm mặt hắn hôn tới tấp – hắn với chị chưa lần nào hôn mút lưỡi nhau cả – đợi chị hạ cơn, hắn mới đặt miệng mình lên miệng chị và đưa lưỡi vào xoắn lấy lưỡi chị. Chị rên lên, hắn giật mình vội ngưng ngay lại và bảo chị coi chừng mấy đứa em chị nó nghe. Chị thì thào đáp:

– Dz làm Hương sướng quá, Hương chưa hôn như thế này bao giờ.– Chị với anh không hôn nhau à?– Không. Anh ấy chỉ biết sờ sờ rồi đè Hương ra chơi một tí là lăn quay ra ngay. Có lẽ vì ít được gặp nhau. Dz biết đấy lấy nhau ba năm rồi mà số lần anh với Hương gần nhau còn ít hơn Dz với Hương.– Anh chơi chị có sướng không?– Dz có tin không, để anh ấy chơi mà Hương cứ tưởng tượng là Dz đang chơi Hương đấy, Hương ôm anh ấy chặt hơn vì nghĩ đấy là Dz, làm anh ấy nhầm… hihi. Thực tế là Dz chơi Hương thấy thích hơn, sướng hơn. Của anh ấy bé lắm mà không dai.

Nghe chị nói vậy hắn lại hôn chị lần nữa, chị không kìm được lại rên ư ử nhưng lần này nhỏ thôi. Thằng cu lại ngỏng tướng, hắn chơi chị cái nữa bù cho đêm qua. Vừa dập vừa bóp vú vừa xoắn lưỡi vừa sờ nắn lồn Rồi hắn hai tay bóp mông chị kéo đùi chị cao lên ấn mạnh ngập lồn chị và bắn sâu tận trong thăm thẳm của chị. Chị rướn hết cỡ, hai chân quặp chặt mông hắn, rùng mình mấy lần. Hắn vật sang một bên, chị ngồi dậy cẩn thận lau chùi cho cu em thật sạch, rồi còn nghịch nó thêm một đỗi mới chịu rời giường về buồng mình.

Một buổi sáng chị về đột xuất, cả nhà như mọi lần chỉ có mình hắn. Chị rửa tay chân xong đi vào buồng, trước khi bước vào buồng riêng chị nhìn hắn một cái rất nhanh. Hắn nhìn ra ngõ biết chắc giờ này cả làng, trẻ thì đi học hoặc chăn trâu bò, lớn thì ở ngoài đồng, chỉ nhà ai có người già mới ở nhà thôi. Hắn đứng dậy tiến lẹ đến trước cửa buồng chị.

Đẩy nhẹ cánh cửa không gài chốt, chị chỉ mặc mỗi cái yếm đang đứng chải đầu, mắt dán vào cái gương bé tẹo gắn trên tường. Hắn lách mình vào tiến sát sau lưng chị. Chị như đã đoán được là hắn sẽ vào nên không hề ngạc nhiên, hắn vòng hai tay ôm lấy vú chị, chị ngã đầu lên vai hắn, đón cái hôn của hắn vào má và tai chị. Vê hai đầu vú cho cứng lên rồi cho một tay mò vào trong quần chị, nước lồn chị đã ra ướt hai bên háng.

Hăn xoay chị lại phía giường, khẽ đè lên lưng chị. Chị hiểu ý cúi xuống, chống tay lên thành giường. Hắn tụt quần chị ra. Từ phía sau hắn ấn cu em vào lồn chị. Chị dang hai chân du mông về phía sau đón nhận. Hắn nắc dồn một hồi thì chị khuỵu hai chân xuống và xoay người lại bảo hắn cho chị nằm lên giường. Lột hết áo quần cả hai, lúc này hắn mới ngắm được thân hình chị. Da chị hơi ngăm, lông lồn cả đám mọc dày, hèn chi mà chị dâm hết ý. Nằm lên bụng chị hắn dập liên tu liền tù, chị cũng cong người nắc ngược. Hôm nay nhà không có ai nên chị rên khá to và thoải mái:

– Dz ơi, Dz làm Hương hứng quá. Ra đi Dz… Hương ra rồi, Dz ra đi… ra nhiều cho Hương sướng đi…– Dz ra đây… Hương dạng chân rộng ra nữa đi – hắn cũng rên theo – Hương sướng chưa…– R… ồ… i. Ứ… ư sướng quá Dz ơ… i. Nữa đ… iii…

Lúc chuẩn bị xuất thì hắn thò tay xuống bóp chặt gốc buồi lại không cho bắn, hắn giữ cứng gốc cu nhỏ, chỉ để buồi giật giật trong lồn chị. Tác động của cu nhỏ làm âm đạo chị cũng co thắt mạnh theo. Chị bấu 2 bên hông hắn, thân dưới uốn éo vặn vẹo vì sướng. Chờ cho cặc hết giật giật hắn buông tay ép mông cho cặc ngập sâu hết vào lồn chị.

Hắn chống tay ngồi quỳ trên giường, rút cu nhỏ ra khỏi lồn chị, một dòng nước sữa trắng đục chảy theo ra. Không biết là thứ gì, hắn chấm ngón tay thử thì thấy hơi nhớt. Vớ cái áo hắn lau sạch cho cả 2. Hắc xọc mạnh cu nhỏ vào lồn chị, rồi cầm 2 chân chị giơ lên, chống 2 tay xuống giường cho 2 chân chị khoặc lên 2 cánh tay hắn. Hắn khom người, nửa người dưới của chị bị treo trên tay hắn, lỗ động hướng lên, hắn dập mông, buồi hắn như cái chày dộng vào cối giã.

Kiểu chơi bạo tăng khoái cảm làm chị không chịu nổi, 2 tay chị tự cầm giữ 2 cổ chân, cho lỗ động mở ra hơn để hắn dập nắc được sâu hơn. Hắn dập phạch phạch không ngừng. Chị thả tay cầm chân vồ lấy hắn ghì xuống, miệng hổn hển tìm miệng hắn ngấu nghiến. Lúc này hắn cũng không kiềm giữ được nữa, có bao nhiêu hắn phun hết vào trong chị. Đang sướng lịm người chợt có tiếng thằng Tăng. Quái sao hôm nay nó về sớm thế. Vội vàng buông nhau ra, bật dậy mặc lẹ quần áo. Hắn ghé mắt nhìn ra thấy cu Tăng đang rửa chân tay ngoài giếng bèn lỉnh nhanh ra khỏi buồng chị.

Tháng sau chị được giấy báo đi học lớp kế toán tập trung của tỉnh. Tối hôm chia tay hắn và chị chơi liên tục ba bốn cái đủ kiểu. Lúc chị cưỡi ngựa chị cầm tay hắn đưa xoa vào bụng chị và nói cảm ơn hắn. Khi đó tôi cứ tưởng chị nói cảm ơn vì đã làm chị sướng chứ không hiểu ý chị muốn khoe đã có mang. Mỗi lần nghỉ giữa ca chị nằm bên hắn đều cầm giữ thằng cu em trong tay ve vuốt nó không rời. Hắn hôm nay vừa chơi vừa thọt hai ngón tay vào trong lồn chị ngoáy ngó làm chị hết vặn vẹo lại uốn éo liên tục. Lồn chị hình như múp hơn, sờ cũng thích mà chơi cũng đã hơn mọi ngày. Gần sáng chị mới rời hắn về buồng. Hắn thiếp đi trong cơn mệt mỏi, quên mặc lại quần.

Chị đi từ sớm lắm, hắn vẫn còn ngủ, gần sáng tự nhiên thấy lành lạnh hắn mới nhớ là chưa mặc quần, vội vàng mặc ngay, hy vọng không ai biết. Dậy ra đánh răng rửa mặt thì gặp cái Ngừng, nó nhìn thấy hắn liền quay mặt đi và cười tủm tỉm. Lúc đầu không để ý, lúc sau chợt hắn hiểu ra kiểu cười của nó, hắn thẹn đỏ mặt, khi ấy mới nghe nó nói nhỏ, vừa đủ cho hắn nghe:

– Người đâu vô ý thế không biết.

Hắn càng xấu hổ hơn rồi đổ liều:

– Nhìn thấy thích không?– Thích gì? Nó vặc lại.

Hắn cười trừ rồi bỏ đi vào nhà. Từ hôm ấy hắn để ý thấy nó hay liếc nhìn trộm hắn lắm. Một lần chiều chủ nhật hắn vác cần câu của cu Tăng, em Ngừng, ra chỗ ao hợp tác gần nhà làm ông Lữ. Trèo lên cây đa có cành to rậm ngả là là cách mặt nước vài mét, chọn chạc ba chắc chắn hắn buông cần và đọc sách chờ đợi xem có chú cá diếc hay rô nào cắn câu không.

Chờ một đỗi thấy gió hiu hiu thổi hắn ngủ mất, bỗng hắn nghe có tiếng động nước, vội mở mắt ra nhìn thì… hắn nín thở nhìn kỹ. Một cô gái đang bơi lại, hoàn toàn khỏa thân. Nước ao tuy không trong nhưng nhìn rất rõ cả thân hình nàng, hai tay khoát nước, hai chân đạp kiểu bơi ếch, cái mông tròn nhô lên hụp xuống trong làn nước. Đến bên dưới chỗ hắn nấp cô dừng lại đứng tắm, nàng đứng thẳng người nhô hẳn lên nửa người trong nước, hai vú còn bé tý mới nhú lớn hơn quả cau một chút.

Vừa kỳ thỉnh thoảng nàng ngừng lại vớt bèo cho vào rổ. Hắn cúi thấp người xuống để xem cho rõ là ai và nhận ra ngay cái Ngừng. Vì mãi cúi hắn vô ý làm lon mồi câu rơi xuống và Ngừng giật mình ngẩng phắt đầu lên nhìn thấy hắn. Kêu lên một tiếng nó vội vội vàng vàng kéo cái rổ bèo bơi ra chỗ khác ngay. Ra tít ngoài xa nó mới ngoái đầu dòm lại, hắn cười và dơ tay vẫy vẫy trêu nó. Liền mấy ngày sau nó luôn tránh mặt hắn. Mãi khi gặp bài tập toán khó không làm được nó bắt buộc phải hỏi hắn. Nhân dịp ấy hắn mới trêu nó:

– Tưởng không thèm nhìn nữa chứ?– Nhòm trộm họ tắm không xấu hổ còn nói…– Này ai nhìn trộm? Người ta ngồi câu ở đấy trước chứ.– Mình cũng ngủ không có gì thì cười ai?– Đấy mới là nhìn trộm…– Ai thèm. Người ta quét nhà lau bàn ghế người ta thấy chứ.– Thế hòa nhá?– Ứ biết. Bảo người ta bài toán này đi đã!

Nhấm nhẳng với nhau tý thế hắn lại thấy em liếc mình rồi đỏ mặt lên. Gái lớn dậy thì chắc là đang muốn rồi đây. Tối ấy mấy chị em Ngừng không đi chơi mà lại rủ mấy đứa trẻ hàng xóm sang chơi trốn tìm. Đang chơi thì Ngừng thầm thì gì đó với cu Tăng, nó liền chạy vào gọi hắn ra cùng chơi. Hắn ra tham gia. Cu Tăng bị bịt mắt, nó cất tiếng đếm năm mười thì tất cả bọn chạy toán loạn tìm chỗ trốn, đứa thì vào đống rơm, đứa sau chuồng gà, đứa vào bếp.

Hắn chạy vào nhà ngang nơi để cối xay. Nhìn quanh thấy cái bồ cót to vẫn dùng để đựng khoai khô, hắn bước đến dỡ nắp thì cái Ngừng cũng chạy vào đây, ngoài kia cu Tăng đã năm mươi năm lăm, hắn bảo Ngừng: “Vào đây”. Hai đứa cùng vào trong bồ, cái Ngừng ngồi xuống trước, hắn kéo cái tấm nắp và phủ lên bên ngoài mấy cái sàng nữa rồi ngồi xuống. Bồ cót tuy to nhưng hai đứa hắn cùng chui vào thì quả là hơi chật. Lòng bồ thì rộng nếu đứng thì đủ chỗ, nhưng do đi trốn nên phải ngồi xuống thành ra lại chật, ngồi đối diện nhau, hai đùi cùng co rất vướng víu. Hắn bảo em nhấc chân lên vắt qua đùi hắn thì ngồi thoải mái hơn, nhưng lại thành thế ngồi lên cái ấy của hắn. Mà của hắn thì nhạy lắm, từ ngày chị Hương đi học, hắn rất thèm lồn mà không có, nay gần hơi lồn thằng nhỏ hân hoan dậy ngay. Nó cứng khừ và chọc thẳng vào cái ấy của em – hắn lại đang mặc quần đùi nữa chứ. Em như bị thôi miên ngồi yên, hắn cựa quậy cho cái đó cà cạ nơi lồn em.

Hắn cảm thấy em đang run cả người. Làm như sửa tư thế ngồi hắn dịch qua một chút cho khỏi cấn tay rồi thuận đà ôm luôn mông em kéo sát vào hơn. Em dịch vào và gác choàng chéo cánh tay qua một bên vai hắn gục đầu xuống đó. Hắn ôm người em siết ghì vào người mình. Hắn nghe tiếng thở em ngắn dồn gấp thì đoán người em đang có biến động rồi.

Hắn đặt một tay lên ngực em xoa nhè nhẹ. Em không phản đối, hắn lấn tới luồn tay vào luôn trong áo em bóp nắn hai cái khối mềm mại có chũm cau bé bé ấy. Rồi hắn hạ tay xuống ngay bẹn em ve vuốt bên ngoài lồn em. Em ngồi tư thế co và dạng hai đùi nên cái ấy giống như đang mở cửa vậy, hai mép lồn bành ra hai bên. Em run rẩy ngồi im, mặt cúi găm, để mặc hắn bóp nắn chỗ kín.

Hắn xoa nắn em đủ chỗ thì thấy mình nứng dễ sợ, hắn gỡ tay em đưa xuống cho vào trong ống quần đùi. Em như cái máy làm theo hắn, tay cầm lấy khư khư cục gân cứng. Hắn hướng dẫn em, tay đưa lên xuống vuốt ve, chỉ chớp mắt là em thành thạo ngay nhưng vẫn còn xấu hổ. Một lát hắn cho tay vào trong quần em, lồn em mới lún phún lông măng thôi.

Để ngón tay vào lỗ lồn hắn thấy có nước nhớt ứa ra, hắn ấn nhẹ ngón tay vào sâu hơn, em rướn lồn lên một tí. Hắn thấy lỗ em còn bé nên muốn làm cho em quen đã, hắn cứ dùng ngón tay chơi em, em xóc thằng cu thêm một chút thì hắn lên cơn sướng phọt nước ra đầy tay em và quần hắn. Em giật mình tưởng hắn đái, hắn phải giải thích để em hiểu là em cũng sẽ như thế. Hắn gẩy gẩy hột lạc và chọt ngón tay vô lồn em liên tục một tí thì em bấu lấy cánh tay hắn, biết em ra, hắn để yên cho em thưởng thức cảm giác lạ ấy. Hắn bảo nhỏ em: Ướt hết quần rồi đấy. Em xấu hổ véo tay hắn một cái.

Bên ngoài cu Tăng la om sòm là anh Dz và cái Ngừng đi đâu mất rồi. Hai đứa vội chui ra từng đứa một để chúng nó không biết. Sau đó hắn hẹn em tối sang giường hắn.

Cả nhà ngủ lúc lâu thì em lần sang giường hắn, nhà trên này chỉ có hắn, chị em Ngừng và buồng vợ chồng chị Hương, còn thầy u Ngừng thì ngủ ở nhà ngang dưới. Hắn kéo nhẹ em vào lòng, cả hai im lặng không nói tiếng nào, cùng nhau chơi trò mới. Hắn hôn em và từ từ cởi hết quần áo em ra, em cầm buồi hắn ve vuốt như lúc ở trong bồ cót. Hắn nằm lên mình em và cố tìm cách cho thằng cu nhỏ chui vào cái lỗ sung sướng, nhưng vì lỗ của em bé quá nên rất khó khăn.

Hắn nghí ngoáy cho em ra nhớt nhiều nhiều, rồi hắn bóp đầu thằng em cho nhỏ, vuốt hết da quy đầu cho chụm lại xong ấn nhẹ nó vào lỗ, loay hoay mãi rồi nó cũng lọt được phần đầu vào cái lỗ bé tý xíu ấy. Để yên một lát cho em quen với cảm giác mới rồi hắn mới từ từ chầm chậm ấn thêm một chút. Hắn nghe em xuýt xoa và bấu vào vai hắn, người như muốn nhích tránh ra, hắn liền nằm im và giữ chặt mông em không cho nhúc nhích.

Đề phòng em kêu thành tiếng, hắn khóa miệng bằng nụ hôn sâu. Thấy em rên ư ử trong cuống họng hắn liền nhắp nhẹ cho thằng em trườn thêm vào, em cựa quậy như muốn thối lui, hắn cho hai tay xuống kéo hai chân em dạng rộng ra để lồn em mở hết cỡ, quả nhiên thằng bé của hắn tụt vào trong em thêm được một đoạn. Em đẩy miệng hắn ra và thì thào vào tai: “Đau lắm Dz ơi”. Hắn hỏi lại:

– Nhưng có thích không?– Thích, nhưng mà đau đau.– Một lát quen sẽ hết ngay thôi.– Ứ chịu đâu. – Gái Bắc có tiếng “Ứ” nghe rất dễ thương. Hễ nghe “ứ ừ” là chỉ muốn đè ngay ra chơi liền.– Thế lấy ra nhé?– Kệ, ứ biết.

Nói thế nhưng tay em lại ghì lấy lưng hắn. Biết em đã chịu, hắn làm theo bài cũ như với Bê, rút nhẹ ra, em tưởng hắn rút ra thật vội đè tay lên mông hắn như muốn giữ lại, hắn rút ra một tí rồi lại ấn vào, nhắp nhắp như vậy lần sau sâu hơn lần trước, em nhăn mặt chịu. Thằng cu em như to ra thêm, hắn biết nó sắp ói, vội nằm im. Của em chặt ôm lấy của hắn khít rịt nên hắn khó mà kìm được cơn sướng.

Để nguyên như thế một đỗi, hắn lại nhúc nhích thằng cu em, giờ em đã hơi quen với kiểu thụt ra thụt vào của nó. Hai chân em dạng rộng, sợ em mỏi hắn cho hai chân em vắt lên mông hắn. Hắn chống tay cao cò cử thêm vài cái thì rút nhanh ra kê lên bụng em, một vòi nước đặc sệt phóng với sức mạnh không ngờ bay thẳng từ bụng dưới em tới tận mặt em.

Mấy tia sau rưới đầy lên ngực và bụng em. Em bảo khiếp quá. Lấy khăn lau cho em, còn dính tý chút nơi mép, em le lưỡi nếm và bảo: Mằn mặn. Nghỉ một lúc khá lâu cho đỡ mệt, hắn lại lên bụng em hí hoáy đút thằng nhỏ vào lồn em. Lần này có vẻ dễ hơn lần trước một chút, thằng nhỏ lọt vào ngay được tới đầu khấc, em lấy hai tay đẩy vào ngực hắn, hắn nhắp nhẹ, nhắp nhẹ nó từ từ bò vào sâu. Cuối cùng thì cũng cho vào lút tới gốc, và vẫn rất nhẹ nhàng nắc để cho em quen dần. Cứ thế rất lâu hắn lên xuống chậm chậm, chợt em bấu lấy hai mông hắn rất mạnh, miệng há ra như muốn kêu, hắn vội hôn ngay, tiếng rên của em bị lấp chỉ còn ư ử trong cổ họng. Hắn cảm nhận được cả người em như bị giật giật. Em cong mông lên, một tay ôm lưng, tay kia đè lên mông hắn, miệng thở hờ hờ. Giữ như thế vài chục giây rồi em buông thả tất cả, lịm đi. Hắn để em nghỉ một chút xong tiếp tục vì hắn chưa ra. Lồn em giờ đầy nhớt nên trơn trượt rất dễ chơi. Hắn bắt đầu dập nhanh hơn nhưng vẫn rất nhẹ nhàng, em đã cảm thấy thích thú khi được địt như vậy. Chừng năm phút thì hắn cảm thấy mình đến cữ, hắn nhắp mạnh hơn thêm vài cái rồi rút ra cắm xuống bên dưới đít em, tinh khí phụt đầy chiếu và mông em. Em hỏi sao không cho vào trong em, hắn trả lời: “Cho vào trong thì em rất sướng đấy, nhưng em lỡ có chửa thì chết”. Hắn nằm ngửa ra, em gối đầu lên ngực hắn và sờ xuống vuốt ve thằng cu. Bỗng có tiếng gà gáy xa xa, em vội mặc quần áo rồi đi về giường. Giờ này mẹ em hay dậy nấu nước sớm cho thầy em uống trà. Hắn chìm vào giấc ngủ mê mệt, mai là chủ nhật mà.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Không ai có thể biết trước được những gì ngày mai sẽ xảy ra, hắn cũng vậy. Những tưởng còn được chơi em, không ngờ sáng hôm sau chú Bân, phụ trách quản trị nhà máy lên, và thế là mọi chuyện thay đổi. Ông thông báo chuyển văn phòng ra khu chuyên gia cách thôn này chừng 4km, chuyên gia đã về nước hết, khu đó hiện để không. Buổi chiều nhân viên cơ quan lên thu dọn mọi thứ tài liệu tủ bàn.

Còn hắn thì xin phép sáng mai sẽ ra đấy. Tối đó lấy lý do trời rét hắn và 2 chị em Ngừng xuống bếp, trải chiếu lên đống rơm nằm ngủ. Trong khi Ngừng thì còn nấu cám cho lợn, cu Tăng đã lăn ra ngủ tít. Chờ cho Ngừng vùi nồi cám vào trấu xong, hai đứa ôm nhau sờ soạng mò nhau. Hắn cho tay sờ móc lồn em, day chà âm hạch làm cho bé cứ phải rướn người ưỡn háng lên, nước dâm tươm ướt nhem nhép lỗ lồn Rồi rất nhẹ nhàng tuột quần ra nằm đè lên nhau. Hôm nay thì Ngừng đã là khá rành, buồi hắn len vào cửa động nhỏ của em và cứ thế hắn nhịp nhàng dập nắc đưa em lên mây. Hôm sau thì hắn chia tay em.

Về khu mới được cái tự do thoải mái hơn, không phải phụ thuộc vào ai, nhưng lại xa vắng, quanh đây chỉ có một nhà dân, hai vợ chồng già và một đứa con gái. Đứa con gái nhìn xác thì bé như mới mười lăm mười sáu nhưng mặt thì già như đã hăm mấy, lại đầy mụn. Nhờ ở gần khu văn phòng nên nó xin được mấy sếp cho vào học lớp công nhân của nhà máy.

Khu chuyên gia ở này sát bờ sông nên tha hồ tắm, chiều nào hắn cũng bơi lội thỏa thích. Cùng khu toàn là cán bộ lãnh đạo của nhà máy, mọi người đều như ba hắn phải đi cơ sở thường xuyên nên phần lớn thời gian hắn ở nhà một mình, lúc đầu thì hơi ớn sau cũng quen. Hắn để ý những khi hắn tắm sông nó rất hay ra chỗ cầu nhà nó rửa hay giặt gì đó và hay nhìn trộm hắn tắm.

Còn hắn nhiều khi nhìn quanh thấy không có người, hắn cứ tự nhiên cởi quần đùi ra thay giữa trời, không thèm vào nhà tắm. Một lần hắn vừa cởi quần vừa hát vừa xoay quanh, chợt có cảm giác ai đó đang nhìn, ngẩng đầu lên hắn thấy nó đang chăm chú ngáng chỗ dưới của mình, dòm xuống thì mình đang ở truồng. Vội quay đi mặc ngay quần vào vừa thấy xấu hổ vừa thấy thích khi thấy nó chăm chăm nhìn buồi mình. Về đây mấy tháng rồi hắn nhớ mấy cái lồn quá mà không có dịp gặp lại cái nào.

Chủ nhật tuần này hắn lại ở nhà một mình. Đang buồn không biết làm gì, hắn xuống sông tắm một lát rồi lên chuẩn bị làm đầu bếp, tự mình lo cho mình thôi, thì thấy nó sang hỏi thăm chú Luân, phó giám đốc, để xin học nghề khác. Hắn đáp không có ai ở nhà, chỉ có con giám đốc thôi. Thế là nó cà kê dê ngỗng nhờ hắn xin giúp, hắn ậm à ậm ừ cho xong chuyện.

Nó đứng dậy, hắn nhìn lên thấy cái quần nó mặc được kéo sát bẹn hằn rõ cái khe rãnh ở giữa, hai múi hai bên nổi hẳn lên, thật khiêu khích. Trong người hắn nóng rực ngay, cu em ngọ nguậy ngóc đầu. Nó xoay lưng đi về, hắn nhóm bếp than xong bắc cái nồi nhôm đầy nước để luộc rau thì thấy có quyển sổ tay nho nhỏ ở chỗ nó vừa đứng dậy. Cầm vào nhà tò mò hắn mở ra đọc, thì ra là nhật ký của nó.

Lật vài trang đọc, chợt thấy mấy dòng thổ lộ yêu một chàng nào đấy mà chàng ta không để ý đến nàng, nên nàng rất buồn, gần như thất tình. Thêm vài trang thì có đoạn viết về chuyện hay nhìn trộm hắn tắm và đã nhìn thấy buồi hắn, và nàng ước ao được nhìn ngắm chàng… Đang đọc và tủm tỉm cười một mình thì nó chạy sang hỏi có thấy quyển sổ của nó rơi, khi nó thấy hắn đang cầm trên tay, nó lao vào chộp, hắn dơ cao lên, nó cố với nhưng vì thấp hơn nên dù kiễng chân lên cũng chịu.

Nó bu cánh tay hắn, hắn vừa giơ cao quyển sổ vừa xoay quanh trêu nó, xoay được nửa vòng thì nó đứng sát cái bàn học của hắn, hắn vô tình vì không cho nó với quyển sổ thành ra đè nó nằm ngửa ra bàn, hai chân nó dang hờ, còn hắn thì ép lên người nó. Buồi hắn đè lên lồn nó, cảm giác cái mu với hai mép mềm mềm bành cái khe giữa ra rất rõ.

Gặp cảnh ấy thằng em hắn hùng hổ vùng dậy gây sự ngay, nó cương cứng ép lên hai múi mu bên dưới. Các động tác chồm rướn của hắn và nó vô tình tạo ra kích thích thật khó tả. Cu em dựng đứng, hắn rùn chân xuống thấp một chút để dễ chọc vào cái khe mu đàng trước đang mở ra chào nó, hai chân nó tự động giang rộng ra hơn. Hắn cọ cạ thằng em vào háng nó, nó nhắm hai mắt, miệng vẫn lảm nhảm: “Giả đây, đưa đây”, nhưng tay nó thì không còn níu tay hắn nữa mà đang ôm hờ cánh tay sát vai hắn.

Bên dưới hắn cảm nhận thân dưới nó đang ưỡn ưỡn như muốn cà mạnh háng hắn hơn. Hắn thả quyển sổ ra, vòng tay đỡ dưới đầu nó, tay kia hắn đưa xuống dưới xoa xoa lồn nó. Nó như đờ ra để cho hắn xoa nắn khắp từ háng đến đùi non, đến lồn Khi bàn tay hắn úm lên cả cái mu hắn cảm nhận 2 múi lồn đã mở. Hắn luồn tay vào luôn trong quần nó bóp lồn nó, lông lồn khá nhiều.

Nó chỉ còn ư… ư… Nước lồn nó đã rỉ nhoe nhoét đầy mép rồi. Hắn kéo trật quần đùi mình ra, xong hắn nâng mông nó lên và kéo quần nó xuống. Thế là hắn cứ việc tự nhiên cắm buồi vào lồn nó. Hắn ấn cho đầu buồi lọt vô hết khấc rồi kéo nhẹ ra, xong hắn đóng một cái mạnh lút ngập. Giữ cứng vài giây, hắn lắc mông cà háng mình vào bẹn nó mấy cái.

Hắn lại rút buồi chầm chậm ra gần hết rồi đâm nhanh trở vào, hai tay hắn bấu lấy mông nó và cứ thế nắc dồn dập đã đời, bù cho bao lâu thiếu lồn Dập độ vài chục cái là hắn bắn vào trong lồn nó, không cần biết có hậu quả gì không. Lồn nó co bóp như muốn hút hết tinh của hắn vậy. Nằm đè trên nó không biết bao lâu, hắn mò tay lên ngực nó, giờ hắn mới đi khám phá cái khác. Vú nó bé nhưng cứng, đầu vú to bằng ngón tay út. Sờ vú nó thì thằng cu em lại bùng lên thế là hắn vào đợt hai.

Hắn ôm lấy hai bên mông nó và nắc mạnh, tiếng nắc dập nghe kêu bạch bạch làm hắn nhớ cô búp bê, khi chơi ở nhà cô được tự do hắn cũng nắc cô bạch bạch như bây giờ. Đợt hai hắn chơi khi nào cũng lâu, gần 20 phút thì xuất, hắn để ý thấy khi hắn dập đợt hai nó đã hai lần rướn người và rùng mình. Lồn nó co thắt rất mạnh, lại liên tục, bóp rất chặt thân buồi, làm hắn rất nhanh sướng.

Lần này hắn cũng trút thẳng cả đống tinh vào trong lồn nó. Nó riết vai hắn rất chặt, miệng hít hà thở gấp, người như co lại, mông như hất hẩy lên, hai chân dang ra quắp lấy chân hăn. Hắn đứng thẳng dậy, nó đu đeo trên người hắn, quần nó mắc vào một chân nó kéo lê trên đất. Đu đeo vậy nhưng mông nó vẫn nhấp nhấp trên buồi hắn không ngừng, bên dưới lồn nó mấp máy liên tục.

Thật tình hắn chưa gặp cái lồn nào co bóp dữ dội như lồn nó. Thật hấp dẫn, âu cũng là quy luật bù trừ, người xấu có cái lồn hay. Hắn đi ra giường nằm xuống, nó cứ thế cưỡi trên hắn. Hắn không ngờ nó dâm thế, ra mấy lần rồi mà vẫn chưa đã. Hắn buông xuôi tay để mặc cho nó tự xoay xở. Do cái lồn nó co bóp mạnh nên kích thích cu em kiên cường chiến đấu. Nó chơi một hồi nữa mới chịu thôi. Nó về lúc nào hắn không biết. Khi hắn dậy xuống bếp thì cái nồi nước bắc trên bếp than trước đó chỉ còn cái quai, toàn bộ đã bị cháy tiêu.

Tối hôm sau hắn đang ngồi sau bàn học thì nghe tiếng gại gại vào cánh cửa sổ. Nhìn ra thì thấy bóng nó. Hắn bước ra ngoài thì thấy nó đã đứng ngoài cổng. Hắn đi ra theo, nó đi trước, hắn tiếp sau tới tận bãi cỏ cách nhà khá xa. Nó dừng bước, hắn lại gần nghe nó hỏi thăm chú Luân có nhà không – vờ vịt, hỏi chú thì đến phòng chú việc gì hỏi hắn, biết vậy hắn cũng vờ vịt trả lời lấy lệ rồi sán đến sát nó kéo nó ngồi xuống, tay hắn hoạt động ngay. Mở cúc áo nó ra, tay xoa và bóp mạnh trên 2 vú nó, ngón tay vê 2 đầu vú làm nó săn cứng lại. Đè nó nằm ngửa ra hắn thọc tay vô quần nó bóp lồn. Nó tự động cởi quần ra lót xuống dưới mông, hai đùi dang rộng. 2 mép lồn mở ra. Chà bàn tay lên giữa háng nó, bôi dâm thủy của nó ra đầy hai bên. Thấy nó cứ hẩy hẩy ưỡn lồn lên, biết nó nứng lắm rồi hắn mới lật mình nằm lên bụng nó. Cu buồi từ từ chui vào lồn cứ chầm chậm để vờn cho nó, nó xoạc rộng 2 đùi, co hẳn chân đưa mông vểnh cao để mau ngậm hết buồi. Hắn nhớm mông kéo buồi ra, nó bấu lấy 2 mông hắn ghì lại.

Hắn dộng mạnh xuống cái ọt… và cứ thế hắn tăng tốc dập nắc liên hồi, tay hắn không ngừng nhào nắn hai vú nó. Không biết bao lâu thì hắn rướn mình ép cho buồi sâu hết cỡ vào lồn và phụt cả đống tinh ngập lồn nó. Cơ lồn nó siết bóp vài lần làm hắn thỏa mãn gục xuống thở. Một lúc sau nó móc ra cái khăn mùi xoa, nhẹ nhàng lau sạch cu buồi rồi gối đầu lên bụng hắn nó cầm thằng buồi mân mê mơn trớn. Hắn khoan khoái nằm im trên bãi cỏ tận hưởng ve vuốt của nó. Nó xoa nhẹ 2 đùi trong, măn 2 hòn, xóc buồi… một loạt động tác làm cu em lại vươn mình cứng lên. Nó kéo hắn ý bảo nằm lên bụng, hắn giả vờ không hiểu hỏi lại:

– Làm gì thế?– Nằm lên đi!– Để làm gì?– Biết rồi còn hỏi.

… Thấy hắn kiếm chuyện, nó bèn lật hắn nằm ngửa ra và ngồi lên trên. Không biết nó đã cho ai chơi chưa mà có vẻ thành thạo lắm. Cầm buồi đưa đúng lỗ nó ấn xuống. Cu buồi không hề có ý kiến cứ vậy đâm lút tới gốc vào lồn Nó nhấp nhổm rồi sàng lắc đủ kiểu. Khi nó gục xuống trên người hắn để thở thì hắn cũng phóng vào lồn nó cả loạt còn sót lại.

Nó còn sang cho hắn chơi một lần nữa thì ba ngày sau bị trận lụt lịch sử năm 68. Lần sau này nó cũng chơi bạo lắm, ngồi trên bụng hắn cho lồn ngậm lút buồi mà sàng lắc, nhấp nhổm gần như suốt đêm. Hắn ra ba hiệp thì xuội lơ mà nó vẫn chưa chịu tha. Lần nào hắn cũng phun cả đống tinh ngập lồn, một lát thì chảy tràn ra nhoe nhoét cả háng, nó lau sạch cả hai, rồi vọc cho thằng buồi cưng cứng lên là nhét lại vô lồn nó chơi tiếp. Đúng là dâm nữ.

Bị lụt, nước ngập tới cửa sổ nhà, hắn được đưa vào trong khu tập trung của nhà máy. Thế là lần nữa chia tay cái lồn hay… lồn của Mận.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Vào khu nhà tập trung hắn không còn bị ở một mình và thoát khỏi cảnh tự nấu cơm. Căn phòng hắn ở nằm trong dãy nhà riêng biệt có 4 phòng, trước đây là kho văn phòng phẩm và các thứ linh tinh, giờ kho dọn đi bố trí cho cha con hắn. Còn 1 phòng đôi vừa là thư viện vừa là phòng hội trường nhỏ, còn gian cuối là phòng của chị Thương và chị Lưỡng.

Tại văn phòng có ba chị, chị Vân văn thư, chị Thương và chị Lưỡng hành chính. Nhưng chị Thương và chị Lưỡng ít khi ở nhà, chỉ còn chị Vân là lo gần hết mọi việc cho hắn. Sáng chị đến sớm nấu nước sôi đổ phích tiện thể lo cho hắn ăn sáng luôn. Trưa chiều chị ghé nhà ăn tập thể đem cơm về ăn chung với hắn. Chị khoảng 25 – 26, có khuôn mặt hơi tròn, hiền, tướng người có vẻ múp máp nhưng vẫn gọn, da thì trắng trẻo, chạm vào thấy mát rượi, giọng nói khá nhỏ nhẹ. Chị có chồng rồi nhưng chưa có con, hình như do chồng chị thì phải. Anh làm cùng ở nhà máy nhưng dưới bộ phận sản xuất, đóng khá xa đây, nên anh chị thỉnh thoảng vài ba tháng mới được gặp nhau. Anh so với chị thì hơi trái ngược, anh gầy gò có vẻ yếu, nhờ thế mới còn ở nhà nếu không đã phải đi lính.

Ngày đầu mấy chị em gặp nhau, ai cũng quý hắn, một phần vì hắn là con của sếp, phần nữa là nhìn hắn thư sinh, dễ thương. Chị Vân là thích hắn nhất, hắn cũng thích chị. Chị hiền lành, dễ gần, chị em nói chuyện rất nhanh hiểu nhau. Lúc ăn cơm, lúc rảnh nói chuyện tâm sự, hắn biết về chị nhiều hơn. Chị kể: Ba chị là nhà văn viết báo, mẹ chị là dược sĩ, chị có 3 chị em gái. Nhà chị cả mẹ nữa là 4 người đều tên Vân. Mẹ chị là Phi Vân, chị gái là Hà Vân, chị là Lệ Vân, em gái Tuyết Vân. Để phân biệt thì phải gọi tên kép nhưng do tập quán nên ở nhà chỉ gọi tên đệm cho gọn. Chị gái gọi là Hà, chị là Lệ, còn em út thì kêu Tuyết. Chữ lệ là nước mắt nên bỏ dấu nặng gọi Lê thôi, nhưng chị thích gọi đúng tên Vân. Còn chị phải lấy anh Tiễn là do 2 ông bố là đồng đội của nhau, hứa kết làm sui gia gả con cho nhau. Anh Tiễn là con trai một, bố không may hy sinh. Trong 3 chị em thì chị Hà lớn hơn anh Tiễn, Tuyết thì còn bé, chỉ có chị là vừa tuổi nên nghe lời ba mà chị lấy chồng chứ thực ra thì chị chưa muốn. Chị rất thích có đứa em trai, gặp Dz chị thấy thích. Thế rồi hắn và chị nhận nhau là chị em kết nghĩa. Chị hẹn chờ anh Tiễn lên sẽ giới thiệu và làm cái lễ ra mắt nhau. Từ sau đó chị em càng thân mật, quan tâm chăm sóc nhau.

Hắn chợt nhớ lại một lần ở phòng thư viện, hắn đang ngồi xem truyện còn chị đang đứng đọc báo tường, lưng dựa vào cái ghế băng dài. Hắn dậy đi tiểu, khi đi ngang qua trước mặt chị, hắn vô tình đưa tay thế nào lại trúng ngay ngã ba bẹn chị, lại vội vàng vấp thanh chân ghế suýt ngã. Chị chụp được vai áo kéo lại, hắn ngã vào người chị, vai tựa ngay vú, tay vẫn còn bụm lồn chị. Chị bảo: Cẩn thận, đừng vội kẻo ngã đấy, vừa nhẹ đẩy tay hắn ra. Xung quanh có hai ba người nữa nhưng không ai để ý.

Tối hôm kia, đi học về, hai chị em cơm nước ăn xong dọn dẹp đâu đó, ngồi tán gẫu, trên cái ghế băng có tựa, hắn ngồi sát bên chị hỏi nhỏ:

– Chị, em cho em hỏi cái này, chị bày cho em với nha!– Em hỏi gì? Nói đi, chị biết chị giúp – Vừa nói chị vừa lơ đễnh vuốt tóc hắn.– Xem phim hay thấy trai gái người ta hôn nhau là sao chị?

Chị nhìn hắn, còn hắn thì nhìn lại chị với cặp mắt ngây thơ vô số tội.

– Đó là người yêu của nhau thì người ta mới hôn nhau thôi.– Ồ, hôn thế có thích không chị?– Thích, thì người ta mới hôn chứ! Em cứ có người yêu đi rồi biết!– Vậy thì… thì…– Thì sao?– Thì… thì… – hắn ấp úng, hạ giọng như tiếng muỗi – chị… chị bày cho em… được không?

Chị sững người trong chốc lát, nhìn hắn, không ngờ hắn lại muốn như thế. Ngồi ngẩn ra chị thoáng nhớ lại hôn nhân không tình yêu của mình, không hề có tí chút lãng mạn yêu đương nào. Cho đến tận bây giờ, chồng chỉ biết như là làm nghĩa vụ giữa con đực và con cái. Nhìn cái mặt tội nghiệp của hắn đang nhìn mình chờ ngóng, ngần ngừ chút, nội tâm xốn xang, chị hỏi, giọng cũng lập bập nhỏ xíu:

– Em muốn biết hả?– Em… em muốn…

Chị cầm 1 tay hắn vắt lên thành ghế, chị ngả lưng tựa đầu lên tay hắn, tay chị ôm mặt hắn kéo lại, thì thào:

– Đến đây đi!

Hắn cúi đầu, mặt hắn dán vào mặt chị, miệng kề miệng, hai cặp môi hé mở, đầu lưỡi vươn ra. Chị vừa chạm lưỡi vào lưỡi hắn thì lập tức lưỡi hắn cuốn lấy lưỡi chị, quấn lấy. Hắn mút lưỡi chị làm chị từ chủ động biến thành thụ động. Hắn đùa lưỡi sang miệng chị, liếm mút lấy mút để lưỡi chị, không hề có vẻ tay mơ chút nào, hoàn toàn điêu luyện.

Nhưng lúc này chị không nhận ra điều đó. Chị như bị hắn cuốn đi dẫn dắt vào thiên đường nụ hôn. Khoái cảm do nụ hôn đem lại làm chị mê mẩn, phấn khích trong người trào lên. Bất giác 2 tay đang ôm mặt hắn đã chuyển thành ôm cổ và lưng hắn. Hắn cũng ôm chị ngang lưng. Nụ hôn kéo dài hơn 1 phút. Hai người nhả miệng nhau ra. Chị vẫn ngửa đầu trên tay hắn, mắt nhắm mơ màng, chị hé mắt thấy hắn nhìn mình với cặp mắt rực cơn thèm muốn.

Hắn lại cúi xuống hôn chị, miệng hắn ngoạm phủ miệng chị ngấu nghiến, tiếng mút lưỡi chuỵt chuýt. Tay hắn và tay chị riết róng ghì chặt thân hình nhau, vuốt ve nhau. Một lần lại một lần, lại một lần, chưa bao giờ chị thấy nụ hôn đem lại phân khích dữ dội như vậy Hắn hôn chị say sưa, như chưa thỏa mãn cơn thèm khát. Không biết đến lần thứ mấy thì tay hắn đang vuốt ve lưng chị lòn đến trước xoa vào ngực chị. Tay hắn vừa bóp nặn bầu vú thì chị giật mình tỉnh lại. Chị vội vùng ra, buông người hắn:

– Đủ rồi, dừng lại đây đi em!

Hắn vẫn chưa muốn ngừng, nhưng nghe chị nói vậy hắn không dám quá mức. Chị đứng dậy sửa sang áo xống rồi đi luôn về.

Kế tiếp mấy ngày sau quan hệ giữa 2 chị em thật vi diệu, lúc xa lúc gần. Chị vẫn quan tâm hắn, lo cho hắn ăn uống, giặt giũ quần áo, vẫn chị em ngọt nhạt nhưng ít nói chuyện hơn trước. Nhiều lúc hắn muốn thân mật thì chị né làm hắn cứ bứt rứt. Đôi lần hắn định bụng sấn sổ ôm chị cưỡng hôn, nhưng lại sợ chị giận, nên không dám.

Mấy hôm nay mưa thất thường, buổi chiều chị đi lấy cơm đem về, quên đem áo mưa theo, cơn mưa to bất chợt làm chị ướt gần hết, lấy cái áo mưa chị bảo:

“Để chị thay đồ, Dz ăn trước đi”

Hắn bảo chờ chị mới ăn, người ta đi lấy cơm cho mình mà mình ăn trước coi sao được. Khi chị xong quay lại, trời vẫn mưa, còn to hơn nữa. Ăn xong vẫn không ngớt, chị cứ nhìn trời thở dài, phòng chị ở cách đây khá xa. Ở vùng quê này trời mưa đi ra ngoài là cực hình vì đất sét dính bết vào chân như đeo cùm rất khó đi, lơ mơ còn bị trơn ngã là chuyện thường. Hắn bảo:

– Tối nay chị ở lại đây ngủ đi.– Sao được. Nhỡ ai biết nói không hay. Chị ngần ngừ:– Nhà đâu có ai. Dz ở mình buồn quá đi. Đằng nào cũng mưa to, giờ tối đi không đèn nhỡ ngã hay gặp rắn thì nguy lắm.

Nghe tới rắn thế là chị sợ, đắn đo một tí thì chị đồng ý:

– Thôi cũng được. Chị mắc màn cho Dz nhé.

Chị mắc màn cho cả chị. Phòng hắn có hai giường cho hai bố con hắn, giường cá nhân hồi đó chỉ rộng có chín mươi phân thôi. Rồi chị đi tắm, trời chuyển qua mưa rả rích. Khi chị lên hắn thấy chị mặc mỗi cái áo ngắn không tay. Hắn xuống bếp thì thấy quần áo lót chị phơi nơi dây ở chái bếp.

Chị đã lên giường nằm, hắn cũng lên giường nhưng không tài nào nằm yên được, hết lăn trái lại quay phải, hết co lại duỗi. Bên kia chỉ thỉnh thoảng nghe chị thở dài một cái. Không biết bao lâu, hắn dậy giả đi tiểu, khi vào tới ngang giường chị hắn dừng lại, ghé mắt sát màn thấy chị còn mở mắt nhìn hắn, hắn dỡ màn chị lên miệng nói: “Cho Dz nằm chung với chị nha, nằm mình buồn, mãi không ngủ được”.

Chị dịch lùi vào một tí, hắn nằm xuống, giường chật nên sự đụng chạm là tất nhiên, đùi hắn kề sát đùi chị, chị khoanh tay trên ngực, tay hắn một buông thõng, một để gối đầu. Hắn và chị thì thào nói những chuyện chẳng đâu vào đâu. Rồi chị bảo thôi ngủ đi. Cả hai nằm yên lâu lắm, thấy mỏi hắn xoay nghiêng về phía chị, mặt hắn như úp vào tóc chị hơi thở phà vào tai chị, chợt hắn thấy chị hơi rùng mình, thêm một lúc tưởng như chị ngủ hắn nhích đùi mình kê gác nhẹ lên đùi chị, thấy chị vẫn yên, hắn đánh bạo vòng tay qua ôm ngang người chị.

Thêm lúc nữa thì chị bỏ tay kia thõng xuống, hắn khẽ men tay đặt lên sát bầu vú chị, còn đùi thì nhích cao lên chút cho đầu gối nằm ngay chỗ ngã ba. Chị hơi nhích hé chân ra một chút, hắn cứ thực hiện phương án đánh lấn, tay hắn lần lần bò từng mi li mét một đến khi nó gần ôm bợ được phần dưới quả bưởi to. Trong khi ấy thằng cu em cũng đang hoạt động, nó dậy trong quần đùi và đang ép mạnh vào bên mông chị.

Xoa xoa bên dưới vú trái chị nhưng chưa tiến thêm được vì tay kia của chị còn đang khoanh giữ ở trên. Hắn nứng lắm rồi nhưng chưa dám làm gì hơn. Một đỗi nữa thấy vẫn yên ắng, hắn dỡ nhẹ đầu gối đang để trên mu chị lên và cho bàn tay mình vào đấy úp xuống, đậy lên ôm lấy mu một cách nhẹ nhàng. Không thấy chị phản ứng hắn bắt đầu hoạt động, mấy ngón tay khẽ xoa vuốt hờ hờ ngoài quần, chợt hắn thấy chị cựa mình, hắn vội ngưng ngay thì thấy chị thở dài một cái rất mạnh, nhưng không có phản ứng với bàn tay hắn đang đặt trên lồn Thêm chừng mươi phút nữa, thấy yên, hắn lại nghí ngoáy ngón tay trên mu chị, lần này chị hơi ưỡn nhẹ phần ngã ba.

Hắn cho ngón tay xuống thấp hơn sờ ngay chỗ cửa động, chị không mặc quần lót nên cảm giác sờ lồn chị thật rõ, thằng cu em thì không ngừng cà cạ nhè nhẹ dọc mông chị. Hắn nghe thấy chị thở dồn, hơi thở ngắn, nghe rất kích động. Đột nhiên chị thở thật mạnh, rồi chị kéo mạnh hàng cúc bấm trên áo cho bung ra, hai vú chị như tràn ra ngay trước mặt hắn, rồi chị co chân lên và cởi tuột quần ra luôn.

Hắn còn đang bàng hoàng trước sự việc bất ngờ thì chị kéo luôn hắn nằm lên mình chị. Còn gì hơn, thật ngoài cả sự mong đợi. Hắn vào cuộc ngay. Mồm thì ngoạm miệng chị đùa lưỡi sang quấn lấy lưỡi chị mút lấy mút để, rồi dịch chuyển xuống bú mút vú chị, tay thì mò xuống sờ lồn chị. Lồn chị thật to và múp, tay hắn bụm vừa nguyên, lông lồn không nhiều, xoa thật thích.

Đẩy xuống dưới một chút thì thấy nước dâm của chị đã tràn ra ngoài. Hắn nhấc mông lên, chị đạp quần hắn xuống và thò tay cầm thằng cu em đưa nó đến trước cửa hang, hắn nhăp nhắp hai cái là nó lọt ngay vào trong đến nửa. Hắn rút ra rồi đẩy tiếp, chị co hai chân lên dạng rộng ra, một tay ôm ngang lưng hắn, tay kia đặt trên mông hắn như ấn nó vào sâu hơn trong chị.

Hắn lấy hai tay banh háng chị ra cho rộng thêm để ấn cu em vào hết cỡ, rồi hắn dập bạch bạch bách bách liên hồi, chị thở “hồ hồ” kèm tiếng rên “hư ư ưm”kẹt nơi cổ họng theo nhịp nắc của hắn. Thời đó do còn quan niệm phong kiến, trong khi ái ân người đàn bà không dám rên rỉ thể hiện cảm xúc sung sướng của mình, vì sợ bị đánh giá là con đàn bà dâm đãng, cứ phải chịu ấm ức kìm nén.

Bốn cánh tay riết róng quấn chặt, ghì siết thân thể nhau, miệng dính miệng hút nhau, thân hình như hòa làm một thể.

Chợt chị ôm lấy hắn, ghì cứng, mông chị cũng nắc ưỡn lên giật giật, tay kia chị bấu mông hắn ghì xuống, thế là hắn phóng. Chị sàng mông, tay ghịt hắn như muốn cho hắn bẹp luôn, lồn chị mấp máy liên tiếp, làm buồi hắn giật giật lia lịa. Trong cơn phê không nén được, chị rên vào tai hắn: “Dz ơi, Vân yêu Dz lắm Dz ơi”, rồi chị buông hai tay xuôi vật ra, người chị như hết hơi vậy, hắn cũng lặng đi trên bụng chị. Nằm thiếp như vậy không biết lâu mau thì chị lại ôm hắn và vuốt ve, rồi chị nâng mặt hắn lên hôn liên tiếp, hắn hôn lại, hắn đưa lưỡi sang xoắn lấy lưỡi chị, chị mút lưỡi hắn say sưa. Thằng cu đang nghỉ trong lồn chị cựa mình, nó cương lên và nhanh chóng phình to ra. Hắn lặp lại vũ điệu dập dình, chị cong chân quắp mông hắn, hắn mặc sức nắc ào ào vào lồn chị. Người chị đẫy đà nhưng không có nây bụng, phải chơi mạnh mới làm chị đã được. Quả nhiên chị cong hết lưng lên để hắn đâm vào trong lồn chị sâu hơn. Hắn ngồi dậy lật nghiêng chị rồi ôm một chân chị xách lên ghì chặt và nắc mạnh cái nào cũng lút cán, ngập sâu và ngoáy ngoáy đến khi phụt. Chị trở mình kéo hắn xuống ôm cứng ngắc. Hắn thả mình thoải mái. Một đỗi chị dậy xuống bếp rửa ráy, khi lên cầm theo khăn ấm lau sạch sẽ cho thằng em.

Khi nằm nghiêng ôm hắn chị hỏi hắn đã địt nhiều rồi phải không? Hắn hỏi lại sao chị biết? Chị bảo tại Dz thành thạo quá. Vậy mà dám bảo với người ta là không biết gì!

– Thế chị có thấy thích không?– Thích lắm. Sướng lắm. Không ngờ Dz khá thế. Sau này có vợ thì vợ Dz mê và chiều Dz phải biết.– Anh ấy thì sao?– Anh yếu lắm. Hồi mới lấy nhau thì còn đôi lần làm Vân sướng, về sau thì không. Hình như do anh ấy uống rượu nhiều nên hết sức, nó không được cứng to như của Dz… Ui, ai cho Dz chơi trước đấy?– Một chị ở chỗ Dz học năm ngoái.– Chơi nhiều không?– Liên tục mấy tháng liền.– Cô ấy đẹp không?– Cũng không xấu.– Cô ấy chơi hay không?– Hay lắm. Hắn trả lời đại cho qua chuyện.– Còn Lê thì sao?– Chị ha, chị quá hay. Mỗi người mỗi kiểu. Chị mãnh liệt hơn, thành thục hơn, làm em sướng ghê. Em yêu chị nhiều lắm.

Trong khi nói chuyện thì chị vẫn ve vuốt cu em. Rồi hắn và chị cùng im lặng chìm vào giấc ngủ, chị vẫn cầm buồi hắn trong tay khi ngủ.

Gần sáng hắn thức giấc thấy chị vẫn nằm nghiêng tựa vào vai hắn, tay vẫn giữ buồi, lúc này đã cương cứng. Hắn đẩy nhẹ cho chị nằm ngửa dạng 2 đùi ra rồi trở mình chống tay nằm lên trên chị nhưng không cho người chạm vào chị, hắn cắm thằng cu vào chị, nó đi vào rất dễ dàng. Cứ thế hắn nhịp nhàng dập lên xuống, tự nhiên chị cũng uốn éo ưỡn lồn lên xuống theo nhịp nắc.

Hai tay chị vô thức ôm lấy hắn, hai chân vòng khóa kheo chân hắn, miệng rên khẽ ư ứ. Một lúc lâu thì hắn xuất tinh, chị ưỡn lồn đón nhận, mắt vẫn nhắm. Hắn nằm luôn trên bụng chị ngủ một mạch tới sáng. Chị vẫn dậy sớm nấu nước, trước khi ra khỏi giường chị còn mặc quần cho hắn nghiêm chỉnh. Từ bấy trở đi, chị đã quan tâm chăm sóc hắn giờ càng quan tâm hơn.

Hai hôm sau, cả ban ngày chị đều ngủ với thắn. Bây giờ hắn mới có điều kiện ngắm chị khi không mặc quần áo. Da dẻ trắng, vú to, lông lồn mọc thưa phía trên mu, hai mép khít rịt, lồn chị múp sờ mát tay lắm. Lồn chị to hai múi hai bên mọng, màu hơi hồng phớt nâu, tách 2 mép ra thì thấy hột le hơi nhô ra một tí, hắn banh hai mép lồn chị ra nhìn vào trong, một màu đỏ hồng với mấy mép thịt và cái lỗ hấp dẫn.

Vừa mới chơi xong, nhưng giờ nghịch lồn chị thế là hắn lại nứng lên chơi tiếp, chị khoái lắm, chiều hắn đủ kiểu. Hắn bảo chị cưỡi ngựa ngược, hoặc nằm sấp cho hai chân xuống đất chổng mông lên, chị đều làm theo. Có lúc hắn vừa đút cả cu em vừa cho cả hai ngón tay thọc vào lồn vừa nhấp vừa ngoáy làm chị sướng liên tục. Có lần hắn kê gối ngồi giữa 2 đùi chị gác 2 bên trên đùi hắn, hắn cầm cu nhỏ đang cứng như cái chày gỗ, cà chà cái đầu chày lên giữa khe và âm hạch.

Hắn cứ cọ cạ làm chị hứng không chịu nổi cứ phải ưỡn ưỡn rướn háng, chờ đến khi nước dâm trong lồn tươm ra trơn nhẫy cái cửa động hắn mới chịu đâm cái chày vào trong lồn chị. Hắn ép háng vào sát háng chị cho 2 phần háng dính khít vào nhau, để yên đấy và chị là người vận động. Chị uốn éo vặn hông như vũ nữ múa bụng, cái chày bên trong lồn chị được nhào nắn và cơ lồn đun đẩy vào ra theo độ uốn lượn của bụng chị.

Khoái cảm không để đâu cho hết. Hắn ghì hông chị, chị ghịt 2 đùi hắn, gót chân khoặc sau mông hắn, chị nắc ngược hẩy nẩy lồn liên tục cho đến khi chị tới, nước khí như sữa trào ra ướt mèm thân buồi hắn. Âm đạo chị co thắt siết bóp buồi hắn, còn hắn thì bắn sâu vào trong chị làm chị nằm ưỡn lồn lên mất một lúc vì phê.

Chị bảo kiểu này chỉ có chết mới quên được Dz thôi.

Ngày thứ ba, sau khi ngủ dậy không thấy chị, mãi lâu, rất lâu mới về, thấy hắn chị gần bảo nhỏ:

– Hôm nay nghỉ khỏe nhé.– Sao vậy?– Lê có việc. – Bình thường chị xưng Lê, có lúc lại xưng Vân, đều là tên chị cả.– Việc gì? Chị đi đâu?– Việc phụ nữ chứ đi đâu.– Chị vẫn ở đây chứ?– Ở đây. Nhưng không ngủ chung được.

Hắn tròn mắt nhìn chị. Chị giải thích việc phụ nữ là gì, thế là lại hắn hết thắc mắc.

Hai đêm liền ngủ không có chị thật khó chịu. Sáng sáng chị vẫn sang sớm nấu nước và lo ăn sáng cho hắn. Hôm thứ ba chị sang sớm hơn nhóm bếp bắc nước xong chị đến bên giường hắn dỡ màn nhìn vào. Hắn đã thức từ lúc chị sang, thấy chị khom người nhìn, hắn cầm tay kéo chị ngồi xuống, còn mình nằm nghiêng lại và ôm vòng mông chị ép thằng nhỏ đang cứng ngắc vào đó.

Chị xoay người nằm xuống cạnh, tay kia luồn vào quần đùi sờ soạng thằng em và ve vuốt khắp phần dưới. Hắn lên cơn nứng không chịu được liền kéo phăng quần ra để chị tự do xoa nắn. Hắn ôm hôn chị, tay lần mò vú chị rồi đưa xuống lồn Chị nắm giữ lại và bảo: “Chưa được đâu, Vân chưa hết”.

Hắn cứ dúi tay xuống đấy thì chạm phải một đống gồ độn lên ngay dưới mu của chị, đành rụt tay lại. Hắn uốn mình ưỡn ẹo khi chị xóc cu, hai chân hắn dang ra, người hẩy lên hẩy xuống. Thấy thế chị bèn ngồi dậy rồi xoay người nằm gối đầu lên bụng dưới hắn và… thật bất ngờ… chị hôn và liếm nhẹ đầu cu xong từ từ mút dần, mút dần nó vào. Khác với cô Hoài chỉ ngậm mút mỗi tý đầu, chị ngậm gần hết cả cái buồi, hắn sướng quá ấn đầu chị xuống thấp thêm, còn dưới thì ưỡn mạnh thúc buồi vào trong mồm chị, thế là chị ngậm nó trong mồm, tay vẫn xóc nhịp nhàng lên xuống. Hắn nắc vào mồm chị và run hết người miệng nói: “Dz ra…” còn tay thò xuống định bóp thằng em để giữ lại, nhưng chị đã một tay giữ tay hắn lại, tay kia vẫn xóc, mồm vẫn bú mút, thế là hắn ọc ra ngay trong mồm chị. Chị cứ ngậm và vuốt cặc cho đến khi ra hết. Chị đi xuống bếp nhổ hết ra và súc miệng xong lại lên nằm cạnh hắn. Hắn xúc động trước cử chỉ đặc biệt chị dành cho mình. Hắn kéo chị nằm lên người mình và hôn chị say sưa, tay bóp vú chị không ngừng, khi chị đưa lưỡi sang miệng hắn, hắn dùng môi giũ chặt lấy và bú lấy bú để. Bú lưỡi chị thật đã, chị siết tay ghì lưng ép ngực hắn vào ngực chị. Rồi hắn chuyển xuống bú vú chị, tay xoa nắn mọi chỗ có thể xoa nắn được. Đến lượt chị lên cơn uốn éo ưỡn ẹo. Nghe hơi thở đặc biệt của chị hắn biết chị đang muốn lắm rồi. Hắn cởi cúc áo chị lột trần chị ra, tay luồn sau xoa mông chị vừa cố đẩy cho lưng quần chị chạy dần qua khỏi mông, Hắn lật chị nằm ngửa ra và đè lên chị. Hắn cố ý trườn người lên xuống dùng hông để đẩy quần chị tụt dần qua khỏi háng. Hắn lại rướn lên rồi lựa thế để cu em tuồi xuống ngay giữa khe và tự tìm đường vào cung cấm. Thằng cu em rất thông minh, biết chị đã nứng cực độ, nước nôi ra ướt dầm nên nó trườn vào không khó khăn. Hắn nhắp hai cái buồi hắn chui ngay hơn nửa ngập vào trong chị, thì chị nói:

“Để Vân rửa sạch cái đã”.

Chị ngồi dậy xuống bếp chỉ hai phút lên ngay cầm theo khăn ấm lau sạch sẽ cho cu em, xong nằm xuống, lót thêm cái gối dưới mông, hai chân dang ra sẵn sàng. Hắn chỉ việc nằm lên và… Hắn chơi lâu lắm, cho chị lên đỉnh hai lần để đền công chị đã cho hắn được hưởng cái sướng bất ngờ. Rồi hắn bảo chị kẹp hai chân lại để hắn cứ vậy dập một hồi thì phóng. Cả tuần liền sau đó hắn và chị về đêm hầu như không rời nhau ra, cứ sẩm tối là xoắn lấy nhau chơi bất kể.

Hắn để ý kiểu thở của chị và phát hiện ra khi nào hắn ve vuốt lồn mà chị thở kiểu ngắn dồn dập, kiểu thở rất kích dâm, là lúc đó chị ra nước ướt nhẹp và đang chờ được đút buồi vào, khi ấy bảo chị làm gì chị đều làm theo hết. Chị là người đầu tiên và duy nhất trong suốt thời gian dài bú mút cu em một cách tận tình. Ngoài ra chị còn bảo ban hắn nhiều chuyện khác nữa.

Chị dặn hắn phải luôn cắt móng tay và giữ tay cho sạch, vì khi gần phụ nữ đàn ông hay ngọ nguậy cho ngón tay vào trong lồn sẽ không làm xây sát da bên trong hoặc vô tình làm đau sẽ làm người nữ mất hứng, hoặc làm mất vệ sinh, các móng tay hay chứa nhiều vi trùng, chị bảo thế, hay lần khác chị bảo: “Với phụ nữ lúc đầu cần phải nhẹ nhàng, âu yếm trước đã, đừng có hùng hổ làm người ta sợ, khi vào cuộc quen rồi thì tùy từng người mà hành động tiếp. Có người vẫn thích nhẹ nhàng, có người thích cuồng nhiệt dữ dội, có người thích phải làm cho đau, vv…” hoặc: ” Mơn trớn phụ nữ cũng phải biết cách, cần ve vuốt xoa bóp những chỗ nhạy cảm, dễ kích thích như dái tai, cổ, bắp vế, đùi non… Sờ lồn phải nhẹ nhàng, bên ngoài xoa day nơi phần hạt lạc nhô lên, bên trong móc ngoáy hay thụt ra thụt vào, nhớ để ý chỗ nào thì làm bạn tình thích thú. Khi ái ân thì nên nói thầm vào tai nhau những lời yêu thương hay những gì làm tăng thêm cảm hứng…” Tóm lại chị dạy bảo hắn khá nhiều, và sau này hắn luôn nhớ những điều ấy khi gần chị em. Có lẽ thế mà chị em nào có quan hệ với hắn rồi đều không quên hắn.

Học thuộc bài là hắn áp dụng ngay với chị. Chị rất thích được hắn vừa bú mút vú vừa ve vuốt bóp nắn đùi, mơn trớn và móc ngoáy lồn Khi dập nắc đến cơn hắn cũng hay ghé tai chị nói yêu chị, hoặc hỏi chị có thích không? Sướng không? Có lần hắn nói:

“Vân ơi… Dz địt, Vân sướng lồn không?”

Chị hơi sững 1 tẹo nhưng đáp ngay:

“Vân thích Dz địt lắm, Dz địt Vân sướng lồn lắm!”

Sau lần đó hắn chơi chị lúc nào cũng nói dâm như thế. Cả 2 đều thấy phấn khích hơn.

Chiều hôm ấy thấy chị đem cơm về sao nhiều thế, tưởng ba hắn lên, nhưng hễ có ba hắn thì chị đâu có ăn cơm chung. Nhìn biết hắn thắc mắc, chị bảo khẽ: “Anh Tiễn lên”.

Anh Tiễn là chồng chị. Chị xào thêm thức ăn. Một chốc anh đến, người vẫn gầy và đen. Ngắm mâm cơm anh có vẻ chưa vừa ý gì đó, chị bảo: “Ăn đi, không có một bữa không được sao”.

Anh miễn cưỡng ngồi ăn, nhưng vẫn không chịu được quay sang hỏi hắn:

– Em có uống được “nước trong” không?– Không, em không uống đâu.– Đàn ông gì chán thế. Nam vô tửu như cờ vô phong biết không.

Hắn chỉ cười. Tối ấy hắn phải ngủ một mình. Tối sau khoảng 3 giờ sáng thì chị sang, vào giường với hắn ngay. Hắn ôm chị sờ soạng thì thấy dấu tích trận đấu vẫn còn. Hắn hỏi:

– Anh đâu?– Đi rồi, vừa đi xong.– Mấy hôm rồi sướng không?

Nghe cái giọng có vẻ hơi ghen của hắn, chị xoa dịu:

– Anh ấy là chồng, Vân phải chiều thôi. Nhưng sao sướng bằng với Dz. Cứ đòi uống rượu, đâu có làm ăn gì đến nơi đến chốn được đâu. Vừa rồi đây cũng vậy, vừa cho vào là tuôn ra liền, Vân đâu có thích. Lão đi là Vân phải đến ngay với Dz.– Thế bây giờ chơi ngay nhé. Dz thèm quá rồi.

Chị tự cởi hết quần áo nằm xuống bên hắn, tay chị luồn vào cầm lấy cu em vuốt ve rồi lột quần hắn ra. Được an ủi, hắn với chị lại vào cuộc. Chị trước đó chưa được thỏa mãn nên giờ rất dữ dội. Lật hắn nằm dưới chị cưỡi lên cày, sàng, nhấp. Hắn chiều chị đút cả mấy ngón tay vào lồn chị, nước chị ra quá trời, chị vẫn chưa đã. Thấy hắn bị mềm xuống chị lại vọc, bú mút cho nó cứng lên chơi tiếp, vừa nắc chị vừa hổn hển nói: “Dz ơi, cho Vân đứa con Dz nhé”!

Chị ra và nằm đè lên hắn, nét mặt đầy vẻ mãn nguyện. Hắn hỏi:

– Vân không sợ có mang thì anh ấy nghi ngờ sao?– Bây giờ có thì sợ gì. Lão ấy vừa chơi xong mà, nhưng tướng lão ấy thì làm sao có được, nên Vân mới xin Dz chứ.

Có hôm chị đang ngồi làm việc, hắn vòng ra sau ghế chị ngồi, hai tay ôm lấy hai quả bưởi bóp nhẹ. Chị buông bút tựa đầu ngả vào người hắn, tay thò ra sau nắn buồi, cu em dựng đứng lên ngay. Hắn luồn tay vào áo chị xoa lên bầu đã mọng căng, rồi tiện thể mò thẳng xuống lồn chị. Chị hé hai chân cho hắn dễ bề móc ngoáy. Thấy nước ra trơn tru, hắn xốc nách chị đứng dậy, gạt cái ghế ra, hắn tuột quần chị, bảo chị cúi xuống chống tay vào bàn, từ phía sau hắn đâm thẳng vô lồn chị. Cảm giác khi đầu buồi xiên qua lỗ lồn vuột khỏi đầu khấc thật khoái. Hắn nắc mạnh, vừa nắc vừa xem thật đã. Chị dạng chân du cái mông to về phía sau để cu hắn thọt vô thật sâu trong lồn chị. Sướng vô kể.

Hắn và chị còn gần nhau được thêm vài ngày nữa thì chị có lệnh điều động tăng cường cho bộ phận sản xuất. Mọi người đã đi gần hết, nay chị cũng đi, chỉ còn mấy đứa nhóc dở trẻ con dở người lớn như hắn là ở lại.

Tối hôm chia tay để mai chị đi cả hai gần như không ngủ, hắn và chị quần nhau cả đêm. Nghỉ mệt thì thủ thỉ nói đủ chuyện, rồi lại hôn hít, vuốt ve, xoa nắn, lại nổi cơn lại chơi, cứ thế liên tục. Thỉnh thoảng cũng chợp mắt một tí. Chị đã hai lần bú mút cu em, một lần hắn lại ra trong mồm chị, chị nuốt luôn. Chị bảo yêu Dz lắm mới làm được thế. Gần sáng chị hỏi hắn:

– Nếu Vân có mang, Dz muốn đặt tên con là gì?– Mẹ là Vân thì con gái là Vi, con trai là Vũ.– Ừ tên ấy hay, không ai nghi ngờ được.

Buổi trưa chị và hắn ăn bữa cơm chia tay, chiều chị đi. Trước khi đi chị sang lấy thêm mấy thứ tài liệu, gặp hắn đang ngồi buồn, chị đến sát bên nói:

– Vân đi hết đợt lại về thôi. Đừng có thế, Vân về mình lại gần nhau mà.

Hắn ôm lấy chị hôn, rồi tay chân lại quờ quạng sờ mó lung tung, nghe kiểu thở của chị, hắn kéo chị lên giường tụt quần chị ra. Chơi được gần 10 phút thì nghe có tiếng bên ngoài gọi kêu chị lên đường, hắn nắc vội rồi phụt. Cả hai buông nhau, bịn rịn chia tay. Trước khi đẩy cửa bước ra chị còn bóp bóp cu em mấy cái nữa.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Chị Vân đi rồi hắn phải tự lo đủ mọi thứ.

Hôm ấy thứ bảy, xui xẻo xe đạp hắn bị hỏng, đành phải đi bộ. Chiều về đường xa, hắn lững thững thả bộ, chia tay mấy em cùng lớp ở xã trên, chỉ còn một mình. Trời sập tối nhanh, đường quê vắng vẻ, chợt hắn thấy đằng trước có bóng quen quen đang đi, hắn dấn bước đuổi theo nhìn ngang thì ra chị Hương. Gặp nhau cả hai mừng rỡ vì đã lâu không gặp. Chị vừa trên tỉnh về, từ đường lớn vào phải đi bộ. Hắn thấy chị hơi khác, biết ý chị cười nói:

– Hơn năm tháng rồi. Cảm ơn Dz lắm.– Của Dz hả?– Chứ còn của ai.– Cả nhà biết chưa?– Biết rồi.– Ấy chết.– Không việc gì đâu. Mọi người đều nghĩ là của anh Tấn. Chỉ có chị và Dz biết rõ thôi. Hắn thở phào nhẹ nhõm.

Trời tối, đường vắng, hắn cầm túi xách cho chị và cầm cả tay chị. Cả hai giờ lại cố chầm chậm rảo bước, đến chỗ ngã rẽ đường vào chỗ nhà hắn, hắn kéo tay chị đứng lại, nói nhỏ: “Mình nghỉ tý đi”!

Hắn dắt chị lại chỗ bãi cỏ có mấy cái nấm mồ xa đường đi, lấy tấm áo mưa lúc nào cũng để sẵn trong túi dết ra, trải xuống cho chị ngồi lên. Hắn ôm chị hôn, tay lùa vào ngực chị, vú chị mọng lên nhiều so với trước. Từ từ đè chị nằm xuống hắn thọc tay vào lồn chị. Cũng như vú, lồn chị giờ múp hơn, hai mép căng hẳn lên, sờ thật đã tay. Rồi hắn cởi quần chị ra và nằm lên bụng chị, chị dạng hai chân ra và nói nhỏ: “Nhè nhẹ thôi Dz nhé”.

Hiểu ý chị hắn chống hai tay cao lên, cắm buồi vào trong chị, đẩy vào rút ra một cách từ tốn, nhịp nhàng, nhẹ nhàng. Chị ghì chặt hắn, rên rỉ nho nhỏ: “Mạnh thêm tý nữa đi… ư… ứ… ư… m. Nữa, nữa… đi, Đừng… ngừng… lại… Ứ… ừ… ư… m”.

Lâu ngày gặp lại chơi chị thật sướng, lại thêm lồn bà chửa nữa. Hắn nằm gục xuống bên chị lặng đi. Một lúc lâu chị bảo:

– Mình về nhé.– Từ từ còn sớm mà.

Hắn đáp. Rồi hắn cầm tay chị dí vào chỗ thằng nhỏ. Chị mân mê tý tẹo là cu em rục rịch dậy ngay. Hắn kéo chị dậy ngồi lên trên mình hắn để chị phi ngựa. Chị nhấp nhổm nhẹ nhàng một lúc rồi mạnh dần, chị sàng mông tới lui trên bụng hắn, rồi chị nằm xuống kéo hắn lật lên bảo: “Dz chơi đi, cho sâu vào, làm chị sướng nữa đi!”

Hắn chống tay nhổm người lên để khỏi đè bụng chị, mông nâng hạ dập nắc liên tục, chị thở “hầy, hầy” theo nhịp nắc, rồi chị cong rướn người ưỡn lồn giữ chặt mông hắn, miệng rên ứ ừ. Được khoảng vài mươi giây thì chị buông tay và thả người rơi xuống thở dồn. Hắn cũng phóng tinh “rọt” vào trong lồn chị xong thì nằm cạnh bên chị luôn. Mặc lại quần áo xong chị bảo: Dz chọn hộ tên cho con chị đi! – Con trai chị đặt là Hoàng, con gái đặt tên Hoa. – Chị lẩm nhẩm:

“Hương Hoàng, Hương Hoa – ừ được đấy”.

Hôm sau là ngày nghỉ, chị Thương lên. Chị là nhân viên hành chính, là đồng hương với hắn, bình thường vẫn coi hắn là em út, rất hay nói giọng đàn chị khi mắng mỏ hắn chuyện này chuyện nọ, thỉnh thoảng còn cốc vào trán hắn mỗi khi hắn trêu chọc chị nữa. Chi có chồng mới cưới nhưng chưa có con, chồng làm cùng ngành, đang đi theo tàu đánh cá tránh sang biển Quảng tây.

Thế là có người lo cơm nước trưa nay rồi. Hắn phóng đi chơi với thằng Tiến đến gần trưa mới về. Quả nhiên cơm trưa đã sẵn sàng, cứ thế hắn chén, xong chị dọn dẹp, lại bảo hắn xách thêm nước cho chị tranh thủ tắm. Chị tắm xong cứ mặc cả quần áo ướt đi vào buồng thay. Khi đi ngang qua phòng họp chị kéo hai cánh cửa ngoài gài then lại, mặc hắn đang ngồi đọc sách, tựa lưng vào vách phên sát phòng chị đó.

Hắn liếc mắt nhìn chị, bộ quần áo ướt dán sát da chị hằn lên đủ các chỗ quyến rũ, vú không có xu chiêng, ngã ba với đường chẻ chính giữa nhô lên, đùi và mông nữa, hắn lén nuốt nước miếng. Chị đẩy cửa vào phòng, cửa buồng bằng tre và cót ép, chị chỉ khép hờ. Nghe tiếng động chị đang cởi đồ, hắn bèn ghé mắt vào cái lỗ trên vách phên bằng cót ép, đã chuẩn bị sẵn.

Buồng chị kê rất nhiều tủ kệ đựng tài liệu, còn hai cái giường của chị và chị Lưỡng thì sát cửa sổ vách đang được chống lên, chỗ hắn nhìn vào thấy rõ mồn một. Chị cởi quần áo, lấy khăn lau khô người, đúng như hắn đoán, chị không mặc áo lót ngực và silip. Hắn nín thở ngắm chị. Người chị nhỏ nhắn nhưng thân hình gọn đủ các đường cong, mông tròn nhô hẳn ra sau, eo lưng thon, ngực vươn về trước.

Chợt chị quay người lại phía hắn, mặt chị ngước lên hướng về phía hắn, hắn giật mình nhắm hé mắt lại sợ chị phát hiện thấy – có tật giật mình mà, cái lỗ bé tẹo bằng cái thân bút chì thôi mà sợ. Bỗng miệng chị hơi cười, rồi lại tiếp tục lau mình, động tác chậm rãi. Hắn nhìn trân hai vú chị, tròn cứng, nhưng sao một bên có vẻ như bé hơn bên kia, không đều. Bên dưới chòm lông đen dài bám trên mu, da chị không được trắng hồng như chị Vân nhưng trông cũng không đến nỗi nào. Lau khô rồi chị vắt cái khăn lên dây, hai tay chị vuốt nhẹ hai bên bẹn, lại xoa nhẹ đám lông một cái. Xong chị lấy cái quần dài và quần lót mới trong túi xách ra. Ướm cái quần lót vào người nhưng không mặc, chi cầm cái quần lụa đen cũng ướm như thế, quay qua quay lại hai vòng chị mặc luôn quần dài không mặc quần lót. Hắn thấy rõ cái quần bó sát mông và bẹn chị nổi hẳn cái mu gồ lên phía trước. Mặc quần xong chi lại lấy hai tay nâng vú bóp bóp mấy cái rồi trùm cái áo hoa ba lỗ trễ ngực và cắt sát hai nách, không mặc xu chiêng. Xoay tới xoay lui một tí chị cúi lượm mấy cái cái quần áo ướt và đi ra. Hắn vội vàng trở về chỗ cũ ngồi ngay ngắn ra vẻ chăm chú đọc sách. Chị đi giặt rất nhanh quay trở lại, ngang chỗ hắn ngồi chị dừng lại:

– Dz ngủ trưa không?– Không.– Thế để yên chị ngủ nhé, tới chiều luôn đấy.

Khuôn mặt hơi tròn nhưng đầy mụn của chị hất hất lên. Hắn vâng dạ rất ngọt. Chị vào phòng, cửa vẫn khép hờ như trước.

Hắn ngồi đọc nhưng chẳng nhìn thấy con chữ nào hết. Trước mặt hắn hiện rõ cả thân hình chị với hai vú nây nẩy, chùm lông xoăn phủ trên mu đen kít. Nghe tiếng sột soạt hắn ghé mắt nhìn qua lỗ thủng thì thấy chị đã nằm lên giường, áo ngắn hở cả rốn, hai chân chị giang ra khá rộng, một tay chị đang xoa trên ngực, một tay đang chà lên xuống ngay giữa háng.

Hắn dán mắt vào lỗ mà dòm. Một lát sau chị cầm sách lên đọc. Hắn cũng xoay người ngồi lại, nhưng đầu óc chỉ nghĩ cách làm sao chơi cho được chị một cái. Khá lâu, hắn ghé mắt vào lỗ ngóng chừng thì thấy chị đã úp quyển sách lên mặt. Chờ thêm lúc nữa cho chị ngủ say, hạ quyết tâm hắn đứng dậy lách vào buồng chị. Rón rén đến sát bên giường hắn nhìn chị, cái quần bó sát làm nổi hằn cái mu với hai múi hai bên thật khêu gợi.

Đứng ngắm chị trong tư thế ấy, thằng nhỏ trong hắn cương lên cứng ngắc. Chợt hắn hơi giật mình khi thấy chị khẽ cựa, phần giữa hẩy hẩy ưỡn lên hạ xuống ngay trước mắt hắn. Hắn đánh bạo rón rén sán lại cạnh giường ngồi xuống. Hắn đặt một tay lên đùi chị rất nhẹ, hắn cảm nhận chị hơi rùng mình một tí rồi nằm yên. Hắn khẽ xoa hờ hờ dọc đùi non chị, trượt dần về phía bẹn.

Không thấy chị rục rịch, hắn đẩy tay tấn tới thêm tý, thì chị co chân kia lên, hắn giật mình rụt tay lại. Chị thở dài một cái rất mạnh rồi lại nằm yên. Chân chị co lên, ngã ba rộng hẳn ra. Hắn lại sè sẹ đặt tay trên đùi bên này chị, hắn bóp chỗ gối chị, chị vẫn im, hắn men tay tiến lên xoa dần, xoa dần sát bẹn. Để yên bàn tay đấy dò phản ứng, bỗng chị rướn bụng dưới như muốn tay hắn trượt tới thêm, tôi đặt nhẹ hai ngón tay lên mu giữa chị, khẽ đụng đậy vờn vờn ở chính giữa cái khe.

Chị ưỡn hẳn lồn lên cho tay hắn chạm hết vào đó, thế là hắn cứ nhẹ nhàng xoa vuốt lồn chị trong khi chị giả vờ ngủ. Vừa sờ vừa xoa, thỉnh thoảng hắn lại xòe cả bàn tay bụm trọn lồn chị bóp bóp, mỗi lần như thế chị lại rướn, ưỡn hẩy lồn lên có vẻ rất khoái. Hắn đang tính thọc tay vào trong quần chị nhưng chưa dám, chợt nảy ra một ý, hắn rụt tay lại luồn theo ống quần chị chui lên.

Hắn lần tay sờ từ bắp chân chị lên tới đùi, nhờ ống quần rộng nên hắn lấn tới được ngã ba, nhưng tới đây thì phải dừng lại vì phần đáy quần quá chật bó sát mông, hắn cố lách ngón tay qua đáy chạm vào mép lồn chị, và chỉ tới được vậy thôi, đành phải rút tay ra. Trong người hắn máu nóng chạy rần rần, cu em cương cứng đòi chơi.

Đang loay hoay tìm cách đột nhập vùng cấm thì bên ngoài có tiếng mấy thằng bạn léo nhéo, hắn vội buông tay đứng dậy đi ra, khi đứng lên hắn còn nghe tiếng thở hắt ra từ chị. Mở cửa đã thấy Tiến và Khương chờ hắn đi bơi, chả là chỗ hắn ở gần sông mà. Líu ríu dắt nhau đi. Quay lại hắn nhìn thấy bóng chị lấp ló sau cửa ngó theo. Chơi chán đến gần chiều tối hắn mới quay về.

Hắn mặc cái quần short do chị Vân cắt sửa lại từ cái quần dài bị rách, cái quần này hắn mặc rất đẹp, hai cái đùi dế hấp dẫn lúc nào cũng có thể khoe với thân hình chưa được nảy nở lắm song cũng khá hấp dẫn, nhất là ở xứ mù thằng chột làm vua. Cơm nước đã sẵn sàng. Hắn ăn xong và dọn dẹp. Chị bảo để đó chị rửa cho. Chị nói không ngờ Dz có thân hình được đấy.

Rửa xong chị lên và nói với hắn chị mệt, chị đi ngủ sớm. Chị vào buồng, hắn nghe sột soạt lúc lâu thì im ắng. Hắn cố học bài cho nhanh vừa căn chừng giờ, đoán chị đã ngủ. Hắn xếp sách vở qua một bên, vặn đèn dầu nhỏ xuống, hé cửa buồng chị mò vào. Tiến sát tới giường dí mặt vào màn hắn nhìn, nhờ có ánh sáng trăng qua cửa sổ hắn thấy chị nằm hơi dạng chân, mà sao chân lại để trần, trên bụng đắp cái vỏ chăn.

Nín thở nghe động tỉnh một chốc, thấy yên, hắn vén màn chui đầu vào. Vẫn im lặng ngoài tiếng thở đều đều của chị, hắn chui hẳn vào trong màn ngồi lên giường. Thấy hai đùi chị vừa hơi co vừa dạng khá rộng như mời gọi, hắn bèn ngồi ngay chính giữa hai chân chị luôn. Nhìn kỹ hắn nhận ra chị không mặc quần dài, có lẽ do trời tháng năm nóng, chị chỉ đắp cái vỏ chăn ngang từ bụng phủ đến trên đầu gối.

Cả người hắn run lên trước phát hiện ấy. Cố thở nhẹ, hắn chạm hai bàn tay lên phần da hai đùi trần của chị, cảm thấy nó cũng run như hắn. Hắn vuốt từ từ chậm rãi và tiến dần lên phía háng chị. Hắn thấy chân chị co từ từ theo, tấm vỏ chăn cũng tuột dần về phía bụng chị, phần giữa chị thoáng hẳn ra. Hai đùi chị nhỏ hơn đùi hắn, nhưng da thì mịn màng hơn hẳn.

Ống quần lót tự may của chị khá rộng, bàn tay hắn lọt vào trong rất dễ dàng. Hắn vạch mép lồn chị ra và cho ngón tay chui vào khe sau khi đã ve vuốt vờn bên ngoài mép lúc lâu. Nước nhờn trong chị đã thấm ướt quanh trơn nhẫy. Nứng lắm rồi, hắn tụt quần short mình ra, trườn lên trong tư thế chiến đấu, hắn chống một tay xuống giường, cố giữ không cho người mình chạm vào người chị, tay kia vén mép quần lót chị qua một bên, đưa cu em tới trước cửa lồn Hắn vuốt cho da quy đầu chụm lại xong dúi nó vào ngay động.

Nó nhanh chóng lọt vào. Hắn ép người xuống, nó lún dần sâu vào trong lỗ. Hắn đẩy vào gần hết cỡ xong lại rút từ từ ra và lại nhẹ nhàng ấn xuống, cứ thế độ chục cái. Cảm thấy sắp tới độ sướng hắn ngưng lại, đang tính nên rút ra hay cứ cho phun đại vào trong chị, còn phân vân chợt hắn thấy cái chăn phủ trên bụng chị bị hất qua một bên. Giật mình chưa biết làm gì thì hai chân chị đã khoặc vào sau hai chân hắn ghì lấy, hai tay chị vồ lấy thân hình hắn kéo xuống, rồi thì một tay chị vén áo lên, một tay chị ấn đầu hắn vào một bên vú trái của chị với lời giục dã: “Bú vú chị đi, bú đi Dz!”

Hắn ngậm ngay đầu vú chị và mút, bên dưới chị bắt đầu hẩy mạnh, vừa hẩy vừa sàng lắc. Hắn không làm chủ được mình nữa, chỉ vài cái nắc lập tức hắn bị cướp cò, đạn bay ra rẹt rẹt. Chị rên lên: “Sao nhanh thể Dz? Chờ chị đã… Ôi… ư… ư… nữa… nữa đi.”

Hắn gục xuống trên chị và thở. Nằm bên chị hồi lâu, chợt chị hỏi:

– Dz đã chơi ai rồi phải không?

Hắn kể sơ cho chị nghe chuyện cái Tỏ. Chị dí tay vào trán hắn và nói…

– Thế đấy, có tài năng rình rập bẩm sinh. – Hắn ớ người nhìn chị – Chị tiếp:– Bộ Dz dòm trộm người ta thay quần áo làm như họ không biết hả? – Chị cố ý cho Dz xem đấy chứ, nếu không thì… còn lâu nhé. Cái lỗ nơi vách ấy người ta dán giấy báo, tự nhiên lòi ra một lỗ đen đen, nhìn là biết ngay.

Thì ra là thế, thảo nào mà chị… Hết chối. Hai chị em còn nói chuyện dài dài. Chị khen hắn còn nhỏ và vũ khí khá ngon, nếu lớn thêm tý nữa chắc sẽ to hơn, dài hơn, lúc đó các em sẽ mê tít. Rồi chị mân mê vờn cu em, chỉ một tẹo là nó đã vươn lên dựng đứng. Chị lại kéo áo lên bảo hắn bú vú. Vừa mút chũm vú hắn vừa móc lồn chị uốn éo người vặn người nâng hắn nằm lên trên bụng. Hắn ngồi dậy cởi quần mình ra và cả cho chị nữa.

Lần này hắn cởi hết quần lót và áo chị ra, mân mê vú chị, hắn hỏi tại sao hai vú to nhỏ không đều, chị trả lời bằng một cái giọng nghe rất dâm: “Thì Dz làm cho nó to đều nhau đi. Dz phải làm sao cho chị sướng cái nhe!”

Lồn chị lỗ khá rộng, nước nôi lại nhiều nên thằng buồi chui vào rất nhanh. Hắn và chị vần nhau lâu lắm, hắn nửa ngồi nửa quỳ còn chị thì ngồi như đu đeo trên đùi hắn, cái ấy cắm sâu trong chị. Chị dâm lắm, ngồi trên hắn mà nắc không ngừng. Chị bảo không tha cho hắn nếu hắn không làm cho chị đã cơn.

Hai hôm liên tiếp hắn và chị hễ có điều kiện là lên giường ngay. Lần nào chơi chị cũng bắt hắn phải làm cho đến nơi đến chốn. Chị bảo không làm cho chị sướng là chị nghỉ chơi với Dz, chỉ cần cho chị sướng thôi là đủ, còn Dz có sướng không thì mặc kệ. Hắn còn nhớ hôm thứ hai hắn vào do hơi vội vàng hắn chơi chị mới có một tí thì đã phun ra rồi, chị hất hắn văng khỏi bụng chị, nét mặt rất giận dữ, làm hắn sợ hú vía, phải vuốt ve nịnh chị mãi chị mới dịu lại rồi bắt hắn làm lần nữa kèm theo lời dọa: “Lần này mà làm không nên nữa thì nghỉ chơi với Dz luôn”.

Mỗi đêm hắn và chị vần nhau 3 hiệp, còn ban ngày thì buổi chiều 1 hiệp. Hôm sau thì chị lại đi. Chị luôn dặn không được để ai biết chuyện. Hắn hỏi chị liệu sau này có khi nào hắn và chị gặp được nhau và lại gần nhau nữa không, thì chị bảo đừng nghĩ tới điều đó, cái gì đến khi có thời sẽ đến thôi.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thế rồi thêm một cái hè nữa đã đến. Nghỉ hè nhưng hắn chẳng được đi đâu, chiến tranh vẫn còn mà, thế là hàng ngày chỉ thả bộ lòng vòng khắp làng chơi với mấy thằng như hắn. Tối ấy đạp xe ra đón thằng Tiến và thằng Khương chở ba xuống thôn Lèn theo lời thằng Khương có nhiều cái hay lắm. Tới sân kho HTX thì vòng vào. Ở đây bọn hắn gặp ba đứa con gái, cái Lan, biệt hiệu “Lan ngựa”, cái Loan và cái Na.

Lan và Loan là dân HP sơ tán về như bọn hắn, còn Na là dân bản xứ. Trong ba đứa thì cái Lan lớn nhất, 16 tuổi nhưng mới học lớp 7, cái Loan và Na mới 15 và cùng học chung với Lan. Cả ba nhìn ngoài đều đã ra vẻ thiếu nữ với ngực nhu nhú cao và mông tròn cong về sau. Đứng nói phét nói lác một chút thì cái Lan đòi cho tập xe đạp, hồi đó có xe đạp là oai lắm.

Hắn cho nó đi, để yên tâm hắn ngồi sau bắt nó chở. Nó đạp nhanh quanh sân kho vài vòng rồi ra đường hắn đặt tay hờ lên hai bên trên háng dưới eo nó, cảm thấy nó hơi run một thoáng nhưng không nói gì, chợt nó vấp ổ gà, xe nẩy lên và tay hắn cũng trượt xuống sát bẹn nó, hắn cứ để vậy chứ không rút tay lên. Nó chạy khá xa, đến trước cửa HTX mua bán rồi vòng lại, hắn vừa hỏi chuyện nó tại sao có biệt hiệu quái đản vậy, nó đáp: “Lan họ Mã nên tụi nó xiên xẹo ra thế đấy, chúng còn gọi là ngựa ô nữa kìa vì da Lan không được trắng, ngoài ra Lan còn hay nghịch đủ thứ, bọn con trai trong lớp còn phải ngán.” Hắn bật cười trong khi bàn tay chẳng bỏ lỡ thời cơ xoa nhẹ trên mu em.

Đến lượt cái Loan và thằng Khương, cái Na và thằng Tiến bắt chước chở nhau đi vòng. Chúng quay lại thì hắn và cái Lan đến lượt, lần này nó đạp chậm vừa theo đường cũ, và hắn cũng theo cách cũ xoa trên mu em, đến sân HTX mua bán thì tay hắn úp trọn trên mu và bóp lồn em, bên ngoài quần thôi. Em gần như không đạp xe được nữa, hắn cho tay sờ vú em, cũng bên ngoài áo thôi. Em dừng hẳn xe, suýt ngã. Đứng lại mò mẫm một hồi, đổi lái, hắn đèo em về, tay em để hờ trên lưng hắn.

Vừa đến nơi thì có tiếng thầy cái Na gọi, cả bọn phải chia tay và hẹn tối mai, nhất là cái Na nó khoái đi xe đạp lắm. Trên đường về ba thằng tranh nhau kể chiến tích và lên kế hoạch ngày mai. Thằng Tiến khoe cái Na đã cho nó ôm ngày mai phải hôn mới được. Trong ba đứa thì cái Na xinh nhất, da trắng trẻo mặt trái xoan. Thằng Khương khoe cái Loan cho hôn rồi, mai phải sờ chỗ khác xem. Hắn bảo: Tớ chưa được gì, mới quen thôi mà.

Hôm sau vừa tối, ba thằng đến nơi thì đã thấy ba em chờ ở đấy rồi. Lần này cái Lan chở, hắn bảo ra hướng bờ sông, đến đoạn vắng có mấy hàng cây bạch đàn thì dừng lại. Gạt chân chống xe hắn kéo em sát vào mình, em đứng xoay lưng lại, hai tay hắn vòng ôm lấy em. Một tay hắn xoa lồn em tay kia sờ vú em. Em đứng yên mà run rẩy. Tay hắn liên tục tấn công, hắn luồn vào trong áo em lần lên tới vú, hắn lách dưới xu chiêng bụm tay lên bầu ngực mềm ấm bằng quả cam sành của em. Nhưng hắn phải bằng lòng sờ lồn em bên ngoài quần thôi, vì em nhất định không cho hắn luồn tay vào quần em. Đành vậy.

Quay lại nhường xe cho hai cặp kia, hắn và em dẫn nhau ra một góc khuất của nhà kho, ngồi đấy và hắn hôn em, khi thấy em bắt đầu chịu đèn, mút lưỡi hắn một cách say sưa thì hắn lại bắt đầu táy máy. Hắn cởi cúc áo xu chiêng của em và xoa bóp vú em, Tay mơn lồn em bên ngoài quần. Chợt thấy em hơi hẩy nhẹ 2, 3 cái, cảm nhận em đủ đê mê khi được ve vuốt lồn, hắn bèn cho tay xoa trên bụng em rồi thọc nhanh tay vào quần em.

Em chưa kịp phản ứng thì tay hắn đã bụm trọn lồn em. Em nhả lưỡi hắn ra, tay cố cầm tay hắn kéo ra. Nhưng đâu có dễ thế. Lồn em khá nhiều lông, dài và mịn như tơ. Hắn xoa và day trên hai mép và hạt đậu lồn em. Em ưỡn mạnh dưới mấy ngón tay hắn, tuy thế em vẫn cố kéo tay hắn ra khỏi quần em. Cuối cùng thì hắn đành phải lấy tay ra.

Đêm sau thì tay hắn đã làm chủ vùng cấm ấy. Moi móc cho lồn em rỉ nước ướt tay.

Đêm tiếp theo hắn chở em đến chỗ lần trước hắn với chị Hương nghỉ chân. Đặt em nằm lên tấm ni lông, hắn bắt đầu các vũ điệu tạo hứng bằng hôn hít, xoắn chặt lưỡi em và xoa nắn trên vú, sờ xoa lồn… Rồi hắn hôn dái tai em, thấy em rùng mình, hắn bắt đầu rê xuống cổ, tay này hắn mò mở cúc áo em và cho lưỡi hắn dạo quanh hai núm vú đã săn cứng của em.

Tay kia hắn lần mở khuy quần em và luồn vào trong ve vuốt em từ hai bên đùi non lên háng, đến ngay ngã ba đùi em, hắn vờn nhẹ quanh mép rồi vạch ra cho ngón tay giữa day đều trên điểm nhạy cảm của em. Em ưỡn người theo ngón tay hắn, miệng rên ư ử như bị đau lắm. Từ từ hắn cho ngón tay lách vào lỗ lồn em, lồn em nhanh chóng nuốt ngón tay hắn, dâm thủy em chảy ra ướt nhẹp, tay em đè lên tay hắn như muốn giữ chặt và cho vào sâu hơn.

Hắn mở cúc quần mình cho thằng nhỏ xuất hiện, cầm tay em đặt vào đấy, chỉ dẫn cho em biết cách ve vuốt thằng cu để làm cho hắn cùng sướng. Một đỗi hắn nằm lên người em, hai tay thọc vào trong quần, sau mông, nâng em hổng lên sờ nắn vuốt ve từ dưới háng lên mông, thực chất là tìm cách cởi quần em ra một cách khéo léo, không cho em phát hiện.

Thấy quần em đã bị tụt qua khỏi háng, hắn nằm đè lên em, hai tay chận quần em xuống thêm và cho thằng nhỏ xông vào cấm địa. Em cựa quậy không chịu, giọng nhỏ xíu: “Đừng anh, đừng… đừng…” cố kéo quần lên, hắn cố ghì ngược lại và cho thằng nhỏ ngọ nguậy trước cửa động, Rồi trong một phút giằng co, hai chân em bị hai đầu gối hắn chèn vào nên hơi dạng ra, lập tức thằng cu em đột nhập cái rụp vào cung cấm ngay. Hắn ấn nhẹ vào gần nửa cái chày, hai tay ôm hai bờ mông em vừa kéo vừa giữ chặt nằm im một lúc. Em cũng gần như bất động, nhẹ nhàng hắn ép mông xuống, đẩy chậm chậm thằng buồi từng nấc từng nấc vào trong em. Em nhắm nghiền hai mắt, hai tay chống vào ngực hắn, miệng hé ra ú ớ không rõ lời, hình như kêu đau thì phải. Hắn nhắp nhẹ vào ra chậm rãi cho em quen dần và để cho trơn tru. Thấy em không còn kháng cự hắn ấn mạnh một cái lút cán chày, em kêu ối một tiếng, hắn vội nằm im trên bụng em, chờ cho cơn đau dịu xuống hắn nhắp nhẹ trở lại. Nhấp nhổm độ hơn chục cái thì hắn ngừng lại vì sợ sẽ phóng ra mất. Hôn em, tay xoa vú, em uốn éo vặn vẹo người như muốn tiếp tục, hắn lại nhắp nhắp lần này mạnh hơn trước chút ít và nhanh hơn. Cơn sướng ập đến, không kịp rút ra ngoài hắn đành ấn sâu thêm vào trong em và thế là… em ưỡn hết cỡ miệng rên: Ôi… ôi chết em mất anh ơi…

Hắn nằm im trên bụng em không biết bao lâu. Em bảo dậy đi về, hắn đòi chơi cái nữa, em nói rát lắm để hôm khác. Tỏ vẻ nghe lời hắn dìu em đứng dậy. Về tới sân kho thì không thấy bọn thằng Tiến và thằng Khương đâu cả. Em nói chở em về chỗ em ở. Hắn hỏi em ở với ai, em bảo hai chị em ở với bà ngoại. Tới nhà bà em, xuống xe thấy em còn tần ngần, hắn kéo em lại ôm vào lòng và hôn.

Thằng nhỏ nghe hơi lại cương lên, hắn thò tay vào quần xoa lồn em, em hơi ưỡn lên, thế là hắn tụt quần em xuống đút thằng cu em vào lồn em liền. Em dạng chân ra và hơi kiễng lên để hắn dễ nắc hơn. Vừa hôn em vừa nắc dồn dập, hai tay hắn ghì chặt mông em vào sát người mình, chừng 10 phút thì hắn phóng mạnh vào trong em. Ôm nhau một lúc nữa thì cả hai buông nhau ra, em thì thào: “Đừng quên em nhé!” Hắn gật đầu rồi chia tay em, hẹn đến tối mai.

Về ngang nhà thằng Khương thì gặp cả thằng Tiến ở đấy, hai thằng có vẻ buồn, hỏi sao vậy, thì được biết vô phúc thế nào bố con Na đi đâu về bắt gặp thằng Khương với con Loan đang hôn nhau. Hậu quả ra sao khỏi nói cũng rõ, hai thằng chạy trối chết. Con Na chắc thế nào cũng bị ít thì mắng, nhiều thì ăn roi, và mai bị cấm đi chơi là cái chắc. Hắn hỏi bọn nó đã làm ăn được gì chưa? Thằng nào cũng khoe là sờ được lồn em rồi. Hỏi hắn, hắn đáp: “Đ. Được rồi”. Nghe thế thằng nào cũng tròn mắt xuýt xoa thèm.

Tối sau hắn đi một mình đến nhà em thì gặp đứa em họ báo cho biết: Bố em làm công nhân bốc vác ở cảng không may bị tai nạn, hai chị em Lan đã về HP từ chiều, từ đó về sau bặt tin em luôn.

Luôn hai tuần liền nữa đi chơi với bọn Tiến, Khương nhưng không có kết quả gì thêm, hắn đâm chán không đi với chúng nữa.

Hắn thả bộ qua nhà thằng Tạo rủ nó lên thằng Phùng, Tạo và Phùng là hai cao bồi xóm, nghe đâu đã có danh sách chuẩn bị sang năm là đi lính, giờ hai thằng tranh thủ quậy lắm. Hắn đã nghe kể thằng Phùng đã đè mấy đứa con gái như cái Nụ, cái Nhót ra chơi giữa đồng, thằng Tạo thì chưa được nhưng cũng hay đi với thằng Phùng. Chúng nó tuy quậy thế nhưng lại nể hắn vì hắn học cao hơn chúng, cũng có vẻ chịu chơi kiểu thành phố nữa.

Không gặp chúng, hắn lòng vòng quanh một hồi thì trời tối. Trên đường về hắn thấy một đứa con gái đang ngồi xổm giữa đường, đường làng mà, bỗng nảy ra một ý nghịch, hắn nhẹ tới sau lưng nó, bỏ dép ra đút luồn bàn chân qua dưới đít nó, cà mạnh bàn chân vào ngay bướm nó. Nó giật mình nhổm dậy, miệng bật ra tiếng chưởi thề, quay lại thì thấy một mình hắn, nó ngượng mắng: Chơi gì lạ thế?

Hắn cười vả lả: “Thấy một mình nên đùa tý. Chờ ai đấy?”

Nó là chị thằng Tạo, tên là Thoa, năm nay cũng 20 rồi thì phải. Nó có khuôn mặt hơi vuông, thành thật mà nói không đẹp chút nào, nhưng nước da của nó thì không chê vào đâu được, trắng hồng, rất tuyệt, mắt ướt nhưng mũi lại to. Thật không hiểu bà mụ nặn kiểu gì. Hôm nọ hắn đã nhận xét và khuyên nó nên để tóc ngắn phủ xõa hai bên mặt để cho khuôn mặt có hình dài dễ nhìn hơn.

Nghe lời làm theo, nên trông đỡ hơn. Vì vậy nó biết ơn hắn lắm, nếu không như lúc vừa rồi chắc bị nó cho “ăn” đủ thứ dơ dáy rồi. Tán dóc qua lại một hồi hắn rủ nó ra bờ đê trước nhà ngồi chơi, nó đồng ý. Ngồi sát nhau trên bãi cỏ hắn nói nhăng nói cuội rồi rất tự nhiên hắn khoác tay lên vai nó, nó ngỡ ngàng đưa mắt nhìn hắn và nói:

– Dz bạo nhỉ?– Sao, không được hở?– Không.– Bỏ xuống nhé?– Ừ.

Hắn kéo ghì nó vào mình và hôn lên má nó cái chút. Nó rùng mình lí nhí:

– Dz làm gì vậy?– Thích không?– Ứ… ừ… ứ… thích.

Gái Bắc có kiểu ứ ừ rất khiêu khích, nghe thấy trong người lập tức nổi máu dê ngay. Nhưng lúc này thì chưa được, vội là hỏng ăn.

Hắn buông tay ra khỏi vai nó nhưng vẫn ngồi sát rạt, đùi chạm đùi. Hắn kéo ống quần nó lên một chút và khen:

– Thoa có nước da trắng thật đấy, con gái thành phố nhìn thấy có mà thèm rỏ dãi.– Thật không?– Ai nói láo làm gì. Giá mà được sờ cái thì thích biết mấy.

Vừa nói vừa thuận tay hắn vuốt dọc đầu gối nó theo đùi non lên tới bẹn. Nó vội giữ tay hắn lại. Hắn bóp nhẹ đùi non nó một cái trước khi bị nó cầm tay nhấc ra. Nó co chân lên, hắn vẫn duỗi dài chân. Hắn đặt tay lên đầu gối nó khẽ kéo cho đùi nó ngã kê lên chân mình rồi tay hắn để luôn tại đấy. Nói vài ba chuyện linh tinh nữa thì trời tối hẳn.

Mấy ngón tay hắn bắt đầu ngọ nguậy xoa hờ trên đùi nó, hắn biết động tác ấy tạo cảm giác rất kích thích. Hắn thấy nó hơi run rẩy nhưng không thấy nó tránh né, đoán là nó cũng muốn nếm cảm giác lạ, hắn cứ nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn đùi nó. Dần dần tay hắn lần lên sát ngã ba bẹn nó, dừng lại tý xíu chờ xem phản ứng, thấy nó run hơn, tay thu về trước ngực, hắn lấn tới đặt hai ngón tay, rồi cả bàn tay lên mu em.

Khi hắn đưa tay xoa bóp xuống bên dưới mu em thêm một chút thì đột ngột em cầm tay hắn nhấc ra khỏi nơi đó, em cúi gầm gục mặt lên cánh tay khoanh trên đầu gối. Hắn rút tay vòng qua ôm lấy người, tay kia hắn luồn qua khe giữa ngực và đùi kéo sát em vào mình. Cánh tay hắn áp vào hai bầu mềm mềm nơi em, thật kích thích. Hắn nới tay đang trong người em đưa sờ vào vú em, em vẫn gục đầu trên cánh tay, hắn xoa hết vú trái lại bóp vú phải. Hắn định lần tay mở khuy áo em, mũi hắn dí sát phà hơi vào tai em, lưỡi liếm nhẹ dái tai em. Đột nhiên em rùng mình một cái rõ mạnh rồi gỡ tay hắn đứng lên:

– Về đi!– Về làm gì còn sớm mà.– Thôi sợ lắm, về đi.

Đưa nó về tới trước ngõ, cả hai dừng lại, hắn hẹn:

– Tối mai nhé.– Ứ biết.

Hắn kéo nó lại ôm ghì vào mình, nó cũng ôm lại hắn. Hắn siết mạnh em, tay hắn mò lên mu em xoa bóp nghí ngoáy, đang định thò tay vào quần em thì em đẩy ra bảo:

– Thầy kìa.

Vội vàng buông nhau ra và chuồn mau.

Tối sau, vừa đi ngang qua ngõ nhà thì đã thấy bóng em từ ngoài xa. Lại gần thì được nghe ngay: Tưởng quên rồi chứ?

Hắn đáp: Phải chờ tôi tối tý đã.

– Sao phải chờ tối?– Tối mới không bị phản đối.– Ứ cho đâu.– Ai đã xin gì đâu mà cho với không.

Lại dắt nhau ra chỗ hôm qua. Tối nay em có vẻ bớt thẹn thùng hơn tuy lúc đầu vẫn còn phản đối lấy lệ, khi hắn làm tới và bị kích thích dữ thì em đầu hàng từng bước: Từ sờ vú bên ngoài hắn đã lấn tới cởi được cúc áo cho tay vào trong mò mẫm và mãi sau thì ngậm mút được vú em: Còn lồn thì nhất định em chỉ cho sờ bên ngoài, cố ẩu lắm hắn chỉ mới tiến được đến mép quần lót và chạm vào rìa lông của em thôi.

Về đến ngõ lại ôm bóp mông bóp vú và sờ lồn bên ngoài rồi chia tay.

Đêm sau dắt nhau ra ngồi ngoài đê, hắn không ôm, cũng không sờ mó gì hết, chỉ nói chuyện huyên thuyên. Em chờ mãi rồi hỏi:

– Dz tối nay sao thế?– Có gì đâu.– Chán rồi hở?– Đã làm gì đâu mà chán.– Sao lại yên lặng thế?– Bởi tại Thoa không thích mà.– Ai bảo làm người ta sợ làm gì…– Thế hết sợ chưa?– Ứ… biết.

Hắn choàng qua vai kéo em lại, em ngoan ngoãn ngã đầu vào vai hắn, hắn hạ em từ từ nằm xuống bãi cỏ. Một chân hắn gác lên đùi em, tay hắn lần mở cúc áo em, lưỡi hắn di chuyển nhẹ từ dái tai em lên mắt, xuống cổ, rồi dừng tại hai núm vú đang săn cứng ngắc của em. Tay hắn đang nắn hai bầu của em rồi từ từ lui dần xuống xoa trên bụng em, xong lại men tới cạp quần mở đường vào, em run bắn người khi bàn tay hắn úp trọn lên mu lồn em, lông em xoăn tít khi tay hắn xoa đều trên mu.

Hắn cho tay trượt nhẹ thêm xuống dưới một chút, chân hắn khẽ đẩy chân em rộng ra, hắn banh hai mép lồn em và cho ngón giữa đột nhập vùng đất mới. Ngón tay hắn vừa mới chạm mí lỗ lồn em thì đã thấy nước tràn trề, trơn nhẫy, ngón tay hắn len lỏi đi vào, em bấu chặt vai hắn khi hắn cho ngón tay thụt tới thụt lui. Tay em cứ chờn vờn còn mắt thì nhắm tịt, hắn mở khuy quần mình cho chú em ra ngoài, hắn cầm tay em đặt vào cu em, em thoáng giật mình định rụt tay lại, hắn giữ tay em và nói nhỏ:

– Cầm lấy vuốt ve nó đi Thoa!

Ngần ngừ một chút em cầm lấy, hắn bầy cho em cách làm hắn sướng, em học nhanh chóng và em càng bị kích thích thêm khi ngón tay hắn thụt vào ra nơi lỗ em, cả người em bắt đầu uốn éo, phần dưới hất hất lên khi hắn rút ngón tay ra. Hắn nằm lên người em, mở banh áo em ra, bộ ngực em dưới ánh sao mùa hạ vẫn trắng, phập phồng dưới tay hắn. Hắn ngậm nhẹ núm vú em và mút, bú, tay không ngừng day và ngoáy phần dưới của em.

Thấy em đã nứng dữ, hắn từ từ kéo quần em xuống qua khỏi gối và cho thằng cu xung trận. Lồn em múp, hai mép đầy đặn, khi hắn đưa đầu thằng cu chồm đến cửa động, hai chân em tự động dang ra, hắn ấn nhẹ, nó trườn chầm chậm vào, em cong người ưỡn hẳn lồn lên đón nhận. Chỉ có tiếng thở cố kìm nén cho nhỏ lại và bóng người nhấp nhô nhịp nhàng, mọi thứ khác đều im ắng.

Hai tay em ghì chặt người hắn vào em, bên dưới theo bản năng em vẫn hẩy và sàng theo cử động nắc của hắn, chợt hắn nghe tiếng em ứ… ứ… biết em đến độ, hắn nhắp nhanh hơn và hắn cũng tới, hắn nghiến răng rút thằng cu ra ngoài đặt lên bụng em và: Ph… ụ… t. Em như bị hụt hơi, đầu quay qua quay lại, miệng vẫn ứ ứ. Hắn lật người nằm vật ra bên em thở hồi lâu. Bỗng hắn nghe tiếng khóc thút thít. Nhìn sang thấy em vẫn nằm ngửa, hai chân vẫn dạng, quần áo vẫn chưa kéo lên mặc lại, hai tay thì ôm lấy mặt và: Hic hic. ” Sướng bỏ mẹ còn giả vờ” bụng thì nghĩ vậy nhưng hắn vẫn quay sang ôm em và dỗ dành: “Không việc gì đâu, Dz xuất ra ngoài rồi”.

Em vẫn tấm tức chưa chịu nín. Ngắm em với tư thế mời mọc, mọi thứ đều sẵn sàng, hắn bất chợt lại lên cơn nứng, chống tay trên người em hắn đâm thằng cu cái rọt vào lút trong em, em chỉ hơi rúng động tý chút rồi hòa nhịp với hắn ngay. Lần này hắn nhịp mạnh hơn, rồi đổi kiểu hắn sàng ngoáy chà hai phần dưới vào nhau, rồi lại nắc mạnh dồn dập và phóng luôn trong em, em hít hà co hai chân ra khỏi hai ống quần và quắp lấy mông hắn ghì xuống. Lồn em nhúp nhíp mấp máy hút chặt buồi hắn. Giữ một hồi khá lâu như thế xong hắn lăn qua bên cạnh em hỏi: “Còn khóc nữa không?”

Em xấu hổ rúc mặt vào hắn. Đưa em về tới trước ngõ, ôm ấp sờ soạng một đỗi lại lên cơn, hắn định tụt quần em chơi đứng thì lại thấy bóng thầy em đi đâu về với thằng cu Tạo, thế là vội buông nhau ngay và biến.

Vẫn còn sớm để mà ngủ, thế là hắn chưa về nhà vội, hắn vòng ra rìa bãi lên xóm trên, đang đi vừa tới gần lối lên thì bị sụp xuống vũng lầy còn dính cả cứt trâu nữa. Bực mình hết chỗ nói. Đang lầm bầm tự trách mình vừa đảo mắt tìm chỗ rửa chân thì phát hiện bên đường khoảng 50 m có một mái nhà ở hơi bị độc lập so với cả làng, thế là hắn rẽ vào tới luôn chỗ giếng múc nước rửa. Bỗng có tiếng hỏi:

– Ai làm gì đấy?– Dạ. Em rửa nhờ cái chân. Hắn giật mình đáp.

Hắn quay lại, một người phụ nữ đã đứng gần tự bao giờ.

– Em là Dz phải không?– Sao chị biết? Hắn hỏi lại.– Cả làng này ai không biết em. Em bị gì thế?– Em đạp phải bùn và cứt trâu.– Đi đêm làm gì. Để chị dội cho.

Chị dội thêm cho vài gầu nữa hắn mới rửa sạch mọi thứ, đang định cảm ơn chị rồi đi thì chị hỏi:

– Em biết cắt tiết gà không?– Biết.– Hộ chị mấy. Có con gà bỏ ăn mấy hôm, chắc bị rù rồi, để sợ bị lây phải làm thịt thôi.

Hắn theo chị vào nhà, con gà trống đã bị nhốt riêng trong lồng đang gật lên gật xuống. Kiểu này là bị New Catson đây. Cắt tiết gà vừa rỉ rả hỏi chuyện thì biết chị tên Ngà, hiện ở một mình, mẹ chị bị bệnh mất hai năm rồi, chồng mới đăng ký kết hôn thì đi bộ đội, gần năm năm chả có tin tức gì, chị năm nay 27 rồi. Nhìn kỹ chị thấy mặt chị có vẻ hơi già so với tuổi, có lẽ do cuộc sống vất vả và đặc biệt là nỗi cô đơn, nhưng dáng vẻ thì vẫn gọn gàng của con gái.

Thấy hắn dợm đi, chị bảo nếu rỗi thì ở lại chơi, chị nấu cơm nếp cho ăn. Nghe hấp dẫn, vả lại từ hồi chị Vân đi hắn không được bữa nào ngon và đàng hoàng cả nên vui vẻ ngồi lại. Đang ngồi nhà trên chờ xôi chín, thì chị lên, người run rẩy. Chị lập cập bước lại giường nằm vật ra, tay quơ quơ như tìm cái gì. Hắn nhìn theo thì thấy hộp cao sao vàng.

Hắn với tay lấy mở ra, nhanh nhẹn hắn xoa dầu vào hai bên thái dương cho chị, hai lòng bàn tay và cả lòng bàn chân. Bôi xong thấy chị vẫn nằm yên, có lẽ mệt lắm, hắn ngồi lên cạnh giường định xoa dầu lên trán chị thì bất ngờ hộp cao rời khỏi tay hắn. Rơi đâu không rơi nó lại rơi đúng ngay ngã ba ấy. Qua ánh đèn tôi thấy chỗ ấy của chị nhô hẳn lên dưới làn vải quần. Theo phản xạ hắn vội chộp nhanh hộp cao, tay hắn bấu ngay mu chị. Giật mình hắn ấp úng thanh minh nhưng chị không nói gì, có vẻ không để ý đến. Hắn xoa dầu và bóp trán chị, một vệt tím đen hằn lên sau mấy cái vuốt của hắn:

– Chị bị trúng gió nặng lắm, chị phải đánh gió mới khỏi được. Để lâu bị lạm vào người là ốm nặng đấy.

Hắn mỗi khi ở nhà bị ốm, mẹ đều cạo gió và bầy cho cách làm, nên hắn rành lắm.

– Em biết đánh gió không?– Biết, dễ thôi, em vẫn đánh mà.– Thế thì giúp chị với.

Hắn bảo chị nằm lên giường và lột áo hở vai ra, xoa dầu hai bả vai hắn đánh bằng cái thìa nhôm. Chị bị trúng gió nặng, cạo tới đâu ra bầm đen tới đó. Chị bảo bị mấy hôm rổi, người mệt nhưng phải cố làm nên giờ bị ngấm mới ra thế. Xong trên vai hắn bảo chị vén áo lên, chị kéo áo cao lên nhưng lại vướng cái xu chiêng, thế là chị bảo nhờ hắn tháo cái khuy hộ. Đẩy cái thìa nhôm dọc theo các bẹ sườn nhưng bàn tay hắn cũng tranh thủ các động tác ve vuốt. Cạo gió cho chị rồi vẫn thấy chị còn nằm, hắn sẵn đà bèn bóp hai bả vai cho chị, chị rên khẽ mấy tiếng và bảo:

– Đã ghê. Em bóp giúp chị tí đi, cả người chị mỏi quá.

Hắn biết cảm giác của người bị trúng gió, tay chân mệt rũ rượi, nếu được xoa bóp thì rất khoan khoái. Hắn bắt đầu trổ nghề, từ bả vai hắn bóp xuống hai tay, rồi từ vai lần tới lưng xuống eo, hắn cố ý cho tay vươn vào lưng quần chị xoa bóp mấy cái trên mông chị, rồi hắn đưa ngược lên hai bên sườn. Khi tay hắn mơn nhẹ hai bên lườn chị, mấy ngón tay hắn vờn sát dưới hai bầu tròn tròn của chị, chị hơi nhớm người lên và hắn không bỏ lỡ cơ hội cho mấy ngón tay chạm phớt qua hai núm.

Hết bóp trên người hắn chuyển xuống chân. Vén hai ống quần chị lên cao, hắn nhanh chóng bóp đều hai bắp chân, rồi từ từ men tay dần lên kheo rồi tiến lên đùi, sợ chị phản đối hắn làm rất chậm để dò ý tứ. Do vướng ống quần nên hắn bóp từng bên một, hai tay hắn luồn vào đùi phía trong khẽ khàng xoa nắn phần thịt mềm đùi non và dần lên, dần lên một cách chậm chạp đến khi chạm tới mí quần lót sát bẹn chị thì hắn luồn tay lên trên mông và bóp bóp, thấy chị chỉ rùng mình một chút hắn liền đổi bên, ngồi qua phía bên kia chị.

Thằng nhỏ hắn lúc này đã rục rịch dậy, lợi dụng đổi bên hắn cố ý chạm nó vào mông chị để nó khỏi thắc mắc. Qua bên này hai tay hắn lại tiếp tục luồn vào trong ống quần chị xoa bóp cả đùi, phía này thuận tay hơn nên khi bóp lên tới bẹn men lên tới ngã ba, hắn đưa tay lên phía trước mu ngoài quần lót chị vờn bên ngoài, chị hơi nhớm mông lên một chút thế là mấy ngón tay hắn áp ngay mu chị.

Chị hơi nhổm cao thêm chút để cho tay hắn dễ hoạt động, hắn liền lách mấy ngón tay vào qua mép đáy quần lót chị rà rà chạm chỗ mép lồn thì chị bật tiếng rên nhỏ, hai mông chị cứ nhúm nhíu như muốn níu bàn tay hắn. Hắn bảo chị nằm ngửa ra và bóp đùi trước. Chị lật mình, hai mắt nhắm nghiền, ngực phủ cái áo lấy lệ. Hắn xoa bắp đùi chị và nhanh chóng luồn vào trong quần lót chị, khi ngón tay hắn đang day day chỗ giữa khe lồn, thì chị đưa tay thẳng ra đặt trên chân hắn.

Hiểu ý, hắn mở cúc quần để tay chị lần vào gặp cu em, vẫn còn dấu vết trận chiến với cái Thoa hồi tối, chị cầm chặt thằng bé. Hắn hạ mình nằm xuống bên chị, hất cái áo chị đang phủ hờ trên người ra hắn cúi xuống ngậm nhẹ núm vú chị mút, chị rên khẽ khoan khoái. Đánh lưỡi quanh hai núm, tay thì xọc vào quần xoa đám lông trên mu rồi lách vào hai mép tìm cửa hang, nước dâm chị chỉ chờ có thế là tràn ra ngoài ngay, ngón tay hắn lần mò chui vào động.

Vờn chị thêm một chút hắn cởi hết quần áo cả hai ra và cho thằng cu em lọt vào trong lồn chị ngay không có chút khó khăn nào. Bản năng đàn bà trong chị được đánh thức, chị ghì siết hắn kèm theo những tiếng rên ư ử, hai chân chị co lại giơ hẳn lên cao, hắn chỉ việc nắc dồn dập không một chút nương nhẹ, một hồi hắn phụt mạnh vào trong chị, chị bấu vai, ôm đầu, vò tóc hắn liên tục. Khi hắn phục xuống trên người chị thở hổn hển thì chị mới ngừng cựa quậy, nhưng bên dưới lồn chị vẫn còn mấp máy buồi hắn.

Lâu lắm, hình như hắn thiếp đi thì phải, chị lay hắn dậy bảo ăn xôi gà. Trong khi hắn ăn chị ngồi bên chăm chút như một người vợ ngoan lo lắng cho chồng, lấy nước và tăm cho hắn khi ăn xong. Một lát chị bưng chậu nước ấm lên và bảo hắn cởi quần đùi ra để chị rửa cho, hắn vừa thấy ngượng vừa thích. Hắn ngồi lên cái chỏng tre giang 2 đùi ra, chị ngồi trên cái đàn nhỏ dưới đất, vắt cái khăn lau nhẹ lên thân buồi, trật da bọc ra chị cẩn thận rửa vành khấc, cả bẹn và trên mu, đùi trong.

Khi rửa cu em chị vừa rửa vừa nhẹ nhàng mơn trớn làm nó cứ cứng ngắc như cây củi, vừa khít vòng tay chị. Dưới ánh đèn dầu nhìn rõ mồn một cái đầu bóng lưỡng, thân hình chằng chịt gân guốc, thỉnh thoảng nó lại cứ giật giật trong tay chị. Hắn đưa 2 chân khoắc sau lưng chị kéo chị vào háng hắn, mặt chị ngay buồi hắn. Chị ngước mắt nhìn, hắn gật gật đầu rồi đặt tay lên đầu chị ấn nhẹ, đầu cặc hắn chạm môi chị.

Chị le lưỡi liếm lên đầu cặc, hắn ưỡn háng, tay giữ đầu chị rướn lên dúi cặc tới buộc chị há miệng và đầu cặc lọt luôn vào miệng chị. Chỉ vài chục giây là chị biết cách bú cho hắn tê. Hắn lòn tay xuống bóp vú chị kéo hẳn áo lên để cho hắn dễ bóp nắn. Hắn còn dùng mu bàn chân chà vào giữa khe háng chị bên ngoài quần. Nhìn đầu chị nhấp nhô, cặc vào ra trong miệng chị chi vài phút hắn nứng hết chịu nổi bèn nâng chị dậy, lột áo chị ra, tiếp theo cởi luôn quần chị rồi đưa chị lại giường. Hắn đè lên chị chơi giã gạo, rồi đổi kiểu bảo chị quỳ đưa mông lên rồi lại quay về kiểu nghiêng ngửa cho đến khi xuất tinh. Chơi mệt hắn lăn ra ngủ thiếp tới khi nghe gà gáy mới mò về nhà.

Sập tối hôm sau hắn bảo Thoa đến chỗ hắn. Vào nhà cài cửa lại là hắn kéo em lên giường đè ngay ra vờn một tẹo rồi chơi ngay. Da thịt em trắng muốt, mịn và chắc, chơi hoặc sờ đều thích. Trong nhà hắn có thể bày đủ trò chơi em, nhưng không bao giờ em chịu ngồi hoặc nằm trên mình hắn cả. Với Thoa hắn luôn giữ cho bắn ra ngoài. Có lần hắn dí thằng cu ngay miệng em bảo em bú như chị Hương đã từng làm nhưng em nhất định không chịu, còn vùng vằng đòi bỏ về.

Chơi xong chờ em về là hắn rửa ráy sạch sẽ rồi sang ngay nhà chị Ngà. Với chị hắn cũng nhiều trò và chị đều hưởng ứng, khi hắn muốn chị bú, chị đều chiều theo hắn. Chị thích nhất trò phi ngựa ngược, ngồi xoay mông lại phía hắn nhấp nhổm lên xuống, dưới mông hắn kê gối cho cao lên để chị ngập lút tận gốc, hắn còn dùng hai tay bành hai mép lồn chị ra để vào sâu hơn.

Có lần chị đang xay lúa, hắn tới phía sau ôm mông chị, kéo quần xuống rồi đút xốc buồi vào, khi chị xay cả người chuyển động nhất là phần mông, tới lui vô ra giống như hắn nắc. Lúc đầu chị còn xay, sau thì chỉ còn vịn cối dạng chân ra cho hắn thúc đẩy, miệng không ngớt rên ư ử, nước dâm chảy ra ướt nhẹp háng. Hơn 1 tháng không nghỉ cứ sẩm tối thì hắn chơi cái Thoa, còn đêm thì tới chơi chị cho đến lúc chị bỏ đi đâu mất. Sau này nghe loáng thoáng nói chị chửa hoang với ai đấy nên bỏ làng đi biệt.

Còn Thoa thì cũng đăng ký đi thanh niên xung phong để tìm cơ hội thoát ly khỏi đời nông dân. Đêm chia tay, Thoa và hắn chơi liền ba cái.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Chị Lưỡng làm công tác đoàn thể kiêm thủ thư, chị cũng hay đi cơ sở lắm. Chị có người yêu sắp cưới hiện ở đoàn tàu đánh cá. Chị ở chung phòng với chị Thương, sát phòng thư viện. Hai chị ít khi có mặt cùng lúc, bình thường chị rất khó tính nên hắn không ưa chị lắm, mặc dù chị cũng là đồng hương với hắn. Hè còn gần tháng nữa là hết. Trưa hôm ấy hắn đi lanh quanh về ghé lại phòng thư viện không thấy chị đâu mà phòng lại mở cửa, hắn lật mấy tờ báo ảnh xem thì thấy chị vội vàng từ nhà dưới đi lên, người dính đầy nước mặt tái mét.

Đi ngang qua chỗ hắn ngồi chị giơ tay như muốn nói gì đấy. Thò đầu vào phòng trong hắn thấy chị đang nằm vật vã có vẻ đau đớn, hắn chạy vào hỏi thăm, chỉ thấy chị mặt trắng bệt, miệng ú ớ không ra lời, tay chỉ chỉ ra dấu. Nhìn theo tay chị thấy chai dầu, hắn hiểu ý liền cầm lấy thoa sau gáy, sau dái tai, xoay chị nằm ngửa lại hắn thoa hai bên thái dương, trên trán, dưới cổ chị, dưới gan bàn chân và bắt gió trán, sau đó bóp hai bên vai.

Hồi lâu thấy chị nằm yên, hắn nhìn kỹ lại thì ra chị đã thiếp đi từ lúc nào, hơi thở đều đều và nhẹ. Đây là bệnh chị hay mắc mỗi khi đi đâu gặp thời tiết thay đổi đột ngột. Mấy lần trước hắn thấy các chị khác chữa cho chị như thế nên lần này hắn bắt chước y như vậy. Biết chị đã qua cơn nguy, hắn đứng dậy tính lui ra nhưng nhìn lại thấy chị nằm với tư thế rất khêu gợi: Hai tà áo hất lên phơi bụng trắng hếu với cạp quần trễ quá rốn, hai chân chàng hảng, quần dồn đóng phía trên đùi ở giữa hằn lên hai mép mu với cái khe chính giữa.

Cầm lòng không được hắn lại ngồi xuống bên chị, hắn xoa nhẹ hai cánh tay thấy chị vẫn không nhúc nhích, hắn đặt tay lên ngực chị, hơi thở vẫn phập phồng đều đặn. Trong cảm giác vụng trộm, thằng nhỏ dựng đứng, máu trong người hắn chảy rần rật, khẽ nuốt nước bọt để trấn tỉnh, hắn luồn tay dưới áo mò vào vú chị, vú chị mềm, đầu vú to bằng ngón tay.

Tay kia hắn xoa trên bắp vế chị rồi tiến lên lồn chị bên ngoài quần, chị vẫn nằm yên, bóp lồn chị thấy chưa đã hắn bèn thọc luôn vào trong quần chị. Chị không mặc quần lót, quần còn có chỗ ướt nước, có lẽ chị đang tắm thì thấy trong người khó chịu nên vội vàng mặc quần áo, bằng chứng là không kịp mặc đồ lót, áo thì cài nhầm cúc. Lồn chị nhỏ, hai mép mỏng, hắn đút ngón tay vào lỗ thì thấy nó hơi ướt, ngón tay vào không được trơn tru lắm, nhưng buồi hắn cũng đã dựng lên rồi.

Nghe ngóng thêm một lúc trong khi tay vẫn xoa vú bóp lồn chị, không một chút phản ứng, hắn quyết định liều. Hắn với lấy lưỡi dao lam chị dùng rọc giấy để trên bàn, ngồi hẳn lên giường, hắn cầm đũng quần chị dùng dao lam cứa đứt đường chỉ may, do run quá nên hắn cứ lóng ngóng khá lâu mới cắt được đường chỉ hình chữ thập dưới đáy, kéo mí bốn mảnh vải thấy cái lỗ đủ rộng, tý nữa chị dậy có phát hiện thấy rách thì may lại là xong, mọi thứ bày ra, lồn chị với một đám lông nhỏ ngắn phía trên, hắn cầm nâng nhẹ hai chân chị dang rộng thêm ra, lỗ lồn chị đỏ hồng mở cửa chờ đợi.

Hắn tụt quần mình, nhổ một bãi nước bọt ra tay và xoa lên lỗ cho trơn, hắn chống tay nằm xuống không để đè lên người chị, sửa cu em ngay miệng lỗ, chỉ đẩy nhẹ một cái buồi hắn chui ngay cái ọt vào trong chị, lỗ chị khá rộng, lại thêm đám nước bọt bôi trơn nên càng dễ chơi. Hắn nhắp chậm và khá sâu nhưng không để chạm người chị, độ năm phút cơn sướng đến hắn nhắp nhanh vài cái rồi ấn mạnh buồi cho cắm lút cán vào lồn chị và giữ nguyên thế, từng đợt tinh bắn thẳng vào trong chị. Chị chỉ hơi cựa mình khi hắn xuất, xong lại nằm yên. Chờ cho hết tinh và hơi mềm xuống hắn mới rút buồi ra khỏi lồn chị, sửa lại quần, vuốt lại áo ngay ngắn cho chị, hắn chuồn về phòng mình.

Hồi lâu lâu lắm thấy vẫn yên ắng, hắn lại lần bước mò vào buồng chị. Chị vẫn nằm thẳng 2 chân hơi khép lại, hơi thở nhẹ, chỗ quần bị cắt chỉ vẫn còn đó. Đắn đo tý tẹo hắn tiến sát giường đặt tay lên vai chị lay lay và gọi nhỏ tên chị, không có tiếng ơi hử trả lời. Hắn cho ngón tay chui qua lỗ quần thám hiểm thấy bên ngoài hơi khô một chút nhưng khi vạch hai mép ra thì nó vẫn trơn nhẫy.

Hắn rón rén trèo lên giường, nâng 2 chân chị cho giạng ra, móc cặc ra, vạch cái lỗ rách ở đáy quần cho cu em chui vào đâm ngay lồn chị chơi cái nữa. Nó cũng vào rất dễ dàng. Hắn đẩy nhẹ nhàng cho nó lún sâu gần hết cán, rồi lại nhẹ nhàng rút ra. Nắc như vậy vài cái hắn nhìn lên mặt chị xem có phản ứng gì không. Thấy chị vẫn nằm im, hắn tiếp tục, trong lòng cứ phập phồng sợ chị tỉnh giấc.

Nhìn xuống dưới thằng cu em vào ra nhịp nhàng, mỗi lần lui ra thấy thân mình cu cậu bóng loáng. Tâm trạng sợ nhưng không làm cu em teo đi mà ngược lại, nó hình như phồng to hơn nữa thì phải. Cảm giác lồn chị mút chặt cu em càng tăng kích thích. Cứ thế hắn chống tay nâng người mình lên và ấn xuống, chỉ vừa chạm nhẹ đến sát mu lồn chị là lại nhẹ nhàng rút ra, đâm vào đều đều, chị không có phản ứng nhưng lồn chị lại có.

Bên trong âm đạo cơ lồn co thắt siết nhè nhẹ, cứ mấp máy lên thân cặc hắn làm hắn càng phấn khích dập mông nhanh hơn. Hồi lâu đến khi thấy chuẩn bị bắn hắn nhịp nhanh sâu vài cái rồi ép mông dúi mạnh cu em tới ngập gốc tận sâu trong chị phụt rẹt rẹt rẹt, cặc hắn giật giật mạnh trong lồn chị… Âm đạo siết mấy cái mạnh làm hắn sướng tê. Chờ cho cu em mềm xuống chút, hắn kéo nó ra, tụt xuống giường. Một dòng nước đục trào ra khỏi chảy theo mép lồn chị, hắn vớ cái khăn của chị thấm nhẹ. Cặc hắn tuột ra khỏi lồn chị, nhưng đầu khấc vẫn còn nơi cửa bị lỗ lồn bóp nhè nhẹ. Cảm giác chơi trộm thật tuyệt vời.

Gần chiều tối mới thấy chị dậy, sau lại thấy chị ra sau tắm rửa và thay quần áo. Mọi việc bình thường như không có gì xảy ra.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Hắn đi chơi về, định thay quần áo xong thì ra nhà bếp tập thể xách cơm trưa về ăn. Mới xỏ xong cái quần soóc thì có người bước vào nhà. Hắn quay lại thì thấy cô Mỹ, cấp dưỡng nhà ăn tập thể, người đàn bà phốp pháp, thấp tròn như hột mít, không biết có phải do ngửi nhiều mùi thức ăn quá nên mới có thân hình tròn vo như thế. Nhưng nhìn kỹ thì không đến nỗi nào, tuy mập nhưng cô vẫn nhanh nhẹn và không bị sồ sề. Về cô hắn nghe khá nhiều chuyện nào là không chồng, ngủ hay ngáy to, đặc biệt nhất là tiếng nói thì không êm chút nào, lúc thì ồm ồm, khi the thé, có lúc lại khàn khàn. Không hiểu tại sao thế. Năm nay cô ngoài bốn mươi có thừa rồi.

Cô cầm cạp lồng cơm đặt lên bàn và hỏi tại sao mấy hôm nay hắn cứ ra lấy cơm muộn, bắt nhà ăn phải chờ. Nói thế nhưng cô lại đi thẳng vào buồng trong nơi cha con hắn ngủ, cô bảo chỗ này mát quá, ngủ trưa thì đã lắm. Rồi không cần nghe hắn trả lời hay nói gì, cô cứ tự nhiên nằm ngay xuống giường hắn. Hắn biết tính cô ào ào như vậy nên không để ý. Nhà ăn dạo này vắng, chỉ còn mấy đứa nửa trẻ con nửa người lớn bọn hắn nên các cô khá nhàn.

Ăn xong bưng dọn xuống, khi đi qua buồng ra sân sau hắn thấy cô đang nằm như ngủ thật rồi. Hai ống quần cô được kéo lên tới trên gối phơi ra hai bắp chân khá to, nhìn đùi thì nó phải gần gấp rưỡi đùi hắn, mặc dù đùi hắn cũng vào loại không bé, áo bụng cô cũng vén lên sát vú, cúc áo ngực cũng hơi mở, có lẽ cô muốn tận dụng hết gió mát có nơi đây.

Đặt nhẹ nhàng cạp lồng trên giá, hắn quay lên đứng trước giường ngắm cô. Hai vú cô ngồn ngộn nhô phập phồng theo hơi thở, lên xuống thò làn da trắng trắng lúc hở lúc ẩn sau làn áo. Đưa mắt xuống chỗ ngã ba, nơi gặp gỡ của hai cái đùi với bụng dưới, hắn nuốt nước bọt và tưởng tượng cái ấy‎ chắc to phải biết. Nghĩ đến đó trong người hắn đã rộn rực muốn khám phá, nhưng với người đàn bà này hắn lại sợ cái mồm toang toác của cô, nhỡ sao thì chết.

Bỗng nhìn thấy cuốn truyện trên đầu giường, hắn nảy ra một ý. Tới sát bên giường hắn chồm qua người cô cố ý để cho bàn tay đang duỗi ngay mép giường của cô gần như bị cái phần giữa của hắn đè lên, tay kia hắn vòng qua đầu cô rút nhẹ quyển sách dưới gối. Cử động của hắn đánh thức cô dậy. Cô mở mắt và cựa mình, bàn tay cô đang giữa hai đùi hắn như bị dính chặt ở đó, còn thân hình hắn như bị nằm đè lên người cô.

Bối rối hắn chống tay dậy nhưng lại vô tình chống ngay lên vú kia của cô, vú thật to và mềm mại. Đỏ mặt tía tai hắn thanh minh là chỉ muốn lấy cuốn chuyện dưới đầu cô thôi. Cô chẳng thèm để ý đến những gì hắn nói, chỉ hỏi hắn ăn xong chưa. Khi hắn đứng thẳng dậy thì bàn tay giữa hai đùi hắn đã bóp bóp ngay bắp vế tôi và cô khen là tôi có cặp đùi ra đùi đáng giá đàn ông. Thằng nhỏ tôi càng căng cứng thêm, rút tay ra, cô như vô tình chạm vào nó, không quên bóp nó một cái, máu nóng trong hắn càng rần rật chảy, thật khó cưỡng.

Cô ngồi dậy sửa tóc rồi bước xuống ra sân sau, mái tóc như mới gội, cô đi cả người và hai cái mông ngúng nguẩy lúc lắc. Hắn nuốt nước bọt và lên nhà trên gài then cửa, uống nước, nghe tiếng sắp bát chén bên dưới, hắn đi nhanh xuống. Cô đang đứng ngay trước cái chạn, thân hình cô như choáng hết cả cái cửa, hắn nghiêng người lách qua nhưng cửa thì hẹp, cô thì to, hắn ép người mình cọ nguyên háng mình vào mông cô, cả cái ấy của hắn, khi ngang qua đó cà vào mông cô nó giật giật rất mạnh, hai tay hắn gần như vừa vịn vừa bấu vào mông cô để lấy thế lách qua. Cúi xuống múc nước rửa tay qua loa xong hắn trở ra như lúc nãy. Khi hắn lách gần ra khỏi cái khe hẹp thì cô hỏi giọng khàn khàn: “Sờ mông cô có thích không?”

Hắn đỏ mặt vì bị bắt bài, chưa trả lời được thì đã nghe hỏi tiếp: “Đằng trước sờ thích hơn, có muốn không?”

Vừa nói cô vừa cầm lấy tay hắn dúi đến trước bụng dưới cô. Còn chờ gì nữa, tay hắn trượt xuống theo đà dúi của cô, đến ngay bên ngoài ngã ba của cô liền. Chỗ ấy khít khao quá. Hai đùi cô nần nẫn khép kín không khe hở. Thấy hắn cố ấn bàn tay chui vào đó, cô rùn người hơi nhếch chân để cho rộng ra, bàn tay hắn úp lên mu. Ôi nó to làm sao, không ngoài dự đoán, to kinh khủng, bàn tay hắn không là gì so với nó. Vừa nắn vừa xoa vừa bóp vừa hẩy, cọ háng mình vào một bên mông cô. Không đã, hắn rút tay lên trên bụng cô, hiểu ý, cô thóp bụng lại cho hắn luồn tay vào trong quần cô. Tay hắn thọc tuốt luốt tới tận đáy. Phần trên mu cô sao mà trơn láng o vậy, không có đám cỏ dại như hắn vẫn thường gặp, một cọng cũng không. Có lẽ đây là nguyên nhân làm cô không lấy được chồng. Hai mép lồn cô khá dày, ngón tay hắn len mãi mới tìm ra lối vào động, cửa mở được thì nước cũng theo ra. Tay trước móc lồn tay sau bóp mông hoặc ôm ghì, còn cô thì cả hai tay đang vịn chạn bát, miệng thở ồ ồ. Nứng lắm rồi. Hắn kéo cô lên nhà. Xoay cô đứng quay người lại. Bảo cô chống tay xuống giường, hắn kéo quần cô xuống, banh hai chân cô dạng ra, hắn trật quần cho cu em vươn mình và cứ thế từ phía sau hắn đâm vào lồn cô. Ghì chặt hai bên háng cô hắn cố nắc hết cỡ vào trong cô, tiếng phạch phạch bách bách vang lên trong trưa nghe đã tai. Cô cố bành hai chân cho rộng để hắn cho được vào sâu trong cô. Một lúc hắn đã muốn khạc đạn. Hắn ngưng lại rút cu em ra khỏi lồn cô, hắn đẩy cô nằm lên giường, lấy cái ghế bảo cô nằm nghiêng người, mông trên giường, chân để trên ghế, tôi đứng kẹp đùi dưới của cô, còn chân kia tôi vác lên vai và đâm mạnh buồi vào lồn cô nắc dồn. Trong tư thế ấy lồn cô banh hết cỡ, buồi hắn như cây gậy thọt liên tiếp tới lui. Tay cô cứ với và bấu lung tung trên giường. Hắn ôm cứng đùi cô ghì chặt vào ngực mình.

Tiếng “xọt, xọt” vang lên mỗi khi hắn đẩy cu em tới. Hắn cảm giác háng hắn ướt nhẹp dâm thủy của cô. Níu chặt đùi cô, cố đẩy hết cu em ngập trong lồn, hắn với tay lên bóp vú cô. Hai vú cô quả thật hắn chưa từng gặp, bàn tay hắn cầm không hết, chỉ bóp được một phần thôi. Rồi cũng tới lúc, Hắn cầm lấy một vú của cô kéo về phía mình, tay kia bấu đùi cô, háng ép vô bẹn cô, cố cho cu em vào sâu hết cán và “phụt”. Hăn phun khá nhiều vào trong lồn cô. Buồi hắn giật giật theo từng loạt tinh bắn ra. Cô nắm lấy tay hắn kéo mạnh như muốn buồi hắn thọt sâu thêm vô lồn cô, rồi cô từ từ thả lỏng cả tay và chân, lật ngửa người nằm xoài ra trên giường thở, hắn đứng ngây với thằng nhỏ còn vươn cao và dính nhoe nhoét đầy tinh cả hai, vài giọt tinh còn rớt xuống cái mu trắng hếu không lông.

Trưa hôm sau cô lại sang. Lên giường nằm sẵn, chờ hắn ăn xong đem chén bát xuống bếp. Lúc quay lên đã thấy cô cởi hết áo quần, hai vú ngồn ngộn như hai quả núi, hai đùi dang he hé. Thằng nhỏ trong quần đã dựng đứng. Hắn vừa tới sát giường cô liền luồn tay vô quần hắn tóm lấy cu em kéo lại, tiện tay cô lột luôn quần hắn ra. Hai tay hắn lập tức vồ ngay lấy hai quả bưởi ra sức nhào nặn.

Cô kéo đầu hắn xuống ấn một bên vú vào miệng hắn. Hắn há to miệng ngoạm lấy vú cô, rồi cứ thế vừa bú vừa bóp. Hết bên này lại đổi qua bên kia, có lúc hứng chí còn cắn nữa mà không thấy cô kêu đau. Bóp mút vú đã đời hắn vày vò lồn cô một đổi đến khi cô kêu hắn chơi cô đi mới ngừng lại. Đặt cô nằm ngửa trên giường, bên dưới mông kê hai cái gối.

Hắn quỳ bên dưới đâm thẳng cu em vào, lồn cô đã nhoe nhoét nước. Lồn cô hắn dùng cả hai bàn tay bụm lại mới vừa, nhưng lồn tuy to nhưng mà lỗ thì bé, có lẽ do thịt quá nhiều bít hết lỗ. Hắn cố ấn ép háng mình vào bẹn cô để cho thằng buồi vào được sâu bên trong, còn cô thì luồn hai tay xuống dưới mông tự bành háng ra bẹt hết cỡ để hắn đâm cu em vào tối đa, nhưng hắn vẫn có cảm giác không chạm được tới tận cùng.

Nắc dập cô một hồi thì hắn đã muốn xuất. Dập thêm chục cái thì hắn phun. Cô khoặc hai chân khóa sau mông hắn ghì chặt lấy, miệng hổn hển: “Chậm đã, chờ cô v… ớ… i”!

Hắn ưỡn người cố giữ buồi trong lồn cô. Cô hẩy lồn, sàng mông liên tục một hồi thì hực lên một tiếng. Kẹp cứng eo hắn chừng phút thì thả lỏng. Cô nhắm mắt, hai tay hết lực buông xuôi, hai chân kẹp bên hông hắn cũng rời ra từ khi nào… Hắn cũng thả mình nằm lăn qua một bên. Chợt hắn thấy cô ngồi dậy, lật hắn nằm ngửa ra và cô cưỡi lên phi ngựa. Mỗi lần ép lồn xuống là cô sàng sàng để cho lồn cô chà mạnh lên háng hắn. Khi cô ra, cả hai đùi cô khép lại, mặt cô nghệt đờ hẳn đi, rồi cô nằm vật xuống thở.

Hôm sau nữa khi cô sang, hắn lột hết quần cô ra, đặt cô nằm ngửa trên giường, hắn bắt cô dạng rộng chân ra, ngồi lọt chính giữa hai đùi cô và chơi sờ lồn cô. Hắn banh hai mép lồn cô ra rồi mơn trớn bên ngoài mép một lúc xong mới cho hai ngón tay thọc vào trong lồn cô mà móc, nước trong cô tuôn ra lắm lắm. Thấy nhiều nước trơn nhẫy hắn cho thêm một ngón rồi cả bốn ngón chui tọt vào lồn cô. Bốn ngón tay trong lồn tha hồ quậy ngoáy làm cô phát cuồng vì bị kích thích. Cô ưỡn lên ưỡn xuống, cả hai tay cứ quơ quơ trong không khí. Cô rên rỉ liên hồi:

– Cho vào đi Dz, đút buồi vào đi… Cô chịu hết nổi rồi!

Nghe cô đòi nhưng hắn cứ lờ đi và tiếp tục trò chơi móc lồn của mình.

– Dz… đút buồi vào địt cô đi. Đừng trêu cô nữa! Địt cô đi nhanh lên!

Cô dang đùi, hai chân co lên, lồn mở hết cỡ. Hắn chụm cả năm ngón tay lại thọc hết vào lỗ lồn, cô ưỡn người với tay cầm lấy tay hắn ấn thêm vào. Hắn cố thu nhỏ bàn tay lại dúi mạnh, dâm thủy của cô trơn nhẫy, nhoe nhoét cả ra ngoài, nhờ thế mà bàn tay hắn lọt hẳn vào lồn cô một cách dễ dàng. Khi đút vào trong rồi hắn chụm hết ngón tay thành nắm nhỏ lại rồi xoay tròn nửa vòng trong lồn vài lần làm cô co rúm hết người lại, rướn háng ưỡn mu giật giật.

Xong hắn mở các ngón tay ra, mỗi ngón vờn một bên vách lồn, ngón giữa phẩy nhẹ cổ tử cung, cô vặn vẹo uốn éo cả thân hình, lồn cô co thắt bóp hút chặt bàn tay hắn rất mạnh, cảm giác thật thích. Chợt hắn phát hiện thấy lỗ tử cung như mở ra rồi hút lấy đầu ngón tay mình. Hắn nhẹ rút tay ra, nhanh chóng đâm thẳng cu vào. Tưởng lồn cô sẽ rộng choạc hoạc sau khi đã đút cả bàn tay vào trong ấy, nhưng thật tuyệt, nó rất đàn hồi, khi hắn thọc buồi vào thì nó lại tự điều chỉnh thu nhỏ vừa khít buồi.

Hắn thụt đẩy, cố ấn hết cỡ vào cho cái đầu chày chạm trúng lỗ tử cung, mong được cái cảm giác hút như ngón tay, gắng một lúc thì hắn thấy đầu thằng em như bị múm chặt, sướng quá đỗi, không kìm được thế là hắn phun xối xả. Cô hực một tiếng to, miệng cô mím lại, hai chân cô khoặc sau mông tôi ghì mạnh vô háng cô. Hắn cứ quỳ thế, hai tay bấu chặt hai đùi cô. Trong lồn cô thằng em giật giật phóng tinh. Rồi thì cô đột ngột buông hết tay chân, cả người cô xụi lơ, hắn cũng nằm xoài trên bụng cô, tay chân rã hết cả. Chưa có lúc nào hắn thấy sướng như thế.

Hôm sau nữa hắn cũng cho nguyên bàn tay vào hết trong lồn cô rồi hắn nắm tay lại như nắm đấm và hắn xoay quả đấm ấy trong lồn cô, xoay nửa vòng qua trái lại nửa vòng qua phải, cứ thế độ 5 phút thì thấy cô cong mông, hai chân dạng chống xuống giường, lồn ưỡn cao lên, một tay bấu xuống thành giường, một tay cào cào trên chiếu. Rồi cô hẩy lồn giật giật mấy cái, mông hạ xuống, tay thõng ra, chân xuôi ẹp ra hai bên.

Hắn rút tay ra. Từ trong lồn cô một dòng nước trắng đục tuôn ra theo, thật là nhiều. Hắn lấy khăn lau sạch xong đút buồi vào và nắc. Lỗ trơn nhẫy cu em cũng trơn tuột theo vô ra. Cô nằm im không động cựa. Hắn tự chơi đến khi phụt sâu trong lồn mà cô vẫn nằm đơ như thế. Ra phòng ngoài đọc truyện gần tiếng đồng hồ hắn mới nghe tiếng lục đục, quay vào phòng trong thấy cô đi từ nhà dưới lên, mặt mày tươi tỉnh. Hắn sáp lại bên hỏi nhỏ:

– Cô thấy sao? Thích không?– Dz gớm “nắm” nhé. Cô mà không dậy được “nà” chiều “lay” không có cơm đâu đấy. Dưng mà thích “nắm, sướng nắm”– Thế từ nay không làm gì nữa nha?– Hừ… Ngày “lào” cũng phải “nàm” một cái.– Thế giờ cô muốn nữa không?– Giờ không được, cô phải về tới giờ chuẩn bị cơm chiều rồi.– Vậy tối nay nha. Được không?– Ừ, tối nay.

Chiều đó cô đem cơm tối cho hắn rồi ở lại luôn. Sau một hiệp, hắn ngồi trên giường, tựa lưng vào vách, cô nằm gối đầu lên đùi hắn, cả hai vẫn trần truồng. Cô cầm buồi hắn mân mê:

– Dz còn nhỏ mà đã có cái buồi to ghê, vài năm nữa “nhớn” chắc buồi còn to nữa nhỉ.– Cô thích không? – Vừa vuốt má cô hắn hỏi – thấy đẹp không?– Đẹp. Cầm thích “nắm”.– Cô hôn nó đi!

Cô ngạc nhiên, ngần ngừ sau đó bị hắn ép mãi, cuối cùng cô cũng chịu bú cặc hắn. Còn hắn thì móc ngoáy lồn, day âm vật đủ kiểu làm cho cô nứng đòi chơi:

– Dz chơi đi, chơi cô đi!– Chơi cái gì?– Biết rồi còn hỏi. Chơi “nồn” cô đi!– Chơi sao?– Cho buồi vào “nồn” địt đi! Địt cho cô sướng “nồn” đi!

Vừa hỏi hắn vừa xoay người cô cho nằm sấp chổng mông lên, hắn quỳ sau lưng cô, một tay vòng tới trước bóp vú, một tay thọc xuống bóp lồn Hắn xọc mạnh đâm lút cặc vào trong lồn cô. Hắn ghịt hông cô nắc, rồi hắn cầm 2 tay cô kéo ngược ra sau, bắt 2 đùi cô giạng rộng và cứ thế hắn giã phập phập, cuối cùng quay về thế truyền thống, đè lên người cô, nằm trên thân hình tròn ú của cô mà dập. Tối nay cô rên rỉ rất nhiều toàn lời dâm: ” Ối mẹ ơi, sướng quá… sướng “nồn” quá, buồi địt sướng quá…”

Gà vừa gáy cô đã dậy vội về.

Cô chỉ đến 1 lần buổi tối đó, còn lại thì toàn buổi trưa. Có lần vừa chơi xong, thấy cô từ nhà sau lên, tự nhiên hắn lại nổi cơn nứng. Hắn ôm cô từ sau lưng, vòng tay bóp vú và lồn cô. Cô hỏi: “Mới xong lại muốn nữa ha?”

Hắn không trả lời, cứ thọc tay vào trong quần cô, đẩy cô lại phía giường, nói vào tai cô: “Cúi xuống!”

Cô chống hai tay lên thành giường, hắn kéo quần cô xuống. Lấy hai tay banh đùi cô ra. Từ phía sau hắn đâm một cái thật mạnh rồi cứ thế nắc lia lịa, hai tay bấu cứng hai bên eo cô. Tiếng bạch bạch bách bách vang lên liên hồi. Chừng 10 phút thì cô khuỵu hai tay gần như bò ra trên giường, mông như chổng cao lên. Ghì hông cô hắn cố ịn buồi vào trong lồn cô cứ thế mà phóng. Cô rùng mình mấy cái rồi đổ ập lên giường thở phì phò. Từ lồn cô một dòng nước đục lại trào ra nhễu xuống đất…

Gần cả nửa tháng liền trưa nào cô cũng sang, lên giường nằm trần truồng, dạng chân cho hắn chơi, cô rất thích kiểu sờ móc lồn của hắn. Nhưng cảm giác tử cung của cô mút chặt đầu thằng em thì không gặp được nữa mặc dù hắn rất nhiều lần cố. Chơi cô thích nhất là cứ xuất tinh thoải mái không phải e dè gì hết. Cũng không được mấy ngày, vì bếp ăn tập thể quá ít người nên giải tán, cô Mỹ được điều về cơ quan chính. Hắn lại phải tự đi chợ nấu ăn, thế là hắn chơi chính sách nấu một bữa ăn hai bữa, còn bữa sáng thì tùy nghi, bữa ăn bữa không. Được cái tự do không để đâu cho hết. Trước ngày phải đi, cô qua nhà cùng hắn chơi cả đêm.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Hết hè, lại đến trường. Vào học được gần tháng thì chị Vân về, Gặp chị hắn mừng lắm, nhưng người chị thì thay đổi hẳn, có vẻ mập và sồ sề ra. Thấy hắn cứ nhìn chăm chăm, chị cười bảo: “Sao xấu lắm hở? Tại ai đây mà chê”.

Tối ấy sờ xoa bụng chị, chị bảo trông chờ mãi mới được đấy. Hắn hỏi anh Tiễn biết chưa? Chị bảo anh mừng lắm và đã giảm được khoản rượu nhiều rồi. Sờ lol chị thì nó múp to hẳn lên, vú căng tròn cứng. Tối đó hắn và chị chơi liên tiếp ba cái, lâu ngày gặp lại thật hết ý. Tuy có mang nhưng chị vẫn máu lắm. Lúc ngủ tay hắn cứ úp trên lol chị, lúc nào thức lại bóp và xoa, ngoáy bên trong. Chị ở lại hai đêm thì đi, chị bảo sắp đến cả cơ quan sẽ chuyển hết về HP, máy bay chỉ đánh bom từ TH trở vào thôi, có thể Dz cũng sẽ được về nhà và học ở đấy.

Một hôm hắn đi lao động về, sẵn trớn hắn cất xe đạp và đi ra sông tắm. Vừa từ bờ sông đi lên bất ngờ hắn gặp cái Ngừng đang gánh cỏ và đuổi trâu về. Nhìn thấy nó sau mấy tháng không gặp mà khác hẳn, người như đẫy hơn, vú mông nở nang hơn. Thấy hắn nó cười bảo: “Chê họ nên không thấy đến thăm chơi gì cả”. Hắn giả lả cười bảo bận quá, nó bảo: Bận mà đi chơi cả đêm dưới xóm Bền được. Hắn ngỡ ngàng, rồi nó hỏi có biết cái Na không, thì hắn ú ớ luôn. Quanh co một hồi, hắn gạ nó tới chỗ hắn. Nó hẹn tối mai. Hôm sau chờ mãi rồi nó cũng đến. Hắn kéo nó vào lòng, nó vùng vằng bảo nó không phải là cái Lan. Hắn cười chối, bảo chỉ quen thế chứ đâu có gì, đấu dịu rồi dỗ dành một hồi thì em hết dỗi. Hắn đưa em lên giường và sau một hồi ve vuốt thì trên người hai đứa không còn mảnh vải nào, hắn dìu em vào cuộc, em nhanh chóng hòa nhịp. Gần bắn hắn lại xuất ra ngoài, nằm nghỉ một lát bảo em vờn cu nhỏ cho lên hắn chơi em cái nữa. Vú em đã to gần bằng quả cam sành, mông đã tròn trịa hơn, khi em ngồi lên trên hắn phi ngựa, hắn bóp hai mông em thật thích, bú vú em càng thích hơn, vì vú căng cứng, bóp cũng đã tay. Rồi hắn đưa em về, tới đầu xóm em thì dừng lại. Đứng ôm nhau hồi lâu, tay em mò vào quần hắn kéo thằng cu em ra nghịch, thằng cu cũng lạ, cứ có tay đàn bà cầm vào là nó dựng dậy liền. Để em vọc một tí, hắn bèn đẩy quần em xuống và cho nó đi vào trong em ngay. Em dạng chân ra cho hắn đút buồi vào lol và ghì chặt mông hắn. Hắn nắc lấy nắc để rồi cho phụt ra ngoài, em cứ ôm chặt hắn hồi lâu mới buông, sau em bảo hắn biết chị Hương đã sinh con trai, còn mai em phải về ở với bà ngoại cách đây 2 xã, khá xa. Nhà ngoại em có ông cậu nhưng vừa đi bộ đội rồi, mẹ bảo về ở để giúp bà.

Gần hết học kỳ một thì hắn được gia đình thông báo xin chuyển trường về HP đi. Thế là hắn lên trường làm thủ tục xin chuyển. Cả lớp nghe tin hắn sắp chia tay đều ồn ào hô tổ chức liên hoan, thầy chủ nhiệm hẹn ngày nào hắn đi sẽ liên hoan. Chiều đó trên đường về Thanh hầu như im lặng, hắn ngồi sau xe cho em chở mà cảm thấy xe như muốn đứng lại.

Gần hai năm nay đi học hắn và Thanh lúc nào cũng có nhau, vì thứ nhất là cùng lớp, thứ hai là cùng đường. Thanh ở xã trên, hắn phải đi xa hơn 3 cây số nữa. Hồi đó người đi học cấp 3 ở mỗi xã chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Trời mưa hay nắng Thanh luôn chờ hắn cùng đi, khi hắn có xe cũng vậy, hắn luôn đến đón Thanh đi và về. Thanh biết đi xe đạp là nhờ hắn tập cho.

Thường khi đi thì hắn chở Thanh, khi về đến chỗ rẽ thì hắn đổi cho Thanh chở. Khi Thanh chở hắn hay ngồi sau đặt nhẹ tay lên chỗ eo, có khi nhờ trời tối hắn bạo hơn bèn để tay lên đùi em. Những lúc ấy hắn thường thấy Thanh hơi run một chút và đạp nhanh hơn. Bên ngoài trông tướng Thanh khá bự con, dàn cao, mông ngực nở đầy đặn, má lúc nào cũng đỏ hồng.

Hôm nay thì khác, thấy Thanh đạp chậm chậm mặc dù tay hắn vẫn để trên đùi, hắn ngã đầu vào lưng Thanh không nói gì, Thanh cũng im lặng không phản đối như mọi khi hắn cố ý nghịch động chạm vào người Thanh. Hắn kéo tay trượt dọc theo đùi Thanh lên sát bẹn thì dừng lại, ngón tay hắn tỳ nhẹ vào kẽ háng. Thanh chỉ buông một tay lái cầm lấy tay hắn, giữ nguyên đấy và vẫn không nói gì. Đến trước ngõ vào nhà, hai đứa đứng bên nhau, hắn cầm tay Thanh, Thanh để yên tay trong tay hắn một lúc thì bảo: Dz về đi, mình còn mấy hôm nữa mà.

Chiều hôm sau, vừa từ phòng Giám hiệu đi xuống thì hắn gặp cô Đào, cô giáo dạy sinh vật, cô hỏi nhỏ:

– Nghe nói Dz xin chuyển về Phòng phải không?– Vâng ạ.– Giờ chị phải lên lớp, chiều chị em mình gặp nhau nhé.

Hết giờ hắn bảo Thanh có việc ở lại, Thanh lấy xe về trước đi, còn hắn sẽ mượn xe cô về sau. Hắn sang nhà cô, gọi là nhà nhưng thực ra cô đang ở với bà chị họ đang làm thủ kho vật tư cho xí nghiệp dược phẩm cũng từ nơi khác sơ tán về đây. Nơi ở của chị em cô là một gian chái nhà kho, cũng gần giống như ở chỗ hắn nhưng đây là thị trấn nên về đêm còn có điện nhưng chỉ đến 9 giờ tối là tắt.

Cô về dạy ở đây cũng gần hai năm sau khi ra trường theo phân công, thời ấy mọi người đều phải tuân theo sự phân công mà không được có ý kiến chọn lựa. Có cùng hoàn cảnh là kẻ nơi khác đến nên hắn được cô quan tâm hơn. Khi ở ngoài lớp cô vẫn xưng chị gọi em với hắn. Hắn học khá giỏi đều các môn nên việc hắn hay được các thầy cô ưu ái là chuyện bình thường không có đứa nào ghen tị cả, ngược lại chúng bạn còn quý hắn vì hắn chan hòa với chúng, không có tý kỳ thị nào.

Cô có khuôn mặt trái xoan rất khả ái, nhìn rất hiền, má bầu, da trắng hơi xanh. Cô bảo Dz đi chị buồn lắm, hôm nay muốn chị em ăn với nhau một bữa chia tay. Cô làm cơm, hắn giúp một tay làm mấy thứ lặt vặt, chị họ cô đi về xí nghiệp từ khi sáng chắc sẽ ghé thăm mấy đứa con đang gửi ở quê ngoại nên chưa về ngay được. Bữa cơm đơn sơ với hai con cá diếc rán, một đĩa su hào xào, đĩa dưa cải, bát mắm, hai cô trò ăn ngon lành.

Dọn dẹp xong còn ngồi nói chuyện tiếp về gia đình, bạn bè, sở thích… rồi hắn hỏi về người yêu của cô thì được biết: Thầy tên Hóa, học trên cô một lớp ở trường sư phạm, gần ra trường thì thầy theo lệnh động viên vào bộ đội, gần hai năm rồi cô chỉ nhận được ba lá thư vì thầy ở đơn vị làm nhiệm vụ đặc biệt gì đó, thư từ và mọi liên lạc đều hạn chế. Cô và thầy đã hẹn sẽ cưới nhau sau khi ra trường ổn định chỗ công tác. Thế mà chiến tranh đảo lộn hết. Đang trò chuyện thì đèn điện nhấp nháy báo đến giờ tắt. Hắn và cô giật mình vì đã quá trễ, hắn dợm dậy để về thì cô nói: Khuya rồi, thôi Dz ở lại ngủ đây cũng được, mai về. Ra vẻ hơi ngần ngừ một chút rồi hắn đồng ý. Cô bảo hắn lấy nước nóng trong phích đi rửa ráy đi. Hắn làm xong thì đến lượt cô nấu nước tắm. Tắm xong cô vào trải giường cho hắn. Hai chị em cô đặt hai giường song song nhau. Vào giường nằm hắn hỏi tiếp chuyện cô:

– Chị với anh đã hôn nhau chưa?– Yêu nhau thì có chứ. Cô trả lời rất khẽ sau một lúc lặng đi.– Thế khi chia tay anh với chị có… ấy không?– Sao D tò mò thế? Dz đã biết gì về chuyện ấy rồi?

Im lặng một lát rồi cô mới trả lời bằng cách hỏi lại.

– Thì Dz xem phim, đọc chuyện thấy người ta tả như thế là bình thường mà chị.


– Hôm chia tay anh chị có ở với nhau một đêm, may mà không sao. Chị đã hứa chờ anh về.

Tiếng cô nhỏ như muỗi kêu, phải chú ý lắm hắn mới nghe rõ. Đoán là cô đang nhớ về anh. Hắn nói to để lôi cô về thực tại:

– Lạnh khó ngủ quá. Cho Dz nằm chung với chị nhá?

Không đợi cô trả lời, hắn ôm gối bò sang giường cô dỡ màn chui vào. Cô nằm dịch vào trong nhường chỗ cho hắn.

– Chị ấm quá.

Vừa nói hắn vừa rúc vào chăn ép sát vào người cô. Cô nằm xoay lưng lại hắn, hắn nằm úp thìa vào cô, hai tay hắn kẹp giữa hai đùi bên dưới mông cô. Nằm yên thế không biết bao lâu, hắn rút nhẹ hai tay khỏi đùi và xòe ra ép hờ vào mông cô. Từ từ để cô quen với cảm giác đó một lúc hắn ép mạnh hơn một chút, một chút đến khi cả hai bàn tay hắn áp hẳn vào mông cô và có động thái nhúc nhích mấy ngón tay hơi bóp bóp bờ mông thì hắn nghe cô thở rõ dài và xoay người nằm thẳng lại, tay khoanh trên ngực. Chợt cô hỏi hắn:

– Dz yêu ai chưa?– Dz có thích thôi chứ chưa yêu, còn nhỏ mà vội gì. Mà có yêu thì phải tìm người giống chị cơ.– Sao lại đặt tiêu chuẩn thế?– Chị trông xinh, có duyên mà cái chính là tính chị hiền, dịu dàng, dễ mến.– Dz nói giống hệt anh vậy.– Chị đang nhớ anh lắm phải không?– Ừ.– Bây giờ mà anh được về phép thì chắc chị mừng lắm nhỉ?– Anh mà được về bọn chị làm đám cưới ngay.

Bất ngờ cô quay mặt sang hôn má hắn một cái, rồi nói: “Thôi Dz ngủ đi, khuya lắm rồi”. Cả người hắn nóng ran vì cái hôn ấy. Thằng cu em trong hắn đã trương cờ từ sớm. Một đỗi lâu hắn nằm nghiêng quay mặt vào cô chân hơi co lên. Thấy cô im lặng thở đều, hắn nhấc chân trên gác lên đùi cô, cô khẽ rùng mình nhưng không hất xuống. Hắn lấn tới vòng một tay qua bụng ôm lấy cô. Cô hơi cựa mình một chút nhưng vẫn để yên. Thêm một lúc nữa, hắn rê đùi nhích lên cho đầu gối chạm ngay dưới chỗ ngã ba của cô. Lại một tiếng thở dài mạnh và bên dưới hơi cựa nhẹ. Thấy cô không phản đối hắn rê tay lên theo lườn cô, chầm chậm đến khi chạm vào bên dưới chỗ mềm mềm nơi bầu vú cô. Xoa xoa đầu ngón tay nhẹ nhàng nơi đó một hồi, theo cách cũ với chị Lê, hắn cho tay thế vào chỗ đầu gối úp lên mu cô, cảm nhận mu cô phập phồng dưới tay hắn. Khi ngón tay hắn lần mò trên đáy quần cô thì phát hiện quần cô cũ quá rồi, có mấy chỗ bị sờn bục chỉ, thế là hắn cho ngón tay móc vào cho chỗ bục đó cho thật to ra thêm, hắn cố làm thật nhẹ nhàng, khi lỗ rách rộng được chút hắn đưa luôn ba ngón tay vào cố gồng nong cho rộng thêm ra đủ chỗ cho mấy ngón tay vờn được lol cô. Chợt cô co cái chân đang bị hắn gác lên, có lẽ bị đùi hắn đè lâu nên cô mỏi, giữa háng cô mở ra. Hắn vẫn nằm nghiêng thế, tay vẫn úp trên lol cô, một lúc thấy cô thở đều, cái chân co ngã lên chân hắn, hắn liền nâng nhẹ cho cái chân đó gác hẳn qua người hắn. Thật quá tiện. Hắn móc thằng cu em ra ngoài, nó chồm ngay dậy, hắn hướng nó tới chỗ lỗ quần bục chỉ vừa bị banh rộng của cô. Nhẹ nhàng nó lách vào, hắn cho hai ngón tay vạch đáy quần lót cô ra, lập tức nó trườn đến ngay cửa hang thần tiên, đầu chày chạm lỗ lol. Lỗ đã hơi mở, miệng lỗ nhúp nhíp đóng mở nhẹ nhẹ, nước dâm ươn ướt, chắc vì nhớ tới lần đầu cùng thầy cộng với bị hắn kích thích nãy giờ. Chợt hắn thấy cô hơi rướn bẹn lên, biết đã đến lúc, hắn đẩy mông thúc thằng em cho nó vào hang làm nhiệm vụ. Bỗng cô như vặn mình, lúc này thì hắn bất chấp tất, đầu khấc đã lọt vào trong hang, âm đạo cô mấp máy lên nó rồi, có lý nào để thất bại, hắn ôm lấy mông cô ghì chặt cho thằng nhỏ ghim ngập trong l. Cô, và nắc mấy cái liền đủ để nó lút hết vào. Cô vòng tay qua ôm đầu hắn, miệng thốt ra: “Ôi… hóa… ơi, em…”. Hắn cho tay vào trong áo cô, đặt trên vú cô, tay vê nhẹ đầu vú và xoa bóp hết bên trái rồi bên phải. Chợt, hình như cô mở mắt ra thấy hắn, cô kêu lên:

– Ôi, Dz ư…– U… u… h.

Hắn luồn tay vào quần úm trọn l. Cô, vừa thúc cu em vừa xoa bóp liền tay. Hắn gồng người nắc dồn dập, cây gậy thịt thọc liên hồi trong l. Làm cô quíu quýt cả hai tay, cô bấu lấy áo hắn, rồi hắn phóng tận sâu thẳm trong cô. Cô ghì cứng hắn đón nhận từng luồng tinh phụt vào, người như giật giật… Hồi lâu im lặng.

– Dz ư? Sao lại thế? Cô rên rỉ hỏi:– Dz thương chị mà. Em yêu chị.– Ôi… không được Dz ơi.– Có sao đâu chị.– Chị còn có anh. Nhỡ anh về thì sao?– Thì chị là của anh ấy. Hắn thì thầm trả lời.

Rồi hắn trườn lên gắn vào môi cô nụ hôn đầu tiên giữa hai người. Lưỡi hắn ngoáy tít trong mồm cô, quyện lấy lưỡi cô. Tay hắn từ từ lần mở cúc áo cô, cô không bận áo ngực, hai vú như 2 cái bánh bao bày ra mời gọi. Hắn hé miệng ngậm lấy mút, bú. Cô rên nho nhỏ: “Ôi, không thể được Dz ơi, chị… ư… Đào chịu không nổi Dz ơi”.

Hắn mò tay xuống cởi quần cô ra, cô nhấc mông lên cho hắn dễ kéo quần cô xuống, co chân đạp tuốt quần cô ra, hắn cũng nhanh chóng tự lột quần mình, tay hắn không ngừng xoa bóp lol cô. Lol cô thật múp. Khi hắn thọc ngón tay vào lỗ lol thì thấy nhoe nhoét, chắc là tinh khí của hắn và cô vừa xong. Hắn lật mình lên người cô, hôn cô thật da diết, bên dưới chỉ hai cái nhắp là hắn đã lại đi sâu vào trong cô.

Cô dang hai chân ra, hơi co lên, ưỡn lol đón chờ từng cái nắc của hắn. Khi hắn đến cữ dồn dập với tốc độ nhanh, thì cô nói vội qua hơi thở: “Cho ra ngoài Dz nha”! Hắn ậm ừ dập như máy, rồi bật thành tiếng ối, cô ghì mạnh tay bấu lưng hắn, hai chân ngoắc vào hai kheo chân hắn, một tay để trên mông hắn đè xuống, bên dưới thì rướn cao, miệng rên mỗi câu: “Ôi… em… chết mất, chết mất”. Lúc này mọi thứ ABC gì đó đều bị cô vứt hết xuống xó bếp, chỉ còn khoái lạc nhân gian do thằng em, thằng học trò đem lại cho cô, phải tận hưởng. Hai thân hình trần truồng quấn chặt vào nhau, hạ thể dính sát không thể sát hơn. Hắn ghì cô, cô siết hắn, hai tay cô cứ vuốt dọc sống lưng hắn từ bả vai tới mông. Bên trong âm đạo cây gân hắn giật, giật liên tiếp 4, 5 cái, âm đạo cô cũng mấp máy co thắt từng đợt mạnh theo. Cảm giác sướng khoái không tả hết được. Hắn phục xuống trên mình cô thở dốc vào tai cô, đã quá, rồi cứ thế thiếp luôn một hơi trên bụng cô. Tỉnh dậy thấy trời hơi mờ sáng, hắn vẫn nằm trên mình cô, buồi vẫn cắm trong lol cô đang căng cứng như khúc gỗ nong chặt khít rịt. Hắn nhấp nhổm lên xuống, cô còn ngủ, hắn chống tay xuống giường cao người lên mà nhắp, lông mu cô mọc một đám đen rậm, hai quầng vú cô màu phớt hồng, hai đầu vú chỉ to bằng hạt lạc. Bỗng cô mở mắt thấy hắn đang vừa chơi vừa nhìn ngắm thân hình cô, cô đưa tay kéo hắn xuống ôm chặt lấy và hòa nhịp với hắn. Sáng bảnh cô dậy và bảo: “Sáng nay chị bận họp tổ bộ môn, Dz ngủ tiếp đi chờ chị về nhé”!

Hắn ngủ thẳng đến lúc cô về gọi dậy ăn sáng. Xong mọi việc hắn nhìn cô cười. Cô đỏ mặt:

– Nhất quỷ nhì ma, Dz ghê thật đấy, thành thạo đủ mọi chuyện.

Hắn sán lại sát bên cô: “Thế Dz có làm chị sướng không”?

– Mệt thì có ấy. Mà Dz ẩu lắm nhé, đã dặn cho ra ngoài lại… Nhỡ có sao thì chết chị mất.– Không sao đâu chị. Giờ… giờ nữa nhé?– Thôi, trót thế được rồi. Chị không cho nữa đâu… ứ… ư…

Hắn cứ ôm choàng lấy cô, ngoạm ngay môi cô, ấn lưỡi vào miệng cô. Cô ú ớ rồi ngả ra giường đón nhận nụ hôn của hắn. Do trời lạnh cô mặc nhiều áo, hắn chỉ luồn tay vào trong ngực cô bóp vú, rồi thọc tay xuống sờ l. Cô, chỉ xoa và day nhẹ hột le một tí, hắn cho ngón tay vào lỗ l. Thì đã thấy nước dâm trào ra. Hắn dúi tay cô vào quần, cô cầm lấy thằng em mơn trớn nó.

Lấy chăn bông đắp cho cả hai, chờ cho âm ấm, hắn bắt đầu lột hết áo tới quần cô, cả hắn cũng thế, không chừa tý gì. Hắn mân mê ve vuốt hai bắp vế đùi non cô, rồi đến háng, bẹn, hôn hít bú mút 2 vú, mơn trớn tiếp hai mép lol cho đến lúc cô vặn vẹo thân hình và nước dâm chảy ra ướt mèm hắn mới đút cu em vào lol cô. Hắn vần cô dồn dập dữ dội, hết ngửa tới lật nghiêng, nằm sấp, hết đè cô lại cho cô nằm trên, tơi bời hoa lá hai hiệp liền đến mệt lử cả người. Cả hai lần hắn đều xuất tinh vào trong cô. Tận chiều hắn mới bịn rịn rời khỏi cô sau khi đã chơi thêm cái nữa.

Chiều hôm sau tới lớp, vừa chạm mặt Thanh hỏi ngay:

– Tối kia không về hở?– Có chứ.– Sao Thanh đợi hoài không thấy.– Dz về lúc khoảng 20 h ấy.– Tối vậy à.

Tan học, hắn lại chở Thanh về đến chỗ rẽ lại đổi lái. Thanh bảo:

– Dz cứ chở đi.– Để Thanh chở cho Dz nhớ chứ.

Thế là em lại chở, ngồi sau hôm nay hắn đặt tay ngay chỗ kẽ háng bẹn em, em dấn bàn đạp xe từ từ lăn bánh. Trời mùa đông mau tối, hắn để tay trượt dần tới trên mu em, mấy ngón tay đang làm động tác xoa xoa thì em lại buông một tay cầm lấy tay hắn, nhưng vẫn để đó, thấy vậy hắn cứ áp mạnh bàn tay bụm trên mu l. Em chà bóp nhẹ nhẹ. Tới ngang đoạn cống thủy lợi cách nhà em gần cây số, em dừng xe bảo ngồi đây nghỉ chút. Dựng xe vào hàng cây điền thanh, hắn và em vòng qua phía trong dãy cây ngồi xuống, tấm ni lon trong túi dết của hắn lúc nào cũng sẵn sàng. Em bắt đầu:

– Dz về Phòng có còn quay lại đây không?– Không biết, nhưng nếu có điều kiện thì quay lại chứ.– Dz có nhớ các bạn, nhớ… Thanh không?– Nhớ chứ, nhất là bây giờ. Thanh biết Dz nhớ gì của Thanh nhất không.– Cái gì?– Cái má lúm đồng tiền và nét duyên ngầm của Thanh ấy.– Chỉ sợ Dz nói mồm thôi. Thanh có cái này tặng Dz làm kỷ niệm. Đừng chê nhá.

Em lấy ra một chiếc khăn mùi xoa, ở một góc có thêu hàng chữ: “Nhớ mãi”, và một dòng nhỏ hơn: “Thanh Thanh”. Cầm cái khăn em trao hắn nói: “D sẽ giữ mãi và nhớ mãi, nếu có duyên mai này mình sẽ gặp lại nhau”. Nhìn em bồi hồi hắn ướm khẽ:

– Thanh ơi, Dz nói cái này nếu Thanh không đồng ý thì thôi, đừng có giận D nhé.– Dz nói đi, Thanh đã biết gì đâu mà giận.– Dz muốn… muốn… Tôi gần như thì thào không ra tiếng.– Dz muốn gì cứ nói đi, Thanh nghe mà. Em cũng đáp lại qua làn hơi thở.– Dz muốn được hôn Thanh như hai người yêu nhau ấy.– Nhưng… nhưng Thanh không biết hôn. Thanh chưa hôn ai bao giờ.

Em lí nhí trả lời. Hắn vòng tay qua người em kéo sát vào mình, hơi ngửa đầu em ra hắn đặt một nụ hôn sâu lên miệng em. Lúc đầu em còn lúng túng nhưng chỉ một phút sau thì em đã bắt nhịp kịp. Hắn hôn em một cái, rồi hai, rồi ba bốn năm… cái. Mỗi lần hôn hắn lại ghì mạnh hơn một chút, tay xoa nắn khắp người em hết lưng, mông, đùi, hết ghì tới siết.

Đến cái thứ mấy không rõ thì hắn đã đặt em nằm trên tấm ni lông. Nằm nghiêng đè lên em, hắn bắt đầu hôn dái tai em rồi di chuyển khắp mặt em, từ từ lần xuống cổ. Trong khi đó cảm thấy em đã hai lần hơi ưỡn phần dưới, thế là hắn đưa tay ve vuốt giữa hai đùi non của em, và dần tiến lên bụm trọn chỗ ngã ba bẹn trong bàn tay. Tay hắn không ngừng xoa bóp lol.

Thấy không bị phản đối, hắn lấn tới cho hẳn tay vào trong quần em. Gái 17 có khác, mọi thứ đều đã phát triển đầy đủ, lol em khá to – em tướng bự con mà – lông dài mượt và nhiều. Banh hai mép l. Thì đã thấy trơn nhẫy, ngón tay hắn lọt thỏm vào như bị nuốt lấy. Xoa thêm một tí hắn luồn tay lên sờ vú em, vú to như hai cái bát phở úp lại, bóp rất sướng. Hắn kéo cánh tay em đang để sau lưng hắn đặt nằm dọc thân người em, rồi hắn kê thằng cu em đã được cho tự do ra ngoài nẫy giờ vào lòng bàn tay em, em cầm lấy nó và âu yếm. Hắn vê hai đầu vú to bằng hai hạt đỗ tương một tẹo thì em như rướn người lên ưỡn ưỡn, hắn nhìn vào mắt em, đầu hơi gật gật, em cũng lim dim mắt gật đầu trả lời hắn. Hắn nằm lên mình em, kéo quần em xuống, thấy em xuýt xoa vì lạnh nên hắn không kéo hết, chỉ trật qua khỏi khe, đủ cho thằng em xông vào thôi. Hắn dìu thằng em đến rê rê trước cửa động và ấn xuống, em hơi nhăn mặt một tí. Hắn ấn mạnh hơn, em cố dạng hai chân ra. Hắn nhắp nhắp vài cái lấy trớn rồi đóng mạnh. Em ui chao một tiếng rồi ôm ghì lấy hắn. Hắn dập nhắp nhẹ nhàng. Với ai lần đầu tiên cũng vậy, lần đầu phải biết nương biết hứng để tạo cảm giác và tạo ham muốn cho họ, đừng làm họ sợ nếu bạn còn muốn được những lần sau. Hắn cứ đi sâu hẳn trong em, lol em thăm thẳm cố mấy hắn vẫn không đụng tới vật cản nào, nhưng lỗ em còn nhỏ nên cứ mút chặt buồi hắn, hắn nhắp chừng vài chục cái thì cơn sướng ngất ào ào đến, định rút cho xuất ra ngoài nhưng nghĩ sao hắn lại ấn mạnh hơn cho sâu thêm và phóng rọt trong em. Em cong người ghì chặt hắn, miệng há ra hớp hớp mấy cái. Hắn gục xuống thở hổn hển bên em…

Ngồi dậy tựa vào vai hắn, em thủ thỉ:

– Dz ơi, Thanh đã tặng cho Dz cái quý nhất đời con gái rồi, Dz đừng bao giờ quên Thanh nhớ, đừng quên tất cả những gì đã có giữa hai đứa mình nhé!– Dz không bao giờ quên đâu. Dz nói rồi, nếu có duyên sau này mình sẽ gặp lại nhau mà. Tin anh đi! – Hắn xưng “anh” với Thanh một cách tự nhiên.– Mình về đi.– Ừ. Hay mình về chỗ Dz ở đi. Thanh chưa biết Dz ở đâu như thế nào mà.– Nhưng tối quá rồi.– Không sao đâu, có gì thì bảo ở nhà là hôm nay họp lớp thôi.– Thế hôm nào Dz về Phòng.– Chắc cuối tuần này, hôm nay là thứ sáu rồi.

Vào nhà em lăng xăng lo chuyện cơm nước như người vợ ngoan lo lắng cho chồng, cả nước tắm rửa nữa. Hắn bảo em tắm đi, em ngượng vì có mặt hắn và vì không có đồ thay. Hắn bảo không sao, hôm nay mình xem nhau như vợ chồng, đừng ngượng. Dỗ mãi em cũng nghe lời. Dìu em lên giường chui vào chăn, hắn cởi hết áo quần em ra. Cả thân hình em tròn lẳn, vú cứng to, đùi vế chắc, da mịn băng.

Hắn mân mê khắp người em cho đến khi em không chịu được nữa cứ kéo hắn nằm lên trên và năn nỉ cho vào đi. Hắn vần em lâu lắm, hắn đổi kiểu chơi liên tục, hết hắn ở trên lại đến lượt em lên trên, nằm sấp rồi nằm ngửa, em học cũng rất nhanh. Cuối cùng thì hắn cũng hết kiềm chế được đành phóng ào vào trong em.

Chiều thứ bảy, thầy chủ nhiệm cho lớp nghỉ sớm để liên hoan chia tay hắn. Hắn và em lại về nhà hắn ngay khi tan lớp. Ăn qua loa hắn và em lên giường ngay, hôm nay không cần năn nỉ ỉ ôi gì, em tự động cởi hết quần áo khi ở trong chăn với hắn. Hắn hôn hít bú mớm em, nhất là hai vú em, hắn xoa nắn ngoáy móc lol em, nước nôi dầm dề. Chuẩn bị lên bụng em thì em nói: Nhẹ thôi Dz nhé, Thanh thấy bụng dưới hơi đau đau.

Tôi cho thằng cu từ từ bò vào chậm rãi và nhẹ nhàng nhắp lên nhắp xuống. Cứ thế một lúc thì em lại nói: Nhanh hơn đi Dz, mạnh thêm chút nữa đi. Tôi gia tăng tốc độ. Em ghì mạnh tôi, bên dưới em nằm yên từ đầu giờ hẩy liên tục, em rướn l. Lên theo nhịp nắc của tôi, miệng em ứ ứ cả tràng. Rồi tay em đè lên mông tôi ấn xuống, tôi ghịt mông sát vào lol em để thằng cu ngập tới gốc và tuôn vào trong đó cái chất tinh túy nhất. Em ưỡn hết cỡ một hồi rồi buông người ra như hết lực. Tôi và em nằm yên một đỗi, em lồm cồm ngồi dậy đi rửa. Khi lên em nói nhỏ như xấu hổ:

– Dz đi rửa đi, Thanh bị… dính hết nơi Dz rồi.– Thanh bị gì thế?– Thì cứ đi rửa đi!

Tôi xuống bếp mới thấy thằng cu em dính đỏ lòm quanh thân, nếu không nghe em nói trước chắc tôi đã hết hồn rồi. Lên giường nằm ôm nhau hôn hít, em nói:

– Thanh muốn dành tối nay cho Dz, mà không may rồi, thảo nào Thanh thấy đau bụng, lần này có sớm quá. Dz đừng buồn nhớ.– Không sao đâu, thế này là quý lắm rồi, Dz không đòi hỏi gì hơn nữa đâu.– Dz ơi, Dz có biết Thanh yêu Dz lắm không?– Dz biết mà.

Lại hôn hít âu yếm nựng nịu nhau, em thò tay xuống mân mê cu em, nó lúc nào cũng hăng hái. Em nâng hắn lên bụng em, hắn nói:

– Thanh đang bị… mà.– Mới bị thôi, ra được hết đau rồi. Chắc không sao đâu.

Hắn cho vào và bảo em khép hai chân lại, nhịp nhẹ nhàng một lúc thì em bạch hai chân ra và hối thúc hắn chơi nhanh mạnh vào, hắn giã giò chừng chục cái nữa thì phun xối xả vào trong em. Em thỏa mãn lịm đi trong tay hắn chừng 30 phút.

Sau này hắn không được gặp lại em, nhưng những gì đã có với em thì hắn nhớ mãi.

Chiều hôm sau, hắn đạp xe về Phòng nhưng cố ý đi vòng qua trường để gặp cô, tới nhà cô thì chỉ gặp chị cô và được biết: Anh Hóa được nghỉ phép, hai người đã đưa nhau về quê anh từ chiều qua rồi. Thảo nào khi liên hoan chia tay không thấy cô.

Hắn chia tay KT, chia tay HH nơi đã để dấu ấn trong cuộc đời hắn với bao người con gái, phụ nữ đã cho hắn hưởng những giây phút khoái lạc của cuộc đời.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Về HP hắn học những năm cuối cấp, việc học với hắn vô cùng nhẹ nhàng, nhưng hắn lại chẳng có mối quan hệ nào với các em. Trước khi nghỉ hè để vào lớp cuối cấp, trong một dịp gặp mặt nhóm bạn đồng hương hắn gặp hòa học dưới hắn 1 lớp. Hắn và em nhanh chóng tìm được tiếng nói chung, cảm thấy mến nhau. Những ngày đầu hè, rảnh rỗi, hắn tìm đến nhà em.

Một ngôi biệt thự cũ giờ đây được phân cho 6 hộ gia đình, nhà em là 1 trong số đó. Em có em gái, cả 2 cùng ở với dì, em mẹ. Ba mẹ em đều là liệt sỹ, dì em có chồng là sỹ quan hải quân, lâu lắm mới về nhà được 1, 2 ngày. Dì có 2 con đang học lớp 6 và 4. Em gái em tên Hồng kém em đúng 1 tuổi. Hắn nghĩ trong bụng ba mẹ em máu ghê, con mới 3 tháng mẹ đã mang bầu lại rồi.

Hihi. Hắn nhanh chóng chiếm được cảm tình của mấy đứa em. Quen nhau được hơn tuần, hắn rủ em đi chơi tối. Đêm đầu hắn chở em đi lòng vòng mấy phố, tới 21h thì về lại nhà em, nhưng không vào nhà. Sát cổng khu nhà em có gốc cây phượng to, đường phố hồi đó ít bóng đèn, nên tối om, thuận tiện cho những cặp đôi cần chỗ tâm sự. Hắn dắt em vào sau gốc cây. Kéo em lại ôm em vào lòng, em run rẩy khi hắn ôm. Chỉ vừa hôn má em cái thì em đã né đầu tránh, rồi đẩy hắn ra chạy vào nhà. Hắn đứng ngẩn tò te không hiểu sao lại thế.

Đêm sau, em vẫn ngồi sau xe cho hắn chở đi. Đúng tầm 21h lại về. Dắt em vào gốc cây chỗ cuc. Ôm em hôn. Lần này em để cho ôm, hôn tóc, hôn má, hôn mắt, hôn mặt. Dần đến hôn miệng. Em bỡ ngỡ khi lưỡi hắn tách môi em, rồi thì em chấp nhận trò chơi. Hôn đến say mê, mút lưỡi nuốt nước miếng của nhau. Khi tay hắn lần mò xoa bóp vú thì em giật mình tỉnh lại: “Không, không được… đừng…” Rồi lại bỏ chạy vào nhà.

Đêm tiếp, sau màn hôn hít tay hắn xoa vuốt lưng em rồi vòng về trước bóp xoa ngực em. Ban đầu em cũng chống cự, nhưng hắn cứ vừa hôn vừa xoa bóp vú, cuối cùng em chịu để hắn mằn vú bên ngoài áo. Được nước hắn đưa tay xuống bóp mông em rồi dịch ra phía trước xoa nhẹ mu em. Sờ bên ngoài quần mà đã cảm nhận em có cái mu to mọng cứng căng. Bên trong quần hắn cây gân cứng ngắc. Xoa vuốt, mơn trớn mu bự thật thích. Thấy em như đang phê, hắn đưa tay lên bụng em, thọc bàn tay vào trong vừa chạm mép silip thì em đã nắm tay hắn giữ lại, kéo ra khỏi. Em cứ cầm giữ tay hắn lại, chỉ cho hôn, sờ vú thôi.

Đêm sau, hắn ôm em hôn hít, tay mân mê vú. Một hồi thì sờ mu em. Hôm nay hắn đổi chiến thuật. Hắn sờ mu em một hồi, rồi luồn tay vào trong áo em vuốt ve lưng em, lựa thế hắn cởi nút áo ngực em, xong lòn tay về phía trước ngực em sờ bóp nắn vú, trong khi vẫn hôn em. Em đang phê không để ý, khi hắn vê núm vú thì em mới phát hiện ra nhưng không làm gì được hơn, đành để hắn mơn bóp vú. Vú em như 2 cái chén ăn cơm úp ngược, no đủ, núm vú chỉ bằng đầu đũa. Mơn bóp vú em một hồi hắn dịch tay xuống eo em rồi thọc bàn tay vào trong quần em, bóp mông em. Em đưa tay kéo tay hắn ra khỏi quần, không cho.

Đêm kế tiếp hắn bận việc, phải chở mẹ đi công chuyện, không đến em được. Chiều hôm sau hắn đến, gặp Hồng, cô em gái, nó cứ nhìn hắn cười tủm tỉm hoài. Hồng có thân hình khá giống chị, nếu nhìn đằng sau thì khó phân biệt, nhìn mặt thì Hồng láu lỉnh hơn hòa. Hồng nhìn hắn cười nói: “May quá, anh tới chớ không thì nhà lại ngập nước mưa.” – “Dữ vậy ha?” Chở em đi 1 vòng rồi 20h30 quay về sớm. Ôm ấp hôn hít, tay luồn vào trong áo sờ xoa vú. Em để yên. Tiếp theo hắn thọc cả 2 tay vào quần em, bóp xoa 2 mông tròn. Hôm nay em để yên cho hắn bóp mông. Khi hắn định dịch tay ra đằng trước thì em không cho. Hắn nứng lắm. Hắn mở nút quần thả cu em ra ngoài, ép cây gân cứng ngắc vào mu em đẩy đẩy, rồi dúi đầu chày vào khe bên ngoài quần, thụt tới lui cho chày cà giữa cái khe mu. Em hé chân cho hắn dễ đẩy đưa. Quá nứng hắn nắm tay em đặt lên thân chày, bắt mấy ngón tay em cầm, rồi đưa tay em lên xuống dọc thân chày. Chỉ 2 phút là hắn out. Tinh bắn phụt ra đầy tay em. Em giật mình không biết là gì. Hắn móc khăn mùi xoa ra cho em lau tay. Đứng ôm nhau hôn hít sờ mò tý rồi chia tay.

Đêm sau nữa, hắn và em vẫn nấp sau gốc cây hôn hít sờ mó nhau. Hắn mò bóp vú em, 2 tay ôm mông em ghì vào háng hắn, cọ cạ một hồi. Hắn mở nút quần thả cu em ra ngoài. Hắn chọt cu em vào giữa 2 đùi hòa, dí đầu chày vào khe mu thụt đẩy. Tay thò vào phía sau trong quần em, bóp mông em. Đầu chày cứ thụt tới lui từ đầu mu đến lỗ hậu. Em đã hơi giang hé chân ra để hắn dễ đẩy đưa.

Em đang phê, tay hắn nhanh lòn ra phía trước bụm trọn cái mu bự múp. Em không kịp phản ứng. Bàn tay hắn đã áp lên cả mu và khe. Nước dâm trong em ướt nhem nhép cả cái lạch. Em ư ứ Tay em nắm tay hắn muốn kéo ra khỏi quần nhưng không kéo được. Ngón tay hắn đã thâm nhập vào trong cái lỗ động. Vừa thụt ngón tay giữa vào lỗ, vừa dùng ngón cái di chà cái mòng đốc và hột le. Em coi như đầu hàng, phải để cho hắn móc lol. Em rướn háng lên, mu hơi hẩy hẩy, nước dâm ựa ra nhoe nhoét đầy tay hắn. Hắn rút tay ra, đẩy lưng quần em xuống, nhưng 2 tay em đã giữ chặt lấy cạp quần. Không cho. Hắn đành dúi cây gân vào tay em để em sục cho. Phun tinh ra hắn mới chịu ngưng.

Đêm tiếp theo. Hôn hít, xoa bóp vú, sờ mọc lol, rồi ôm em, ghì háng em vào háng hắn, thúc cây gân trượt tới lui nơi giữa khe lol em một hồi, hắn mở nút áo ngực em banh ra, thấp người cúi xuống ngậm mút đầu ti. Lần đầu tiên hôn vú em, hòa trân mình rên rỉ ư ứ khi hắn mút bú vú. Hai tay hắn đồng thời thọc sâu trong quần sau mông em, xuống tới đùi.

Mục đích làm em phê, mất cảnh giác, không biết quần em bị đẩy tuột qua khỏi mông. Hắn đứng lên, tay đè cạp quần em tuột xuống. Thấy bị lạnh háng em mới phát hiện ra, nhưng đã muộn. Cây gân của hắn áp chĩa vào háng em, chặn cạp quần không cho em kéo lên. Hắn ôm mông em cho cây gân trượt dọc cái khe, làm em bị kích thích, 2 chân em hé ra, đùi mở, lỗ huyệt đầy nước cũng mở.

Đầu chày hắn tự động tìm đến đúng lỗ. Em theo bản năng ưỡn háng tới, vô tình phối hợp để đầu rùa chui được vào lỗ. Em ứ ưm, rướn háng lên, đầu khấc chày lọt vào lỗ, hắn ghì mông em ép tới, gần nửa thân chày tiến vào trạng thái sung sướng. Cái lỗ huyệt chật, ấm nhup nhip mấp máy lên thân chày, khoái cảm chạy suốt khắp người từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới.

Hắn để yên cái chày trong em chừng 1 phút rồi bắt đầu nhắp mông. Cử động mông tới lui, nhưng do tư thế đứng, 2 đùi em bị quần bó nên không mở ra, hắn cố đẩy cái chày dài 17cm nhưng chỉ lọt vào trong lỗ huyệt chỉ chừng 6, 7 cm. Tuy thế cảm giác sướng vô kể. Chỉ vài chục cái thụt đẩy, hắn rút vội cây gân ra ngoài, vẫn kê áp sát khe, nhưng chĩa ra sau mông và phụt đầy gốc cây. Đứng ôm nhau thêm một lúc, sửa lại quần áo rồi về. Tối đó hắn ngủ thật ngon.

Những đêm kế tiếp thì em không còn e ngại gì nữa. Chỉ cần hắn thò cái chày ra là em sẵn sàng, quần tuột quá mông và mở đùi đón nhận. Cái chày mỗi khi đâm vào trong em chưa lút hết 17cm nhưng cũng đã lọt đến 13, 14 cm. Em ghì lấy môn hắn kéo dính 2 háng vào nhau, như muốn cây gân sâu thê, nhưng do tư thế đứng đối mặt, cái chày chi vào được đến thế.

Bất giác em rút 1 chân ra khỏi ống quần, 2 chân giạng mở rộng, người rướn lên, hắn ép háng tới, cái chày vào sâu thêm được chút. Em gắt gao ôm chặt hắn, âm đạo co thắt siết mạnh. Hắn sướng, vội rút nhanh cây gân khỏi lỗ huyệt, phun phụt ra ngoài. Chờ 1 lát, cây gân hết phụt, hắn định kéo quần lên thì em thò tay nắm cái chày, chưa bị mềm, nhét lại vào lỗ. Hắn nhắp mông cho đến khi em ghì hông hắn, cho 2 háng dính chặt nhau, em lắc mông, âm đạo hít cây gân, em rên ư ớ nho nhỏ trong họng, nước khí ọc ra, em gục đầu lên vai hắn thở.

Cứ thế hắn và em gặp nhau đều đều, lần nào gặp cũng phải làm cho em lên đỉnh em mới chịu. Có nhiều lần hắn không đến, thì em lại đi tìm hắn. Tìm được thì phải cho em thỏa mãn mới xong. Hắn không ngờ em lại dâm dữ thế.

Một chiều hắn đến nhà em, thấy im ắng hắn đi vào trong nhà, thấy em đang đứng trước bàn học, quay lưng ra ngoài. Hắn thấy trong nhà không có ai, hắn tiến tới sau lưng em, hai tay ôm choàng em, tay bóp ngay vú em. Em hơi giật mình, nhưng chắc là nhận ra hắn nên em chỉ ư ư. Hắn thọc một tay vào áo bóp xoa ngực em, một tay đưa xuống dưới thò vào trong quần mò bóp cái mu. Tay vừa chạm mu thì bên ngoài có tiếng: “Hồng ra giúp dì đem cái xe vô.” Em vùng khỏi tay hắn. Hắn tròn mắt, thì ra nãy giờ người hắn ôm mò là Hồng chứ không phải hòa. Hắn cũng líu quíu đi ra chào dì tiếng rồi chuồn lẹ.

Gần đến năm học mới thì em phải chuyển nhà đi nơi khác. Nguyên nhân là dì em được điều đi phụ trách một cơ sở cách khá xa HP. Cả nhà phải chuyển đi cùng, nhà đang ở phải trả lại. Thế là hắn và em xa nhau.

Đúng mồng 2 Tết năm ấy vợ chồng chị Lê anh Tiễn chở nhau đến chúc tết nhà hắn, họ đem theo đứa con gái mới được gần 2 năm. Bố hắn đi chúc tết các gia đình công nhân, hắn ở nhà tiếp khách. Phải nói là hơi ngượng khi gặp cả nhà chị. Anh Tiễn có vẻ vui vì không bị mang tiếng là “điếc” nữa. Chị Vân vẫn tỉnh bơ khi mắng mỏ anh không biết nựng con, rồi chị bảo anh bế bé Vi đi xi đái, nhân lúc anh bế bé Vi ra ngoài chị hỏi hắn có thấy bé giống hắn không? Hắn phải công nhận là mắt và miệng nó giống lắm, chị cười có vẻ thích chí lắm.

Những ngày cuối tuần, hoặc nghỉ hắn hay xuống khu tập thể cơ quan chơi bóng bàn. Hôm ấy như thường lệ, dựng xe đạp vào vách hội trường hắn quay ra định đi vào phòng đặt bàn bóng thì nghe tiếng gọi khẽ tên hắn, quay lại hắn thấy chị Vân đang đứng trước cửa nhà, chị ở tập thể nhà máy mà, hắn liền sang bên chị mới hay bé Vi ốm, chị được nghỉ ở nhà trông con.

Vào nhà thấy bé đang ngủ say, cũng sờ trán hỏi thăm vài câu hắn đứng lên chợt nhìn cái mông chị cong lên khi chị cúi xuống giường đắp lại chăn cho con bé, hắn lên cơn nứng ngay. Hắn cố tình áp sát chị cho chỗ giữa quần cà vào rãnh giữa hai mông chị, chị đứng hẳn lên gần như tựa vào người hắn. Hắn được đà ôm lấy chị, hai tay vòng ra trước một tay bóp ngay vú chị, tay kia mò xuống lol Vẫn cặp vú bự và cái mu múp.

Chị đứng yên để cho hắn tự do sờ mó. Khi hắn xoa xoa trên mu và mấy ngón tay đang len lỏi lần vào động thì chị bật ra tiếng thở dồn kích dâm liền. Hắn xoay người chị hôn miệng chị rồi đặt chị nằm xuống giường và kéo quần chị ra. Hắn xọc buồi vào lol và chỉ kịp nắc độ chục cái là phun ra trong chị. Chị hỏi hắn sao nhanh thế, lâu nay không được chơi phải không?

Hắn gật đầu. Chị đẩy hắn nằm nghiêng rồi cầm vọc cu em một hồi cho nó cương lên xong lại cắm vào lol và giục hắn chơi tiếp cho chị ra đã. Tiếng bạch bạch phọt phọt theo nhịp đẩy tới lui, háng hắn và chị đẫm nước ướt chèm nhẹp. Trước khi hắn về chị bảo thỉnh thoảng ghé lại đây có điều kiện thì chị cho chơi. Thế là lâu lâu chừng mươi ngày hắn lại được chị kiếm cách ở nhà để cho hắn đến chơi, mãi tới khi hắn thi tốt nghiệp cấp ba.

Hắn thi đậu đại học, vài hôm nữa là lên tựu trường, hắn lấy xe đạp dạo lanh quanh thế nào lại đi dọc phố chính, chợt hắn nhận ra một dáng người quen quen, hắn trườn xe tới và dừng ngay trước mặt chị. Một thoáng ngỡ ngàng rồi chị reo lên: “Dz hở? Ồ lâu lắm rồi mới thấy Dz. Em đi đâu đây? Dz cao lớn lên đẹp trai nhiều quá.”

Hắn ngượng nghịu: “Dz đi lang thang. Chị sao rồi?”

Chị đáp: “Chị về Phòng được hơn năm rồi, dạy gần đây thôi”. Rồi quay vào nhà chị gọi to: “Anh Cương ơi”. Một anh lính thủy chạy ra, chị giới thiệu: “Đây là anh Cương, bọn chị sắp cưới. Còn đây là Dz, học trò cũ của em”.

Hắn và anh bắt tay nhau, anh có vẻ ngạc nhiên khi thấy chị bảo là học trò mà không xưng là cô giáo mà lại xưng chị. Chị nhận ra ngay và giải thích cho anh hiểu. Hai người mời hắn dự đám cưới nhưng hắn từ chối vì phải tựu trường. Anh chào và nói vài câu xã giao rồi quay vào nhà. Hắn nhìn chị chăm chú và nói nhỏ: “Dz nhớ chị lắm”. Chị đỏ mặt trả lời: “Hoài cũng không thể quên được Dz”. Chị đặt tay lên tay hắn trên ghi đông xe, liếc quanh không thấy ai, chị lấy ngón tay chọc vào chỗ ngã ba nơi buồi hắn đang đội bên ngoài quần rồi bóp nhẹ. Rùng mình hắn nói nhỏ: “Giá mà được gần chị lần nữa thì tuyệt vời”. Chị thì thào: “Tối mai Dz lại đây nhớ, Hoài chờ”! Hắn gật đầu và hẹn chị lúc 20h.

Tối hôm sau đúng hẹn hắn đến thì chị đã chờ sẵn, hỏi thăm mới biết anh đã về đơn vị từ sáng. Chở chị đi quanh mấy đường vắng tối mà không có chỗ nào có thể dừng lại. Chị ngồi sau vòng tay ôm bụng, tựa đầu lên lưng hắn như thuở nào, nói hỏi kể đủ thứ chuyện, thỉnh thoảng lại xoa xoa cu em bên ngoài. Sau cùng hắn cũng tìm được một chỗ khuất dừng xe lại, hắn và chị ôm nhau hôn say sưa.

Nụ hôn vẫn ngọt như ngày ấy. Tay chị đã thò xuống móc buồi hắn ra mân mê. Tay hắn thì lần mò vào vú ve vuốt một hồi rồi luồn tới trong quần chị, lol chị rịn nước ngay khi hắn lách ngón tay vào khe, ngón tay day nhẹ hạt đậu. Chị mở hé đùi ra khi hắn cố ấn bàn tay vào giữa hai đùi, rồi lại kẹp nhanh lại khi ngón giữa chui vào lỗ. Bụng dưới chị hóp lại rồi ưỡn tới ép vào đùi hắn như muốn đẩy ngón tay hắn đi sâu hơn.

Lưỡi chị vẫn không rời miệng hắn, tay ghịt chặt lưng hắn, hơi thở gấp gáp. Vừa hôn chị hắn vừa hé mắt nhìn quanh thấy vắng lặng, hắn kéo quần chị xuống và cho thằng em xung trận. Giờ hắn đã cao hơn chị nửa cái đầu nên khi cho cu em đột nhập cung cấm hắn phải chùng chân xuống dùng hai tay nâng hai đùi chị lên, chị phải kiểng chân hắn mới ấn cu em vào trong chị được.

Lol chị vẫn ngon lành bó chặt buồi hắn như trước đây và mấp máy liên tục. Một hồi nhấp nháy hắn ghịt mạnh mông chị, chị thì thầm qua hơi thở: “Cho… ra ngoài… Dz nhớ…”! Thêm vài cái nhắp nữa hắn rút phắt ra khỏi lol chị cho nó phụt mạnh ra bên ngoài. Chị thò tay cầm lấy buồi hắn vuốt vuốt cho hết tinh xong lại kéo nó nhét trở vào. Biết chị chưa tới nên còn thèm, hắn liền tăng tốc nắc nắc, thằng cu em cũng biết điều nhanh chóng cứng trở lại và làm nhiệm vụ hết mình, trong khi tay hắn hết bóp vú lại bóp mông chị, mồm hắn mút bú lưỡi chị. Không biết bao lâu thì chị bấu vào lưng hắn thật đau, biết chị đạt đỉnh, hắn nhẹ nhàng xoa lưng chị để cho chị dịu dần. Cả hai ôm cứng lấy nhau, thêm một nụ hôn dài say đắm. Nhưng lần này hắn không rút ra mà bơm thẳng vào trong chị, mà cũng không nghe chị nhắc phải cho ra ngoài. Chị trịn người xuống như muốn cho lol nuốt trọn buồi hắn. Hắn cũng siết cứng chị và cả hai đều cảm thấy đê mê. Hồi lâu chị bảo: ” Dz thành người lớn rồi nên của Dz cũng to thêm ra, thích thật đấy, cho vào trong sướng lắm.” Cứ cắm cu em trong chị, ôm chặt cho đến lúc nó mềm hẳn và tự tụt ra ngoài hắn mới buông chị ra, nhưng chị lại đứng tựa vào vai hắn lại rủ ỉ rù rì đủ thứ chuyện. Một lúc lâu chị lại mò tay xuống cầm lấy cu em mân mê. Hắn lại lên cơn nứng bèn xoay người chị lại cho chị vịn vào cái xe, kéo quần chị xuống quá mông, từ phía sau hắn xọc mạnh buồi vào lol chị và cứ thế hắn chầm chậm đẩy nhưng cái nào cái nấy lút sâu ngập tới gốc. Hai tay hắn giữ hai bên háng chị, ghì chặt ép háng hắn dính cứng mông chị. Trong bóng tối mông chị vẫn thấy trắng. Hắn ấn mạnh vào rồi ngoáy mông cho buồi va chạm lung tung trong lol chị. Cứ liên tục như vậy đến khi cảm thấy gần tới hắn liền nắc dồn mạnh cố cho buồi vào thật sâu. Một tay hắn ghì chặt háng chị, tay kia vòng tới trước bấu vào lol bốn ngón tay gần như bẹt hết mu lol ra mà bóp. Hắn riết cứng ép háng dính hết mức mông chị, miệng buột ra 1 tiếng “uhm” và phụt, bắn vô tận sâu thẳm trong chị. Thiệt đã. Lần này hắn gần như rã rời đổ mình lên lưng chị mà thở.

Hắn chia tay chị cũng là lúc hắn chia tay với tuổi 18, chia tay thành phố cảng và trở thành sinh viên trường ĐH. Một cánh cửa mới mở ra dẫn hắn vào một vùng đất mới với nhiều điều mới đang chờ đợi.

…Còn tiếp…