Chapter 438
========================================

Lân Cửu cười một tiếng lạnh nói: “Quản bọn họ tin hay không, đây là quyết định của tộc trưởng Kim Lân nhất tộc, toàn bộ Hải tộc đều đồng ý. Cho dù Yêu tộc phát hiện dị thường thì tính sao? Bọn họ dám trở mặt với chúng ta như vậy sao? Không có Hải tộc chúng ta, Yêu tộc Nam Hải không thành tài được. Nói không dễ nghe, Yêu tộc ở Nam Hải còn không bằng Yêu tộc ở Đông Hoang.”

Nam Hải hải vực diện tích là diện tích lục địa gấp trăm lần so với bên ngoài. Hải tộc mới là bá chủ Nam Hải. Yêu tộc ở Nam Hải thực lực không bằng Hải tộc.

“Cửu ca, như vậy không phải là tự làm tổn hại uy phong Lam Lân nhất tộc chúng ta hay sao?”

“Hừ, tử sĩ diện khổ thân, ích lợi mới là thực tế. Mặt mũi tính làm cái gì. Hỡn nữa, đây là mệnh lệnh của tộc trưởng, chúng ta là phụng mệnh làm việc.”

Lân Cửu cười lạnh nói, chiến trận này hắn đoạt lấy không ít tài nguyên tu tiên. Cẩu thả tám mươi một trăm năm, tỷ lện hắn có thể tiến vào Nguyên anh hậu kỳ, hắn cũng không muốn tiếp tục đánh tiếp. Thường đứng tại bờ sông nào đó không ướt giày, sớm một chút quay về trong tộc tiềm tu mới là thực tế.

“Chúng ta nghe Cửu ca. Cửu ca nói làm sao, chúng ta liền làm sao bây giờ.”

Hai gã Hải tộc đáp ứng xuống, bọn họ đều đồng ý với cái nhìn của Lân Cửu.

Ba người hóa thành một đạo lam sắc độn quang, biến mất ở đáy biển.


Đông Hoang, Vạn Hoa cung.

Một ngọn núi xanh biết đủ loại hoa dị thảo, trên đỉnh núi có một cung điện màu xanh cao hơn mười trượng.

Đại điện rộng mở sáng ngời, Lâm Tư Nhược cùng với một mỹ phụ váy kim sắc mặt tái nhợt ngồi với nhau uống trà nói chuyện phiếm. Liễu Mị Nhi đứng ở phía sau Lâm Tư Nhược.

“Lâm sư muội, sự việc đã là kết cục đã định. Đường sư muội có Vạn hoa lệnh trong tay, nàng hiện tại là cung chủ Vạn Hoa cung. Vạn Hoa chúng ta bách phế đãi hưng, lúc này không nên ở trong nội chiến, không biết có bao nhiêu thế lực nhìn chằm chằm vào Vạn Hoa cung chúng ta. Thái Nhất tiên môn cũng không phải là cái thứ gì tốt. Bọn họ ủng hộ ngươi làm cung chủ, không phải là muốn Vạn Hoa cung chúng ta phân liệt sao?”

Mỹ phụ váy kim tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

Vạn Hoa cung bây giờ có sáu vị Nguyên anh tu sĩ. Lâm Tư Nhược và mỹ phụ váy kim là Nguyên anh trung kỳ. Bốn người Đường Vân Thường là Nguyên anh sơ kỳ. Nhưng Đường Vân Thường chứng kiến nhiều vị trí Nguyên Anh tu sĩ trở thành cung chủ Vạn Hoa cung, chiếm cứ đại nghĩa.

Váy phụ váy kim bản thân bị trọng thương. Nói hẳn lên, Lâm Tư Nhược chiến lực mạnh nhất.

Lâm Tư Nhược có hai gã ủng hộ, Đường Vân Thường cũng có hai gã ủng hộ, hai bên thực lực tương đương. Nếu là bọn họ nội chiến thì Vạn Hoa cung sẽ lập tức sụp đổ.

Lâm Tư Nhược nghe xong lời này, giận đến phát tiết. Nàng mấy năm nay vì Vạn Hoa cung làm không ít chuyện, lúc này đây đại chiến, nàng suất lĩnh đệ tử Vạn Hoa cung xung phong liều chết ở phía trước. Bản nhân vậy bị thương nhẹ, thiếu chút nữa chết ở trên tay Yêu tộc. Đường Vân Thường lưu thủ tổng đà, cung chủ thi cốt chưa hàn, nàng liền cử hành kế vị đại điển. Lâm Tư Nhược không quen cách làm này của Đường Vân Thường.

Cung chủ Vạn Hoa cung đối với Đường Vân Thường có âm sủng thêm. Cung chủ thi cốt chưa hàn, Đường Vân Thường vội vã đi lên vị trí cung chủ, ăn tướng quá khó khăn.

“Kim sư tỷ, dựa theo suy nghĩ của ngươi, ta liền nên bị thua lỗ? Làm người đệ tử, cốt thi sư phụ chưa hàn. Nàng nghĩ cướp lấy cung chủ vị, mà không phải là vì cung chủ báo cừu, uổng làm người đệ tử. Luận về bối phận, ngươi là người bản tông bối phận tối cao. Nàng thừa dịp ngươi bị trọng thương hết sức, vượt lên một bước ngồi ở vị trí cung chủ, đức hạnh không xứng. Sau khi nàng lên làm cung chủ, lập tức sắp xếp tâm phúc chiếm cứ các bộ môn trọng yếu. Kim sư tỷ, ngươi để cho ta chịu như thế sao?”

Lâm Tư Nhược lãnh nghiêm mặt nói. Nếu không phải nhìn nguyên khí đại thương ở Vạn Hoa cung phân thượng, Lâm Tư Nhược hận không thể giết Đường Vân Thường.

Cho tới nay, Đường Vân Thường mượn dùng thế lực Vạn Hoa cung, phát triển gia tộc mình, dùng người không khách quan. Lúc này đây đại chiến, Lâm Tư Nhược dẫn đội xung phong đi trước, mang đưa nữ nhi thân sinh Liễu Mị Nhi phái đi chấp hành nhiệm vụ. Nàng tự hỏi mình không làm lịch đại tổ sư Vạn Hoa cung thất vọng.

“Lâm sư muội, bản tông bị đại nạn lần này, hẳn là đoàn kết nhất trí, cộng đồng phải vượt qua cửa ải khó khăn.”

Thiếu phụ váy kim đau khổ khuyên nhủ, Thái Nhất tiên môn và Thượng Thanh Quang đều phái người đến đây. Lâm Tư Nhược nếu là cùng với Đường Vân Thường ra tay đại đánh, vô luận kết quả như thế nào thì Vạn Hoa cung đều đã sụp đổ. Suy nghĩ của mỹ phụ vày kim là để cho Lâm Tư Nhược thừa nhận địa vị Đường Vân Thường. Việc cấp bách của Vạn Hoa cung là nghỉ ngơi lấy lại sức, tuyệt không thể phát sinh nội chiến.

“Đường sư muội cũng biết sai rồi. Nàng nói nguyện ý để cho ngươi đảm nhiệm vị trí phó cung chủ. Chấp pháp điện và Thứ vụ điện đều do ngươi nắm trong tay. Mọi người đều là người một nhà, không cần phải tức giận. Ngồi xuống đàm đạo sự tình. Lâm sư muội, thời điểm cung chủ còn tại thế, vẫn là khen ngươi biết thế cục. Mong rằng ngươi xem cung chủ phân thượng, đừng cùng đường sư muội so đo.”

“Trò cười, bởi vì ta biết đại cục, liền muốn ta nhin lại khẩu khí này? Nàng dùng người không khách quan, chèn ép đối lập, liền nên đảm nhiệm vị trí Vạn Hoa cung? Nàng là cảm thấy ta dễ khi dễ sao?”

Lâm Tư Nhược đằng đằng sát khí, nói lời nói trong lòng. Đường Vân Thường không có vội vàng đi lên vị trí cung chủ Vạn Hoa cung, chờ toàn bộ Nguyên anh tu sĩ quay về Vạn Hoa cung, mọi người đầu phiếu biểu quyết. Vô luận kết quả thế nào, Lâm Tư Nhược đều có thể tiếp nhận. Nhưng vè Đường Vân Thường thừa dịp nàng ở tiền tuyết cùng Yêu tộc chém giết, vội vàng tổ tức kết vị đại điển, đây là không để nàng vào mắt.