Chapter 446
========================================

“Tốt. Diệp tiên tử khoái nhân khoái ngữ. Đã định như vậy rồi, tại hạ tạm thời ở lại Thanh Long đảo. Nếu là ra ngoài, sẽ hẹn gặp Diệp tiên tử ở địa điểm đã hẹn.”

Trần Trạch đưa linh thú đản màu đen đưa cho viên hầu khôi lỗi thú. Viên hầu khôi lỗi thú tiếp nhận hắc sắc linh thú đản. Diệp Hải Đường thần thức nhìn quét linh thú đản vài lần, phát hiện không có gì dị thường mới nhận lấy.

Tiễn bước Trần Trạch, Diệp Hải Đường ra khỏi, đi vào nơi ở của Vương Thanh Linh. Vương Mạnh Bân và Vương Thu Minh đã rời khỏi.

“Thanh Linh biểu tỷ, có một vị đạo hữu nhờ ta mời ngươi hộ trợ ấp linh thú đản này. Ngươi xem có thể ấp trứng không?”

Diệp Hải Đường lấy ra một viên linh thú đản màu đen đưa cho Vương Thanh Linh.

Vương Thanh Linh cẩn thận kiểm tra một chút rồi trầm ngâm một lát nói: “Hải Đường biểu muội, vị đạo hữu này có phải là quỷ tu hay không?”

“Làm thế nào mà ngươi biết?”

Diệp Hải Đường có chút kinh ngạc, chẳng lẽ Vương Thanh Linh phái người theo dõi nàng?

“Ngươi không cần nghĩ nhiều, viên linh thú đản này thản nhiên tản mát ra một một trận âm khí, không giống như là linh thú. Loại linh thú này ít tu sĩ chăn nuôi. Đều là chăn nuôi quỷ tu. Ta mới vừa hỏi cái này, linh thú đản hấp thu cũng đủ âm khí, hẳn là có thể ấp trứng, thật ra khó khăn ấp trứng không cao.”

Diệp Hải Đường mày liễu nhíu chặt, nghi hoặc nói: “Hấp thu đủ âm khí có thể ấp trứng? Hắn như thế nào còn giao cho ta ấp trứng?”

“Có thể hắn không hiểu khu thú thuật di, Viên linh thú đản này đặt ở nơi âm khí dư thừa, ít nhất cũng phải mất thời gian mấy năm mới có thể ấp trứng. Nếu là dùng trận pháp đem âm khí tụ tập đến trên người linh thú đản, sẽ hội nhanh một ít. Đương nhiên, không bài trừ hắn biết nội tình, chỉ là mượn chuện này khảo nghiệm ngươi hoặc là dụ dỗ ngươi rời khỏi phường thị. Hải Đường biểu muội, ngươi cũng không nên mắc mưu.”

Vương Thanh Linh trịnh trọng nhắc nhở nói. Vạn Quỷ tông sau khi bị giết, số lượng quỷ tủ ở Nam Hải tu tiên giới giảm mạnh. Ma đạo không thành tài được, mà ngày càng suy yếu, còn không bằng Ma đạo tu sĩ ở Trung Nguyên tu tiên giới.

Ngay cả như thế, quỷ tu vẫn có vẻ tà ác, bị đa số người tu tiên bài xích.

Diệp Hải Đường đeo phật môn linh bảo kim phách ngọc phật bội, che dấu khí tức trên người nàng, vật nên Nguyên anh tu sĩ đều không thể phát hiện được Diệp Hải Đường là quỷ tu.

“Ta đã rõ, ta vẫn là đưa linh thú đản trả lại cho hắn.”

Trong một gian mật thất, Trần Thạch đang ở cùng một thiếu phụ váy vàng thân thể đẫy đà nói cái gì đấy.

Thiếu phụ váy vàng nhíu mày nói: “Nàng để ý như vậy? Xem ra cần phải mưu mẹo tốt lên mới được. Theo ta được biết thì nàng là cháu gái của thanh liên tiên lữ. Thanh liên tiên lữ giết hơn mười Nguyên Anh kỳ dị tộc, rất nổi bật. Nhưng chúng ta không thể trêu vào, ngươi xác định cảm nhận của mình không có sai lầm?”

“Không sai lầm. Ta tu luyện công pháp trấn tông Vạn Quỷ tông “Vạn quỷ luyện u quyết”, ta đối với âm khí mười phần mẫn cảm. Nàng là chỉ dùng bảo vật che dấu âm khí trên người. Ngay cả như thế, ta vẫn là cảm nhận được là nàng hẳn là chuyển tu quỷ đạo công pháp. Không lâu sau, nếu không ta cũng không phát hiện được.”

“Ngay cả như thế, ngươi cũng không thể xác định nàng tu luyện chính là công pháp trấn công Vạn Quỷ tông. Nàng muốn Huyền âm tinh có thể là luyện công, cũng có thể là luyện khí, còn có thể là bày trận.”

Trần Trạch cười cười nói: “Vạn Quỷ tông sau khi bị giết, tu tiên giới Nam Hải càng này càng ít quỷ tu. Nàng nếu là tu luyện quỷ đạo công pháp, dị bảo có thể che dấu âm khí trên người nàng “Thiên quỷ bảo điển” là huyền phẩm công pháp, dị bảp liền hoàn toàn che dấu âm khí trên người nàng. Tỷ lệ lớn là nàng tu luyện Vạn Quỷ tông trấn công pháp. Nếu không âm khí có thể sẽ không nặng như vậy. Nếu không phải vì thủ bảo, ta không nghĩ là sẽ tiếp cậnd được nàng. Dứt bỏ thân phận của nàng không đề cập tới, nàng rấy cẩn thận, Huyền âm tinh chỉ là ta tung mồi. Nếu có thể ấp được trứng quỷ cửu linh đản, khẳng định nàng tu luyện địa phẩm đã ngoài quỷ đạo công pháp, quỷ tu bình thường không là được.”

“Ngươi nói nàng cẩn thận, nàng có thể cự tuyệt a.”

Trần Trạch tự tin cười nói: “Huyền âm tinh ẩn chứa âm khí dư thừa, ta ở Vạn Quỷ hải vực có được mấy khối. Địa phương khác rất khó nhìn thấy, ta tin tưởng nàng không thể cự tuyệt. Phẩm giai càng cao quỷ đạo công pháp, tu luyện khó khăn càng cao. Đối với âm khí càng có nhu cầu lớn hơn nữa. Nàng thực khả năng là hậu nhân của Vạn Quỷ tông, hoặc là chiếm được truyền thừa Vạn Quỷ tông. Có nàng tương trợ, chúng ta đến Vạn Quỷ hải vực tầm bảo sẽ dễ dàng một ít.”

Hắn vừa nói xong lời này, trong lòng truyền đến một tiếng trầm nặng, hắn lấy ra một mặt hắc sắc ngọc bàn lớn bằng bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết, nụ cười trên mặt bị kìm hãm lại, để lộ ra vẻ mặt khó tin nói: “Nàng muốn trả lại linh thú đản cho ta, không cần Huyền âm tinh.”

“Lưu phu nhân, ta quay lại hỏi cho tõ ràng.”

Trần Trạch thu hồi hắc sắc ngọc bàn, vội vàng rời khỏi.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắn xuất hiện ở chỗ Diệp Hải Đường. Diệp Hải Đường ngồi ở trong thạch đình, thần sắc lạnh nhạt.

“Trần đạo hữu, ta hỏi qua Thanh Linh biểu tỷ, việc này lực bất tòng tâm, ngươi thỉnh cao minh khác, Huyền âm tinh ta từ bỏ.”

Diệp Hải Đường bình tĩnh nói, nàng có thể bố trí trận pháp để ấp viên linh thú đản này, nhưng cần ở địa phương dư thừa mới được. Bởi vậy nàng cần rời khỏi Thanh Long đảo, nàng không có ngốc như vậy.

“Diệp tiên tử, mặc kệ nói như thế nào, ngươi coi như là giúp ta một mạng nhỏ. Như vậy đi, ta cho ngươi khối Huyền âm tinh nhỏ này, coi như là chúng ta kết giao bằng hữu, nhiều bằng hữu hơn đường, ngươi cảm thấy như thế nào?”

Trần Trạch thành khẩn nói, lấy ra một khối hắc sắc tinh thạch lớn bằng quả trứng chim.