Chapter 497
========================================

Thi đấu trong tộc của Vương gia phân thành tiểu đấu và đại đấu. Tiểu đấu là tỷ thí giữa tu sĩ Luyện khí kỳ của Vương gia, năm năm một lần, năm mươi tu sĩ đứng đầu có thể nhận thưởng. Đại đấu là so đấu giữa tu sĩ dưới Kim Đan kỳ, tiến vào Huyễn yêu tháp, dựa theo số tầng và thời gian tiêu phí bên trong để xếp thứ hạng. Ba mươi người đứng đầu có thể nhận thưởng.

Mỗi một lần phát thưởng đều cao hơn lần phát thưởng trước, chủ yếu là vì cổ vũ tộc nhân cố gắng tu luyện.

Vương gia hiện tại đang thúc đẩy Thập tử thất kiệt tam hùng. Thập tử là chọn lựa mười Luyện khí kỳ xuất sắc nhất để bồi dưỡng, chọn lựa từ Đại đấu mười năm. Thất kiệt là lựa chọn bảy tu sĩ Trúc cơ để làm trọng điểm bồi dưỡng. Tam hùng là chọn lưa ba Kim Đan tu sĩ làm trọng điểm bồi dưỡng.

Những thế lực khác cũng có những phương thức đồng dạng, chọn lựa một đám tu sĩ để làm trọng điểm bồi dưỡng. Đương nhiên, nội tình càng mạnh, thế lực càng lớn thì tu sĩ được lựa chọn làm trọng điểm bồi dưỡng càng nhiều.

Lấy Ấu Dương gia làm ví dụ, kiếm đường của u Dương gia có mấy trăm tu sĩ, có thể đi vào kiếm đường u Dương gia đều là tinh nhuệ. Đừng nói là Kim Đan, kết anh cũng đều có khả năng. Mà Vương gia chỉ có thể chọn lựa hai mươi người làm trọng điểm bồi dưỡng. Ngoại trừ nội tình và tài nguyên tu tiên, cùng số lượng người tu tiên Vương gia cũng có quan hệ rất lớn. Chỉ tính tu sĩ ở Hồng Nguyệt hải vực, chỉ có ba ngàn người, trong đó có không ít tu sĩ khác họ.

Đông Hoang, Nam Hải, Bắc Cương và tu tiên giới Trung Nguyên, tu sĩ cũng chỉ có hơn sáu ngàn. Tu sĩ Vương gia được phân tán đến bốn khu vực cũng không nhiều.

Vương Trường Sinh nóng lòng muốn tổ chức tỉ thí trong tộc, chủ yếu là cùng ngày sinh của Hạo Nguyệt chân nhân có liên quan. Phàm là lễ mừng lớn, các thế lực đều sẽ dẫn theo hậu bối đi cùng, không thể không thiếu luận bàn giữa hậu bối. Vương gia quật khởi quá nhanh, nội tình lại quá nhỏ bé, so ra kém u Dương gia. Cũng may Vương Minh Nhân để cho Vương Thanh Sơn mang về ba khoả Thần thông quả.

Vương Thanh Sơn dùng một quả Thần thông quả, lĩnh ngộ thần thông trăm kiếm hợp nhất, tu sĩ cùng bậc không phải là địch thủ của hắn. Tin tưởng thành tựu của các tộc nhân tương lai cũng sẽ không quá kém.

Đời trước trồng cây đời sau hưởng bóng mát. Còn nhớ năm đó, Vương Trường Sinh ngay cả Trúc cơ đan cũng không có, dùng địa sát khí để đánh sâu vào Trúc cơ kỳ. Hiện gia tộc không thiếu Trúc cơ đan, đãi ngộ tốt hơn so với trước kia gấp bội. Vương Thanh Sơn mạo hiểm tiến vào di chỉ Kim Dương tông, cửu t nhất sinh mới có được một khoả Thần thông quả. Hiện tại tộc nhân tham gia tỷ thí trong tộc chỉ cần là ba hạng đứng đầu là có thể có được Thần thông quả. Điều này thể hiện rõ nhất sự phát triển ngày càng lớn mạnh của gia tộc.

Vương Trường Sinh hy vọng tương lai gia tộc có thể thưởng kết đan linh vật cho ba người đứng đầu. Mười đại thế gia Nam Hải và mười đại tông môn Nam Hải đều thưởng linh vật kết đan cho ba người đứng đầu, đây là chênh lệch rõ ràng.

Ba ngày thời gian, rất nhanh trôi qua.

Tại một toà quảng trường đã rộng lớn, tụ tập hơn ngàn người tu tiên, đều là tu sĩ Vương gia.

Địa bàn Vương gia quá lớn, nhân thủ không đủ, đành phải chiêu binh mãi mã.

Lô gia hằng năm thu nạp hơn năm trăm tu sĩ, chỉ mang đi hơn một trăm tu sĩ thành lập gia tộc. Hơn bốn trăm tu sĩ còn lại gia nhập Vương gia. Ngoài ra còn có nhiều tiểu gia tộc gia nhập vào Vương gia. Bên cạnh đó, Vương gia còn tiếp nạp thêm không ít tán tu. Tổng cộng tiếp thu hơn bảy trăm người tu tiên.

Vương gia đương nhiên không tin được những tu sĩ này, an trí bọn họ ở những địa bàn bên ngoài. Sẽ không cho bọn họ tiếp xúc với những thứ cơ mật, cổ vũ bọn họ thông hôn cùng tu sĩ Vương gia. Không dùng tới được ba mươi năm, bọn họ sẽ hoàn toàn dung nhập Vương gia.

Tu sĩ cùng Vương gia thông hôn hoặc là tu sĩ nắm giữ những tài nghệ đặc thù, sẽ được trọng dụng. Nhưng tu sĩ nắm giữ những tài nghệ đặc thù, đến nơi nào cũng tương đối nổi tiếng, đặc biệt là Luyện đan sư.

Khó khăn gặp được trong Huyễn yêu tháp có thể điều chỉnh, người tiến vào căn bản không thể phát hiện ra được. Khó khăn khi bình thường tiến vào Huyễn yêu tháp và khó khăn trong tỷ thí không giống nhau, ai cũng không biết cụ thể là khó khăn gì.

Lần tỷ thí này, tu sĩ gia nhập Vương gia đều có thể tham gia. Ngoại trừ chọn lựa nhân tài, Vương Trường Sinh cũng mượn việc này lấy lòng người, nếu có thể thu phục thêm vài nhân tài, đó là thích hợp nhất.

Ba mươi tu sĩ đứng đầu sẽ được nhận thưởng, ba người đứng đầu là Vương gia tu sĩ. Về phần hai mươi bảy người còn lại, có thể tùy ý. Để cho một ít những tu sĩ khác họ trúng cử. Nếu những tu sĩ khác họ không thấy có tương lai, bọn họ chưa chắc sẽ bán mạng cho Vương gia.

Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Trương Vô Trần, Nghiễm Đông Nhân, bốn người ngồi ở đài chủ tọa, Vương gia tu sĩ lục tục tiến ải.

Vương Mạnh Phần chủ trì tỷ thí, Vương Mạnh Bân khống chế Huyễn yêu tháp.

Vương Hoa Phong đứng đầu, là người đầu tiên tiến vào Huyễn yêu tháp.

Hắn đã là Trúc cơ tầng năm, tinh thông nhiều loại pháp thuật hệ phượng. Vương Mạnh Phần luôn mãi dặn dò, bảo hắn nhất định phải đạt được vị trí đầu bảng.

Vương Hoa Phong vừa tiến vào Huyễn yêu tháp, đại điện chợt sáng lên lượng lớn linh quang. Mười con yêu lang cả vật thể màu xanh hiện lên giữa không gian trống rỗng, vọt tới từ bốn phương tám hướng.

Mười con yêu thú bậc một hạ phẩm, lực công kích của chúng nó không mạnh, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Vương Hoa Phong cười lạnh nhạt, hai tay dương về phía trước. Tiếng xé gió vang lớn, bay ra mấy đạo phong nhận cỡ lớn. Đánh úp về phía yêu lang màu xanh.