Chapter 441
========================================

Kim cương khoán thạch là luyện khí tài liệu bậc ba, có thể tinh luyện ra kim cương sa, luyện nhập pháp khí bên trong chẳng những có thể gia tăng pháp khí nhận tính mà còn có thể tăng lên phẩm chất pháp khí.

Khối kim cương khoáng thạch này là Tống Bình lưu trữ cho nhi tử của hắn dùng để tạo ra bản mạng pháp khí, hiện tại không thể lấy ra nữa.

“Không cần, khối kim cương khoáng thạch này ta muốn, khối khác bán cho Lưu đạo hữu đi.”

Thanh niên hoa phục chậm rãi nói, khẩu khí có vẻ cứng nhắc, làm cho người ta không thể cự tuyệt.

“Cái này…”

Tống Bình cảm thấy thật khó xử, việc gì cũng có thứ tự đến trước vè sau, nhưng mà hắn không dám đắc tội với đệ tử Vương gia.

Phía sau thanh niên họa phục, một thiếu nữ váy đỏ đi đến một bước, nhìn về phía Lưu Vô Nhai, khách khí nói: “Lưu đạo hữu đúng không? Vị này là Vương Hữu Vi, Vương đạo hữu. Vương đạo hữu là đích lai tôn của thanh liên tiên lữ. Thanh liên tiên lữ ở tiền tuyến chống lại Yêu tộc, làm nhiều công hiến như vậy, Lưu đạo hữu hẳn là có nghe nói qua.”

“Quên đi. Phu quân, chúng ta đắc tội không nôi Vương gia. Một khối kim cương khoáng thạch mà thôi, không nhất thiết phải xung đột với hậu nhân của thanh liên tiên lữ.”

Lục Kiều Kiều truyền âm cho Lưu Vô Nhai, lôi kéo góc áo hắn.

Lưu Vô Nhai cưỡng chế tức giận trong lòng nói: “Nếu Vương đạo hữu thích khối kim cương khoáng thạch này, vậy thì tặng cho Vương đạo hữu.”

Vương Hữu Vi hài lòng gật gật đầu, thống khoái thanh toán linh thạch giá gấp đôi, nhanh chóng rời khỏi. Ba người thiếu phụ váy đỏ vội vàng đuổi theo sau.

“Vậy ba người không phải là đệ tử Thanh Nha đảo sao? Tiết gia hành động rất nhanh, nhanh như vậy đã leo lên Vương gia.”

“Ta nghe nói, Thanh Nha son kiêu đều gả cho vị Vương đạo hữu làm thiếp. Thanh nha song kiêu là nhiều tu sĩ tha thiết mơ ước đạo lữ, không nghĩ tới việc nàng cam tâm tình nguyện gả cho Trúc cơ tu sĩ làm thiếp. Gả cho lão phu làm chính thê không tốt sao? Càng muốn để cho người ta làm thiếp.”

“Ha Hải tộc, nhưng mà d là đích lai tôn của thanh liên tiên lữ, tuổi trẻ đã là Trúc cơ tầng bảy, tiền đồ không thể có hạn. Mà Lý đạo hữu ngươi mau xuống mồ, nhưn Trúc cơ tầng năm, ta muốn là thanh nha song kiêu cũng không gả cho ngươi, không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh.”

“Đúng vậy, Thanh Nha đảo đặt lên Vương gia, ngày sau cần phải thăng chức rất nhanh.”

Người qua đường nhìn bóng lưng bốn người Vương Hữu Vi, thấp giọng thảo luận.

Lưu Vô Nhai và Lục Kiều Kiều liếc mắt nhìn nhau một cái, hai người nhìn nhau cười. Cùng một loại chuyện, bọn họ trải qua không ít chuyện. Bọn họ là tán tu, đắc tội không nổi thế lực lớn. Nhưng bọn họ cũng không có ghi hận, cuộc sống chính mình mới là lựa chọn quan trọng nhất…

Bọn họ tự nhiên cũng nhìn ra được. Khối kim cương khoáng thạch này khả năng có huyền cơ khấc. Nếu không có Vương Hữu Vi, cũng sẽ không hoa giá cả đi mua vật ấy. Đương nhiên, chỉ có Vương Hữu Vi mới biết được.

Thanh Long lâu là tửu lâu lớn nhất trên Thanh Long đảo, người ra vô Thanh Long lâu cũng không phải là người bình thường.

Trong một căn phòng tầng năm, Vương Hữu Vi cầm trên tay một khối kim sắc khoáng thạch có chút nâu lấm tấm. Một thiếu phụ váy đỏ ngũ quan diễm lệ ngồi ở trong lòng hắn, thiếu phụ váy đỏ cầm một khối điểm tâm đưa lên miệng Vương Hữu Vi.

“Phu quân, khối kim cương khoáng thạch này có công dụng gì? Làm cho ngươi gấp đôi giá để mua được?”

Thiếu phụ váy đỏ tò mò hỏi, nàng họ Tiết tên Vân, làm một người thiếp thẫn Vương Hữu Vi. Muội muội nàng là Tiết Tử Vũ cũng là thiếp thân của Vương Hữu Vi.

Tiết Tử Vân và Tiết Tử Vũ tư sắc hơn người, bên ngoài ca tụng là thanh nha song kiêu, người theo đuổi không ít. Các nàng ý định tương đối cao, vì vậy nên các tu sĩ khác không được lọt vào mắt các nàng. CÁc nàng kết bạn với Vương Hữu Vi.

Vương Hữu Vi là đích lai tôn của thanh liên chi đỉnh. Chỉ dựa vào thời điểm này, thanh nha song kiêu liền không thể cự tuyệt. Vương Hữu Vi hơi biểu đạt hảo cảm, các nàng đều gả cho Vương Hữu Vi nhưng thật ra là muốn trở thành chính thê. Vương Hữu Vi chướng mắt thân phận các nàng.

Thanh nha đảo Tiết gia chỉ có một vị Kim đan tu sĩ, tiếc nuối là liền chết ở tiền tuyến. Tiết gia vì bảo vệ địa bàn mình và địa vị của mình, lúc này mới đem thanh nha song kiêu gả cho Vương Hữu Vi làm thiếp.

Vương Hữu Vi là đích tôn tử của Vương Thu Hồng. Hai mẹ con là thiếp thất nhưng Vương Hữu Vi tu luyện khắc khổ, hắn là hậu nhân xuất sắc nhất của Vương Thu Hồng.

Vương Hữu Vi có thể bế quan tu luyện mấy năm. Cũng có thể đi theo đội săn yêu thú để vây giết yêu thú thêm mấy năm. Đương nhiên, hắn cũng hiểu được hưởn thụ. Thiếp thất còn có hơn chín người, người người đều là đại mỹ nhân, tôn tử đều có hơn mười vị.

Hắn chịu sự sủng ái của Vương Thu Hồng, cùng với Vương Thu Hồng học hỏi không ít bản lĩnh đối nhân xử thế, giỏi về giao tiếp.

Cổ tay Vương Hữu Vi nhoáng lên một cái, một con bạch sắc cự mãng từ bên trong linh thú châu bay ra. Cự mãng dài đến ba trượng, bên ngoài thân trải rộng bạch sắc lân phiến, đây là một con thượng phẩm linh thú bậc hai.

Bạch sắc cự mãng lộ diện, liền phát ra tiếng tê minh thanh hưng phấn, nhanh nhìn chằm chằm trên tay Vương Hữu Vi.

“Ta quả nhiên không đoán sai. Nhưng băng phong mãng này là hậu duệ của Băng phong giao của cô thái nãi, có một tia huyết mạch. Khối khoáng thạch này không phải là kim cương khoán thạch, hẳn là giao huyết thạch mới đúng. Phẩm giai vẫn là bậc ba, nhưng giao huyết mạnh giá trị viễn diêu kim cương khoáng thạch.”

Vương Hữu Vi có chút hưng phấn nói. Băng phong giao của Vương Thanh Linh ở trong đại chiến rất nổi bật, băng phong mãng này của hắn là hậu duệ của Băng phong giao. Nếu không có băng phong mãng nhắc nhở, hắn cũng không phát hiện ra được khối giao huyết mạch này.