Chapter 434
========================================

Nơi bạch sắc băng quyền đi qua, hư không “Ong ong” rung động, mặt biển nhanh chóng kết băng, tầng băng dày mấy xích.

Nước biển yên tĩnh chợt kịch liệt quay cuồng, chọtw dâng lên cao hơn vài chục trượng. Sóng biển dâng lên hơn mười trượng. Uông Như Yên nồi ở trên sóng biển, kim liên cầm đặt ở trước mặt nàng. Vương Trường Sinh đứng ở bên cạnh Uông Như Yên, thần sắc lạnh lùng.

Sắc mặt Uông Như Yên lạnh lùng, mười ngón tay nhanh chóng xẹt qua cầm huyền. Từng mảng lớn lam sắc phong nhân bắn nhanh ra, lục tục đánh ở trên bạch sắc băng quyền, vang lên một trận kim loại va vào nhau.

Bạch sắc băng quyền chưa tới trước người, một cỗ hàn ý lạnh thấu xương liền đập vào mặt.

Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, bên ngoài thân minh thanh vang lơn, vô số lam sắc hồ quang từ trên người hắn trào ra, một quyền ném về phía hư không trước người.

Lam quang chợt lóe, một cái lam sắc lôi quyền lớn hơn mười trượng bắn ra, cùng bạch sắc băng quyền chạm vào nhau.

Oành đùng đùng!

Hai sắc linh quang lam bạch giao sí, giữ lẫn nhau không đến một lát, đồng quy vu tận. Bộc phát ra một cỗ khí lưu mạnh mẽ, vô số bạch sắc băng trâm bắn nhanh đến Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Uông Như Yên thu hồi kim liên cầm, lấy ra một cây sáo ngọc dài nửa thước. Sáo ngọc mặt ngoài có khắc lượng lớn hoa, tinh mỹ dị thường.

Chi bách hoa địch này là pháp bảo bậc hai. Đây là pháp bào mà Vương Trường Sinh cùng với Trần Kiền trao đổi.

Trấn Hải tông di chỉ để lại không ít pháp bảo, nhưng âm luật pháp báo chỉ có một cái kim cổ, phụ trợ pháp bảo.

Một trận thanh thuý địch âm giơ lên, yếu ớt quấn tai, êm tai dễ nghe, giống như tiếng chim tước kêu to. Từng mảng lớn hồng sắc phù văn từ sáo ngọc màu đỏ bay ra, hóa thành từng mảng lớn xích sắc hoả diễn. Vô số bạch sắc băng châm đếnn gần xích sắc hoả diễm, liền chợt biến mất không thấy.

Uông Như Yên tinh thông các loại nhạc khí, nhưng kim liên cầm là phẩm giai bậc một, sử dụng chi bách hoa địch đối với địch, uy lực sẽ lớn hơn nữa.

Chỉ cần nàng sử dụng âm luật pháp bảo, có thể cùng phối hợp với Vương Trường Sinh.

Cùng với thanh thuý địch tiếng vang lên, hư không tạo nên một trận gợn sóng. Lại thêm một quả hồng sắc phù văn hiện lên ở trên hư không, hóa thành một viên xích sắc hoả cầu lớn bằng bàn tau. Mấy trăm viên xích sắc hoả cầu ngưng tụ lại với nhau, hóa thành một cái xích sắc hoả sa lớn hơn mười trượng, mở ra một mồm máu to, đánh về phía hai người Thạch Phách.

Âm luật cũng không chỉ có âm ba công kích, pháp thuật thần thông cũng không thiếu.

Nàng một bên tôi, âm ba công kích cùng với pháp thuật công kích kiêm cụ.

Nơi mà xích sắc hoả sa đi qua, lượng lớn nước biển trong nháy mắt bay hơi.

“Chút tài mọn!”

Giọng điệu thanh sắc cự điêu tràn ngập khinh thường, sau phát ra một tiếng minh thanh quái dị, một đoi cánh màu xanh thật lớn mở ra, hung hăng vỗ vỗ, cuồng phong gào thét, năm cơn lốc cao mấy chục trượng chợt lóe ra. Sau đó năm cơn lốc kết hợp nhất thể, hóa thành một đạo cơn lốc màu xanh cao hơn trăm trượng, bẻ gãy chi thể nghiền nát, thổi quét về xích sắc hoả sa.

Khí lưu mạnh mẽ cuồn cuộn nổi lên lượng lớn nước biển, nhuộm cơn lốc màu xanh thành màu lam.

Oành đùng đùng!

Xích sắc hoả sa đánh vào mặt trên lam sắc long quyển. Hai quan than hồng giao sí với nhau cùng một chỗ, chẳng phân biệt được cao thấp.

Ngay sau đó, lốc xoáy bạo liệt mở ra, vô số thanh sắc phong nhận bắn ra, trảm vỡ nát xích sắc hoả sa, đánh về pháo Vương Trường Sinh.

Thanh sắc cự điêu phun ra một quả thanh sắc ngọc toa. Thanh sắc ngọc toa sáng lên vô số thanh sắc phù văn, thả ra vạn đạo thanh quang, hóa thành một con thanh sắc phong mãng cao hơn năm mươi trượng, đánh về phía đối diện.

Thạch Phách há miệng, một đạo lam quang bay ra, hóa thành một lam sắc tiểu điểu nhỏ bằng bàn tay, tản mát ra một hàn ý lạnh thấu xương.

Cẩn thận quan sát, có thể phát hiện lam sắc tiểu điểu không phải là thật thể, mà là hàn diễm nào đó biến ảo mà thành. Lam sắc hoả điểu vừa xuất hiện, hư không bên cạnh xuất hiện từng mảng lớn băng tiết, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống.

“Đi.”

Lam sắc hoả điểu mở hai cánh ra, trong miệng phát ra tiếng chim hót thanh thuý, đánh về phía Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Khuôn mặt Thạch Phách trở nên dữ tợn hẳn lên, biến thành một con bạch sắc cự viên hình thể thật lớn, hơn phân nửa hòn đảo nhỏ đều phị tuyết dày bao phủ.

Hai tay hắn ôm ấp trạng, vô số bông tuyết bay tới, hóa thánh một tuyết cầu cỡ lớn bằng căn phòng. Diện tích tuyết cầu còn tăn thêm, biến thành một bạch sắc băng sơn cao mấy chục trượng, hung hăng tạp về phía Vương Trường Sinh.

Hắn há mồm, một đạo bạch quang nhập vào bên trong bạch sắc băng sơn. Thể tích băng sơn không chỉ lớn gấp đôi. Trong một tiếng gầm rú, hung hăng tạp về phía Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Tiếng địch trở nên trầm thấp hẳn lên, hư không một trận vặn vẹo. Một cỗ xích sắc âm ba bay ra, sau một cái mơ hồ hóa thành một con hồng sắc cự hổ hình thể thật lớn, đánh về phía thanh sắc phong mãng.

Oành đùng đùng!

Thanh sắc phong mãng dù sao cũng là pháp bảo biến hóa, so với hồng sắc cự hổ thì mạnh hơn một ít. Hồng sấc cự hổ bị thanh sắc phong mãng tê vỡ nát. Thanh sắc phong mãng há mồm to, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Tiếng địch trở nên bén nhọn hẳn lên. Tay phải Vương Trường Sinh vỗ về phía hư không, nước biển kịch liệt quay cuồng, sóng biển nổi lên vài chục trượng, hóa thành một lam sắc cự thủ lớn hơn ba mươi trượng, hung hăng phách về phía thanh sắc phong mãng.

Một tiếng gầm rú đinh tai nhức óc vang lên, thanh sắc phong mãng làm vỡ nát lam sắc cự thủ. Từng cổ âm ba vô hình chợt bắn ra, đánh ở trên người thanh sắc phong mãng. Thanh sắc phong mãng bốn phần ngũ liệt, hóa thành một quả thanh sắc ngọc toa, bay ngược ra ngoài.