Chapter 429
========================================

Tiếng sấm sét oành đùng đùng từ trên cao truyền đến, sắc trời ám xuống dưới. Một đoàn hắc sắc vân đoàn lớn bao trùm mấy chục dặm xuất hiện ở trời cao.

Chỉ thấy mười mấy Kim đan kỳ băng viên làm thành một đoàn, bên ngoài thân chúng nó đều sáng lên một đoàn bạch sắc linh quang. Hiển nhiên là thi triển một loại pháp thuật đại uy lực.

“Không tốt, mau lui lại.”

Trần Kiền cùng thiếu phụ váy xanh sắc mặt đại biến, vội vàng lui về phía sau. Quả thật đã muộn, vô số bông tuyết từ trên cao bay xuống, hóa thành một viên bạch sắc băng nhận, số lượng nhiều hơn mấy vạn, đổ ập xuống bổ về phía hai người Trần Kiền.

Ba mươi sáu thanh hồng sắc phi kiếm bay lộn không chừng quanh thân Trần Kiền. Bạch sắc băng nhận khẽ gần bọn họ cách năm mươi trượng, đã bị ba mươi sáu thanh hồng sắc phi đao phách vỡ nát. Ngẫu nhiên có chút cá lọt lưới, thanh sắc phi kiếm thiếu phụ váy xanh thả ra cũng phị phách vỡ nát.

Mấy đạo độn quang xuất hiện ở phía xa xa chân trời, rất nhanh bay về phía nơi này. Đúng vậy chính là đám người Vương Trường Sinh.

Trước mắt có sáu Nguyên anh tu sĩ đuổi tới Băng Viên đảo. Ba người Vương Trường Sinh liền ở trong đó. Còn có năm Nguyên anh tu sĩ chưa đuổi tới.

Loại cấp bậc chiến đấu này, Vương Thu Minh và Kim đan tu sĩ chủ yếu là phụ trách đối phó với Kim đan kỳ băng viên.

“Lý đạo hữu, các ngươi đến thật đúng lúc, cùng nhau ra tay, tốc chiến tốc thắng.”

Trần Kiền trầm giọng nói, trong mắt tràn đầy hàn quang.

Thạch Thiên Viên nhìn thấy nhiều Nguyên anh tu sĩ đến như vậy, biến sắc, muốn bay quay trở về Băng Viên đảo. Một đạo tiếng tiếng chuông vang trong suốt vang lên, nghe được thanh âm này, thần thức của hắn có chút hơi sửng sốt.

“Không tốt!”

Thạch Thiên Viên thầm kêu không tốt, tóc gáy đứng chổng ngược.

Đỉnh đầu hắn chợt sáng lên một đạo hồng quang, hiện ra một hồng sắc viên châu lớn bằng quả trứng chim. Hồng sắc viên châu mặt ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy lượng lớn yêu thú ảnh tử.

Linh bảo định yêu châu, phỏng chế phẩm thông thiên linh bảo vạn yêu châu. Định yêu châu có thể định trụ yêu thú dưới bậc năm một lát.

Hồng sắc viên chây vừa chuyển vừa xoay tròn, yêu thú ảnh tử giống như được sống lại vậy. Côn trùng kêu vang, thú rống cùng tiếng chim gáy lục tục vang lên, từng mảng lớn hồng sắc hà quang bay ra, lập tức che kín Thạch Thiên Viên.

Hai mắt Thạch Thiên Viên tĩnh thật to, thân thể không thể nhúc nhích, ngóc tay cử động một chút thực khó khăn.

Ba mươi sáu thanh hồng sắc phi đao, mấy ngàn thanh thanh sắc phi kiếm, một cái kim sắc hoả nha lớn hơn mười trượng, vô số lam sắc quyền ảnh, mười ba thanh hoàng sắc phi tiêu, hắc sắc quang đoàn công kích rợp trời rợp đất đánh về phía Thạch Thiên Viên, như muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Rống rống!

Từng đợt tiếng vang rống phẫn nộ vang lên, lại một cỗ bạch sắc âm ba thổi quét ra, nghênh về phía công kích. Đồng thời vô sống bông tuyết từ trên cao bay xuống, hóa thành một mặt bạch sắc băng thuẫn từ cao mấy chục trượng che ở trước mặt Thạch Thiên Viên.

Oành đùng đùng tiếng gầm rú vang lên, bạch sắc âm ba bị đánh trúng vỡ nát. Bạch sắc băng thuẫn cũng vô pháp ngăn cản, linh quang đủ mọi màu sắc bao phủ thân thể Thạch Thiên Viên.

Vương Trường Sinh nhíu mày, cho dù là Nguyên anh hậu kỳ Yêu tộc, đón đỡ công kích của tám Nguyên anh tu sĩ còn có thể sống sót sao?

Một đoá bông tuyết sáng lên một trận bạch quang chói mắt, hiện ra bóng người Thạch Thiên Viên.

Sắc mặt hắn tái nhợt, khí tức uể oả, toàn bộ nguyên khí đều đại thương, nếu hắn không có sử dụng Thế kiếp chi bảo thì sớm đã chết.

Hai tay hắn ôm lấy bạch sắc cự chung, hét lớn một tiếng, cùng với một đạo quái tiếng hô đinh tai nhức óc, một đạo bạch sắc âm ba thổi quét ra.

Nghe thấy thanh âm này, Vương Trường Sinh chờ Nguyên anh tu sĩ tốt, Kim đan tu sĩ đều ngã xuống đất, phun ra từng mảng máu tươi, rồi ngất đi.

Đám người Trần Kiền đều ra tay, các loại pháp thuật linh quang sáng lên, đánh tan bạch sắc âm ba.

Nhân cơ hội này, Thạch Thiên Viên bay về Băng Viên đảo, tránh chiến xảy ra.

Nhưng mà đại trận hộ tộc của Băng Viên nhất tộc là thượng phẩm trận pháp bậc bốn, Thạch Thiên Viên một lòng phòng thủ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngăn cản một hai ngày không thành vấn đề.

Lý Cảnh nhìn về phía Trần Kiền rồi trầm giọng nói: “Trần đạo hữu, tốc chiến tốc thắng, đừng kéo dài thời gian.”

Thần Binh cung có phá cấm châu pháp bảo là lợi khí tuyệt hảo đểu bài trừ trận pháp. Có phá cấm châu tương trợ, bọn họ càng dễ dàng phá đi trận pháp.

Trừ bỏ phá cấm châu, tu tiên đại phái khác cũng có loại thủ đoạn này, không có ngoại lệ. Thủ đoạn này uy lực thật lớn, nhưng đều có hạn chế.

Bọn họ lúc này đây xâm nhập ổ của Yêu tộc, mười phần hung hiểm. Đừng nhìn thấy Thạch Thiên Viên chịu thua, đó là do không còn cách nào khác. Nếu có ba bốn tên Nguyên anh tu sĩ tập kích quấy rồi Băng Viên nhất tộc, Băng Viên nhất tộc cũng không theo chân bọn họ khách khí.

Nội tình Băng Viên nhất tộc thâm hậu, tích luỹ tu nguyên tài nguyên không ít, đám người Trần Kiền tự nhiên không muốn rời khỏi như vậy.

Trần Kiền vừa lật bàn tay phải, hai viên phá cấm châu xuất hiện trên tay hắn. Trên mặt hắn lộ ra một chút không muốn. Phá câm châu luyện chế khó khăn nên trên tay hắn cũng không có bao nhiêu viên…

Sắc mặt Trần Kiền lạnh lùng, cổ tay run lên, hai viên phá cấm châu rời bàn tay bay ra, hóa thành hai đạo lưu quang, chợt lóa lướt qua đánh ở trên trận pháp, bộc phát ra linh quang chói mắt.

“Độn thủ!”

Lý Cảnh hét lớn một tiếng, hư không phía sau hiện lên lượng lớn kim sắc phù văn, hóa thành một viên kim sắc hoả cầu thật lớn. Nhìn từ xa xa giống như mấy trăm viên kim sắc thái dương, giắt ở trên trời cao. Hư không một trận vặn vẹo, tựa như muốn bị sức nóng xé vỡ ra.