Chapter 409
========================================

Vang lên tiếng cầm dồn dập, một đạo âm ba mênh mông màu lam bay ra.

Oành đùng đùng!

Phủ ảnh màu đỏ đánh vỡ nát âm ba màu lam, tự thân nó cũng vỡ vụn.

Vong Trần hòa thượng muốn công kích Uông Như Yên, hơn mười đạo hoả trụ thô to bay thẳng đến Vong Trần hòa thượng, tốc độ cực nhanh.

Vong Trần hòa thượng nhíu nhíu đầu mày, rất nhanh gõ mõ trong tay. Một trận âm ba màu vàng bay ra, hoả trụ màu đỏ giao kích với âm ba màu vàng, giống như đánh vào tường đồng vách sất vậy, biến mất vô tung vô tích.

“Viêm đạo hữu? Sao lại thế này? Tộc nhân của ngươi sao lại công kích bần tăng?”

Vong Trần hòa thượng hòa thượng kiềm chế tức giận, nhíu mày nói.

Viêm Lịch hơi sửng sốt, vội vàng truyền âm cho tộc nhân, nhưng không nhận được đáp lại.

Trên Hoả Ưng đảo, hơn mười Kim Đan kỳ Man tộc vẻ mặt tức giận. Một gã trung niên cao to vạm vỡ cầm một mặt trận bàn màu đỏ, đánh từng đạo pháp quyết vào mặt trên.

Ở trong mắt hắn, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên là đồng bạn, Viêm Lịch và Vong Trần hòa thượng là kẻ địch của hắn.

Ảo thuật không chỉ làm cho người ta lâm vào ảo cảnh, cũng có thể chế tạo nên giả tượng.

“Trợ địch phản ta, còn không mau tỉnh lại?”

Vong Trần hòa thượng hét lớn một tiếng, thanh âm như hồng chung, quanh quẩn bên tai không dứt.

Hơn mười người Man tộc nghe thấy được thanh âm này, chợt khôi phục thanh tỉnh.

Cổ tay Vong Trần hòa thượng nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, phật châu trên tay chợt bay ra. Bên ngoài phật châu sáng lên vô số phù văn, phạn âm vang lên từng trận, sau đó chợt biến mất không thấy.

Ngay sau đó, đỉnh đầu Vương Trường Sinh và Uông Như Yên sáng lên một trận kim quang, hiện ra một chuỗi phật châu mênh mông. Nháy mắt hạ xuống, trói Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lại.

Thấy một màn như vậy, Vong Trần hòa thượng nhất thời mừng rỡ. Chuỗi phật châu này gọi là khóa linh châu, là một món thông thiên linh bảo phỏng chế phẩm, có thể giam cầm pháp lực của kẻ địch.

Viêm Lịch hét lớn một tiếng, bên ngoài thân toát ra một mảng lớn hoả diễm màu đỏ. Hai tay nắm chặt cự phủ, bổ về hướng Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Xẹt xẹt!

Một đạo hồng quang thật lớn xẹt qua phía chân trời, dẫn theo ngập trời sóng nhiệt. Chuẩn xác bổ vào người vta và Uông Như Yên, hai người hóa thành nhiều điểm linh quang biến mất không thấy.

Ảo ảnh linh thuật!

Bọn họ nhìn thấy Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, hóa ra chỉ là ảo ảnh. Người thật không biết ở nơi nào.

Chợt vang lên tiếng đàn dồn dập, lớp màn màu đỏ xuất hiện một lỗ hổng. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên theo lỗ hổng bay vào.

Ánh mắt của hơn mười Kim Đan kỳ Man tộc dại ra, bọn họ đã trúng ảo thuật.

Vong Trần hòa thượng và Viêm Lịch vạn vạn không ngờ tới được, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên sẽ lẻn vào bên trong Hoả Ưng đảo. Dùng trận pháp bọn họ bố trí để đối phó bọn họ.

Không đợi mười tên Man tộc Kim Đan kỳ khôi phục thanh tỉnh. Khí tức của Uông Như Yên chợt tăng vọt, hai ngón tay giữ lấy dây cầm huyền, sau đó buông tay. Một đạo âm ba thật lớn thổi quét ra, lấy khí thế như tia chớp xẹt qua thân thể bọn họ.

Hơn mười Man tộc Kim Đan kỳ ngã xuống, ánh mắt dại ra, lục phủ ngũ tạng bị âm ba chấn vỡ nát.

Uông Như Yên ngồi xếp bằng trên mặt đất, lẳng lặng đàn tấu. Vương Trường Sinh nhặt lên trận bàn, đánh vào đó từng đạo pháp quyết. Gậy ông đập lưng ông, dùng trận pháp của kẻ địch để đối phó kẻ địch.

Sắc mặt của Vong Trần hòa thượng và Viêm Lịch trở nên cực kỳ có coi. Bọn họ thật không ngờ tới, đối phương có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào Hoả Ưng đảo. Làm như bọn họ mới là kẻ xâm nhập vậy.

Tiếng đàn trở nên dồn dập hẳn lên, tràn ngập sát khí lạnh lẽo.


Vương Trường Sinh thả ra Mộc yêu, Song đồng thử và Thôn kim nghĩ. Mộc yêu chui vào bên trong lòng đất, ngoài thân Song đồng thử bốc lên một trận hoàng quang, lượng lớn bùn đất ùa vào người nó, đem nó vây thành một viên cầu màu vàng. Lăn về hướng kiến trúc phía xa xa.

Nhiệm vụ hàng đầu của chúng nó là huỷ diệt Truyền tống trận trên đảo, phòng ngừa kẻ địch tiếp viện.

Đương nhiên, lúc này, những người khác cũng bắt đầu công kích những đảo nhỏ do bộ lạc Hoả Man khống chế.

Hoả Mãng đảo, là một toà phó đảo do Hoả Mang bộ lạc khống chế, có tứ giai linh mạch.

Hoả Mãng đảo bị một mảng lớn sương mù che giấu, thấy không rõ tình hình bên trong.

Hai Nguyên Anh tu sĩ và mười tên Kim Đan tu sĩ đang điên cuồng công kích Hoả Mãng đảo. Các loại linh quang pháp thuật nhảy vào bên trong sương mù màu đỏ, giống như cát rơi vào biển lớn vậy, chút tiếng vang cũng không có.

Hoả ly đảo, một màn hình màu đỏ che kín cả toà Hoả Ly đảo.

Ánh mắt Viêm Phong âm trầm, trong mắt tràn đầy hàn quang. Hai toà phỏ đảo bị tập kích, chủ đảo bị sáu Nguyên Anh tu sĩ và mười Kim Đan tu sĩ tập kích. Hai Nguyên Anh hậu lỳ dẫn đội. Nhân tộc muón tiêu diệt bộ lạc Hoả Man, giết gà dọa khỉ sao?

Một thiếu phụ váy xanh và một lão giả áo bào đỏ khuôn mặt uy nghiêm ánh mắt âm trầm. Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy sát khí trong mắt đối phương.

Bọn họ xâm nhập lòng địch, muốn giết gà dọa khỉ, chọn quả hồng mềm để bóp. Bộ lạc Hoả Man dám tham chiến đối phó Nhân tộc, cao tầng Nhân tộc muốn tiêu diệt bộ lạc này. Triệu tập mười Nguyên Anh tu sĩ và hai mươi Kim Đan tu sĩ, chẳng sợ diệt không được bộ lạc Hoả Man, cũng phải làm cho bộ lạc này trọng thương.

Đánh tàn phế bộ lạc Hoả Man, để cho bộ lạc Hoả Man lui binh.

‘Trần đạo hữu, tốc chiến tốc thắng đi! Đừng kéo dài thời gian nữa, Vương đạo hữu chưa chắc có thể dây dưa thời gian của kẻ địch.

Thiếu phụ váy xanh mở miệng thúc giục, lão giả áo bào đỏ xuất thân từ Thần binh cung. Thần binh cung giỏi về luyện khí, có thể luyện chế ra một loại pháp bảo gọi là Phá cấm châu. Có thể làm suy yếu diện rộng trận pháp phòng ngự bậc bốn trở xuống.