Chapter 412
========================================

Thân thể Viêm Lịch giống như một tấm giấy mỏng, bay ngược ra ngoài, sắc mặt trướng đỏ phừng, phun ra một mồm máu tươi.

Hắn còn chưa rơi xuống đất, hư không trên đỉnh đầu đã nổi lên một trận gợn sóng. Một cự chưởng màu lam lớn hơn mười trượng chợt xuất hiện trên đỉnh đầu hắn. Cự chưởng được bao bọc bởi hồ quang màu lam, là linh thuật Tru linh chưởng.

Viêm Lịch phản ứng rất nhanh, muốn tránh đi. Dưới thân chợt hiện ra một mảng lớn bụi gai màu xanh, cuốn lấy hai chân hắn. Gai nhọn của bụi gai màu xanh không thể đâm xuyên được làn da của Viêm Lịch.

Viêm Lịch há mồm phun ra một đoàn hoả diễm màu đỏ, dừng ở bên trên bụi gai màu xanh. Bụi gai màu xanh phát ra một tiếng tê minh thống khôt, gãy mở ra.

Một cỗ âm ba màu lam chợt lóe tới, xẹt qua thân thể Viêm Lịch.

Viêm Lịch cảm thấy cảm xúc chợt trở nên rất tệ. Hẳn cảm thấy mình phải chết không thể nghi ngờ, thế giới này cũng không có gì để hẳn lưu luyến.

Oành đùng đùng!

Cự chưởng màu lam chụp lên trên người Viêm Lịch, một mảng lớn hồ quang màu lam bao phủ thân thể Viêm Lịch.

Vương Trường Sinh khoát tay, bắn ra một đạo kim quang. Nháy mắt trướng đại, hóa thành một con dấu thật lớn màu vàng, hung hăng nên xuống.

Đất núi rung chuyển, cả toà Hoả Ưng đảo kịch liệt rung động.

Ngay sau đó, toà núi lửa xa xa chợt bạo liệt phun trào. Viêm Lịch từ bên trong bay ra, khí tức của hắn uể oải, trên người chằng chịt vết thương, máu chảy không ngừng, trong mắt tràn đầy thần sắc oán độc.

Nếu không phải thời điểm sấm thiên hư động, hắn có được một tấm Thế kiếp phù, hắn đã chết rồi.

Thế kiếp phù chỉ dùng được một lần. Dùng một lần, thì không còn nữa.

Hai tay hắn chà xát vào nhau, trên tay đột nhiên sáng lên một trận hồng quang. Một cây trường cung có hồng quang lưu chuyển không ngừng xuất hiện trong tay hắn.

Trên thân cung có khắc đồ án cá voi rất sống động, Phục kình cung, dùng gân cốt của yêu thú bậc bốn Phiên hải kinh để luyện hóa thành.

Tay trái hắn cầm cung, tay phải cầm về hướng hư không kéo. Hồng quang chợt lóe, hồng quang lưu chuyển không ngừng, cung tên màu đỏ xuất hiện trên tay hắn, giương cung cài tên.

“Vù vù vù”, vang lên vài tiếng xé gió. Bốn mũi tên màu đỏ được bắn ra, hóa thành tứ đạo hồng quang, bay thẳng đến Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Nơi nào hồng quang đi qua, hư không đều vang lên một trận tiếng xé gió chói tai. Hư không vặn vẹo biến hình, giống như bị xé rách vậy.

Tốc độ hồng quang rất nhanh, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đang định tránh đi, bên tai truyền đến một trận đinh tai nhức óc, giống như tiếng sư tử gầm gừ. Hai người cảm giác màng tai đau đớn vô cùng, thức hải truyền đến một trận đau đớn.

Hồng quang chợt lóe, hai đạo hồng quang nháy mắt đến trước mặt Vương Trường Sinh. Mặt đất chợt mọc lên một tường đất màu vàng, che chắn ở phía trước Vương Trường Sinh.

“Phập” một tiếng, hai dạo hồng quang xuyên thủng tường đất màu vàng, Vương Trường Sinh cũng kịp phản ứng lại. Toàn thân sáng lên một trận kim quang, cũng lấy ra một mặt thuẫn bài mênh mông màu lam. Nháy mắt trướng đại, che ở trước người hắn.

Oành đùng đùng!

Thuẫn bài màu lam mỏng manh như giấy vậy, bị hai đạo hồng quang xuyên thủng qua, đánh lên trên ngực Vương Trường Sinh. Vang lên tiếng kim loại va chạm vào nhau trầm đục.

Thuẫn bài màu lam chắn đi không ít thương tổn, nếu không mũi tên màu đỏ đã sớm xuyên thủng thân thể Vương Trường Sinh.

Hai mũi tên màu đỏ bay đến trước mặt Uông Như Yên, lượng lớn bụi gai màu xanh chui ra từ trong bụi đất, đan thành một bức tường cao màu xanh, che chắn trước mặt Uông Như Yên.

“Phập” một tiếng, tường cao màu xanh bị hai mũi tên màu đỏ xuyên thủng. Uông Như Yên cũng phản ứng lại, bóp nát một tấm phù triện ngũ sắc sáng mờ. Vô số phù văn ngũ sắc tuôn ra, quay tròn chuyển động, hóa thành một kiện linh y ngũ sắc, bay đến trên người Uông Như Yên.

Vô số âm phù màu lam bay ra, hóa thành một đạo thuỷ mạc mênh mông, vây xung quanh nàng.

Phù triện phòng ngự bậc bốn Ngũ hành thiên giáp phù.

Cũng không biết mũi tên màu đỏ được tạo thành từ chất liệu gì, trực tiếp xuyên thủng thuỷ mạc màu lam. Nhưng bị linh y ngũ sắc chặn lại, một mảng hoả diễm màu đỏ từ mũi tên lan tràn ra, bao phủ thân thể Uông Như Yên.

Sắc mặt Vương Trường Sinh trở nên rất khó coi, thả người bay đến bên cạnh Uông Như Yên. Tay áo hắn run lên, một mảng lớn nước biển bay ra, dập tắt hoả diễm trên người Uông Như Yên. Toàn thân Uông Như Yên được linh y ngũ sắc bao vây lấy, lông tóc không tổn hao gì. Lúc này Vương Trường Sinh mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Viêm Lịch một kích bất thành, biến đổi pháp quyết, núi lửa dưới chân như sống dậy. Từng mảng lớn nham thạch từ bên trong núi lửa phun ra. Đúng lúc này, vang lên một đạo tiếng chuông trong suốt.

Vẻ mặt Viêm Lịch lộ vẻ thống khổ, nham thạch nóng chảy nhảy vào bên trong núi lửa.

Bên ngoài thân Vương Trường Sinh và Uông Như Yên sáng lên một trận lam quang, khí tức Vương Trường Sinh tăng vọt. Hàn quang trong mắt chợt lóe, tay phải vỗ về hướng hư không.

Đỉnh đầu Viêm Lịch chợt xuất hiện một trận gợn sóng, một cự chưởng màu lam lớn hơn mười trượng xuất hiện giữa không gian trống rỗng. Dẫn theo một cỗ khí thế huỷ thiên diệt địa, hung hăng chụp lên trên người Viêm Lịch.

Vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một mảng lớn lôi quang màu lam bao phủ thân thể Viêm Lịch.

Khí tức Vương Trường Sinh nhanh chóng uể oải xuống dưới, khí tức của Uông Như Yên tăng vọt.

Vang lên một tiếng cầm dồn dập, một đạo âm ba màu lam hơn trăm trượng thổi quét ra, rất nhanh bay tới vị trí của Viêm Lịch.

Nơi nào âm ba màu lam đi qua, đất đá đổ sụp, cây cối đứt gãy, phòng ốc trực tiếp sụp xuống. Hư không tạo nên một trận gợn sóng, giống như bị xé nát vậy.