Chapter 472
========================================

Vạn Kiếm môn là hy vọng Vương gia mở phường thị, giúp Vạn Kiếm môn thu thập tài liệu và tình bào. Đồng thời cũng hai thế lực khác hợp tác, thế lực phụ thuộc thành lập phường thị. Vạn Kiếm môn có thể mượn dùng truyện tống trận của phường thị để vận chuyển tài nguyên tu tiên.

Đơn giản mà nói, Vương gia chờ đợi thế lực phụ thuộc thành lập phường thị. Thứ nhất là có trợ giúp củn cố địa vị bọn họ, thứ hai là cũng hỗ trợ cho Vạn Kiếm môn vận chuyển vật tư tu tiên.

Ba hải vực Ngũ Long hải vực, Hỏa Đồn hải vữ và Kim Bạng hải vực này đều có thế lực phụ thuộc của Vạn Kiếm môn, lấy thế lực phụ thuộc là cứ điểm, khuếch tán hải vực khác, đề cao tài nguyên tu tiên và tôc độ thu thập số lượng tài nguyên tu tiên và chủng loại.

Muốn đảm bảo lộ tuyết vận chuyển an toàn, thành lập đại hình phường thị, phái Nguyên anh tu sĩ tọa trấn là lựa chọn tốt nhất.

Đến lúc đó thương đội Vạn Kiếm môn trực tiếp lợi dụng thế lực phụ thuộc mở phường thị truyện tống trận, rút ngắn lại thời ian vận chuẩn, giảm xuống nguy hiểm.

Địa bàn Vạn Kiếm môn rất nhiều, căn bản không có đủ nhân thủ nắm trong tay toàn bộ địa bàn. Cho dù có người này thủ, cũng sẽ phân tán binh lực, dễ dàng bị kẻ địch tiêu diệt từng bộ phận Bởi vậy, Vạn Kiếm môn đem muôn bộ phận địa bàn ra ngoài thuê. Thế lực phụ thuộc đinh kỳ cống náp, ánh vác nghĩ vụ nhất định. Vạn Kiếm môn cung cấp bảo hộ, như vậy có thể nắm địa bàn trong tay, lại cũng có thể đủ thu vào, binh lực cũng sẽ không phân tán, các thế lực đều làm như vậy.

“Chúng ta cũng nghĩ như vậy, vị trí tốt như vậy, khôn lập ra phường thị thật đáng tiếc. Nhưng chúng ta không có trận pháp sư bậc bốn, truyện tốn trận và phòng ngự đại trận. Còn thỉnh quý phái giúp một chút.”

Vương Trường Sinh thành khẩn nói, có đảo nhỏ linh mạch bậc bốn làm địa bàn, hộ tộc đại trận phải là trận pháp bậc bốn. Diệp Hải Đường tạm thời không thể bố trí ra trận pháp bậc bốn, trên tay cũng không có tài liệu đối ứng. Trấn Hải tông di tài liệu cần cẩn thận sử dụng.

Vương gia thoải mái mượn khí cụ bày trận bậc bốn và tài liệu bày trận, muốn làm không có hoài nghi cũng khó.

Vì tăng mạnh quan hệ với Vạn Kiếm môn, Vương Trường Sinh định mời Vạn Kiếm môn hỗ trợ. Đương nhiên, hộ tộc đại trận không cần Vạn Kiếm môn hỗ trợ. Trong bảo khố của Trấn Hải tông có bao nhiêu trận pháp bậc bốn, Diệp Hải Đường đem trận kỳ bàn đến vị trí tương ứng là được.

“Chuyện này không có vấn đề, nhưng bày trận cũng không phải là chuyện gì dễ dàng. Một toà đại hình truyện tống trận hai trăm vạn linh thạch, hạ phẩm phòng ngự bậc bốn đại trận ba bộ năm trăm vạn linh thạch, một bộ hai trăm vạn linh thạch. Ngươi đừng ngại đắt, tài liệu bày trận sẽ không tầm thường như vậy, chỉ cần có Nguyên anh tu sĩ chủ trì trận pháp, năm vị Nguyên anh tu sĩ liên thủ, một chốc cũng không phá hết được trận pháp. Đương nhiên, nếu là thực lực của kẻ địch có vẻ mạnh, uy lực bảo vật khá lớn, vậy thì khó mà nói.”

“Quý như vậy!”

Vương Trường Sinh chau mày, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn là bị giá này dọa cho giật mình.

“Tiền nào của đó. Đại hình truyện tống trận truyền tống phạm vi vượt qua trăm vạn dặm. Mời Nguyên anh tu sĩ bày trận cho ngươi, ít nhất cũng bận rộn mấy tháng. Giá này đã rất công đạo rồi, chờ các ngươi thành lập phường thị, chỉ là thu thuê, một năm đều có thể thu được không ít tiền thuê. Thực mau trở về bản, các ngươi tập kích xâm nhập hậu phương địch, hẳn là đoạt lấy được không ít tài nguyên tu tiên. Có thể mượn nợ tài nguyên tu tiên, chúng ta có thể giúp ngươi tiến cử mạnh, thành lập song hướng Truyện tống trận, truyền tống lẫn nhau. Nếu là các ngươi không có được nhiều linh thạch như vậy thì có thể ký sổ, trong vòng ba mươi năm thanh toán xong nợ nần. Đúng rồi, cái này là nghĩa vụ và trách nhiệm của các ngươi, Vạn Kiếm môn chúng ta cấp cho các ngươi bảo hộ, các ngươi tự nhiên hẳn là làm việc cho chúng ta.”

Đái Nhân lấy ra một viên thanh sắc ngọc giản, đưa cho Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh thần thức đảo qua, nhíu mày. Mỗi lần qua hai mươi năm, Vương gia cần phái cống nạp trăm vạn linh thạch cùng một khối tài nguyên tu tiên. Nếu là không muốn cống nạp linh thạch, Vương gia cần phải hoàn thành hai nhiệm vụ mà Vạn Kiếm môn cắt cử. Tu tiên tài nguyên nhất định phải giao, giá trị hơn trăm vạn. Tính hẳn lên, hai mươi năm cũng muốn lên hai trăm vạn linh thạch.

Xem ra số lượng lên rất nhiều, thật ra cũng không nhiều. Năm trăm năm mươi hòn đảo nhỏ, chẳng sợ toàn bộ gieo trồng linh dược thường dùng, hai mươi năm trôi qua, đều có thể bán được giá trên trời.

“Đái đạo hữu, Vương gia chúng ta có thể tùy tiện xử trí năm trăm năm mươi hòn đảo nhỏ này. Cho thế lực nào thuê cũng được.”

Một khi thành lập phường thị, Vương gia nhất định phải phái Nguyên anh tu sĩ tọa trấn. Một hòn đảo nhỏ bậc bốn khác cũng cần Nguyên anh tu sĩ tọa trấn. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tách ra, nếu là gặp phải tập kích, thực rất dễ dàng bị nhân phân mà diệt, hắn định nhờ Nghiễm Đông Nhân hỗ trợ, tọa trấn phường thị.

Nghiễm Đông Nhân là sư phụ của Vương Trường Sinh, giúp đỡ hắn không ít. Về công về tư, Vương Trường Sinh đều muốn thính Nghiễm Đông Nhân hỗ trợ.

Linh mạch bậc ba muốn tấn thăng thành bậc bốn, cần phải tồn tại hơn ngàn năm mới có tỷ lệ tấn thăng thành bậc bốn. Linh mạch bậc bốn vẫn là có vẻ rất thưa thớt, linh mạch bậc ba dùng tài nguyên đều có thể tích tụ ra. Linh mạch bậc năm liền càng không cần phải nói, không có thế lực truyền thừa vạn năm trở lên, rất khó có được linh mạch bậc ba.

Tài nguyên Đông Hoang đều là ở trên tay bảy đại tiên môn, Nghiễm Đông Nhân có thể Kết anh thực đã không dễ dàng, nhắn chừn hắn cũng rất khó để mà tấn thăng linh mạch của Bách Linh môn thành bậc bốn.