Chapter 443
========================================

U Dương Minh Lễ cười khổ một chút, giải thích nói: “Tin tức này là chính miệng Thất thúc tổ tại hạ nói. Lão nhân gia hắn tuyết đối không phải là loại lấy sự tình này nói giỡn. Vương đạo hữu, lai tổ phụ và lai tổ mẫu ngươi thật khó lường. Thêm hai tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, tổng cộng mười một tên Nguyên Anh kỳ dị tộc chết dưới tay lai tổ phụ lai tổ mẫu ngươi.”

Nói xong lời này, u Dương Minh Lễ và u Dương Minh Nguyệt vẻ mặt đầy hâm mộ.

U Dương gia phái ba Nguyên anh tu sĩ tham chiến, một Nguyên anh trung kỳ chết, chém giết hai Nguyên anh sơ kỳ đã rất lợi hại rồi. Nhưng mà thanh liên tiên lữ so sánh hẳn lên, vẫn là kém xa.

Xâm nhập ổ dị tộc, chém giết mười tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, làm cho Hải tộc ở tiền tuyến phải điều động lượng lớn nhân thủ bao vây tiễu trừ. Trận chiến này qua đi, thanh liên tiên lữ danh chấn Nam Hải.

“Cái này… Cái này…”

Vương Hữu Vi trong lòng rung động không thôi, nửa ngày không nói ra lời. Tin tức này làm cho người ta kinh chấn, chém giết mười một tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, Vương gia ở trong trận chiến này khẳng định có thể đạt được lợi ích thật lớn.

Chính là vì tin tức này, thái độ của u Dương Minh Lễ mới thay đổi. Trận chiến này qua đi, Vương gia quật khởi không thể đỡ. Đám cưới đối với hai nhà mới có lợi. U Dương gia tự nhiên nguyện ý muốn cùng một thế lực cường thể quật khởi đám cưới, nhân thiện mở rộng tự thân lợi ích.

Vương Hữu Vi đột nhiên cảm nhận được cái gì đó, từ trong lòng lấy ra một lam sắc ngọc bàn lớn bằng bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết, nhíu mày.

“Không biết ý tứ. Hai vị đạo hữu, trong tộc còn có chuyện gấp, để ta lập tức quay về xem thế nào, ngày khác tại hạ thiết yến bồi tội.”

U Dương Minh Lễ gật đầu, khách khí nói: “Không sao, Vương đạo hữu có việc, chúng ta ngày khác lại gặp.”

Vương Hữu Vi hai tay liền ôm quyền, dẫn theo Tiết Tử Vân rời khỏi.

“Trận chiến này qua đi, Vương gia quật khởi không thể ngăn cản. Cũng không biết thanh liên tiên lữ có cái gì thần thông, xâm nhập hậu phương địch có thể chém giết mười tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, thật sự rất khủng bố.”

U Dương Minh Lễ sắc mặt ngưng trọng. Nếu không có tin tức này theo lời thất thúc tổ hắn nói, hắn có thể là sẽ không tin tưởng, thật sự làm người nghe kinh sợ.

U Dương Minh Nguyệt gật đầu, vẻ mạt lộ vẻ khát khao nói: “Vương gia cũng không chỉ có thanh liên tiên lữ, còn có Vương Thanh Sơn và Bách Linh tiên tử, bốn người bọn họ đủ để khởi động một cái tu tiên gia tộc.”

Trong một toà sân yên tĩnh, Vương Thanh Linh, Diệp Hải Đường, Vương Thu Hồng và Vương Mạnh Ưởng bốn người đang ở trong thạch đình dặm phẩm trà nói chuyện phiếm. Tiền tuyến đại chiến, bởi vì Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi tập kích quấy rối hậu phương, bọn họ có thể điều đến đại hậu phương tu chỉnh.

Tin tức mới nhất, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chém giết mười Nguyên Anh kỳ dị tộc, bốn người Vương Thanh Linh đều hách nhất đại khiêu. Chiến tích này rất dọa người, thật sự khó mà tin nổi, thật sự khó mà tin nổi. Nhưng tin tức là người ở Thanh Long nói cho bọn họ, không có giả.

Một trận tiếng bước chân nhỏ vang lên, Vương Hữu Vi đi đến, hắn cúi người hành lễ bốn người Vương Thanh Linh nói: “Cô thái nãi, tôn nhi đến rồi.”

“Hữu Vi, nghe Quý Quân nói ngươi muốn nạp thanh nha song kiều làm thiếp?”

Vương Thanh Linh nghiêm nghị hỏi. Thời điểm gia tộc xuôi gió xuôi nước phát triển, tuyệt không cho pháp tộc nhân khi nam phách nữ, phá hư thanh danh gia tộc.

Đắc đạo đa trợ. Vương gia trước kia nhỏ yếu, có thể không cần thanh danh, hiện tại gia tộc có rất nhiều cơ hội quan trọng để phát triển, phải cần coi trọng thanh danh.

“Có chuyện như thế, tôn nhi cũng không có khi nam phách nữ. Là gia chủ Tiết gia chủ động gả hai nữ nhi cho tôn nhi. Chờ quay lại Ngân Xà đảo chính thức cho các nàng qua cửa. Tôn nhi cũng không có khắt khe với các nàng, tất cả đều là các nàng tự nguyện.”

Vương Hữu Vi cũng không ngốc, hắn là một tay Vương Thu Hồng dạy dỗ, hắn như thế nào mà dám làm chuyện ngu xuẩn khi nam phách nữ. Chỉ cần tu ci đủ cao, thực lực đủ mạnh, thiếu gì nữ nhân?

Vương Thu Minh cười nói: “Chuyện này chúng ta đã điều tra qua. Đại ca thích nhất tôn nhi ngươi, ngươi cũng không nên là ra chuyện ngu xuẩn khi nam phách nữ, để cho đại ca thất vọng.”

“Vâng, tôn nhi ghi nhớ lời thúc công dạy bảo. Thật ra tôn nhi đáp ứng hôn sự này, cũng là vì gia tộc. Địa bàn Tiết gia không nhỏ, có chín mươi lăm hòn đảo nhỏ, từng nhất thời huy hoàng. Sau khi lão tổ của Tiết gia ngã xuống, thế lực đối địch rục rịch, chúng ta có thể lấy thân phận quan hệ thông gia giúp Tiết gia ổn định thế cục. Sau đó ở đây thành lập cứ điểm, thu mua tài nguyên tu tiên, vận chuyển quay về Ngân Xà đảo.”

Vương Hữu Vi tiếp nhận thanh nha song kiều, ngoài trự các nàng quả thật có vài phần tư sắc, hắn càng coi trọng ảnh hưởng của Tiết gia ở Ngũ Long hải vực.

Vương Hữu Vi là một tay Vương Thu Hồng dạy dỗ, hắn giỏi về cách nhìn mặt mà nói chuyện, chú trọng lợi ích. Không biết tình tộc nhân còn tưởng hắn là háo sắc, không biết Vương Hữu Vi là coi trọng lực ảnh hưởng Tiết gia.

Tiết gia là một thế lực lão bài ở Ngũ Long hải, truyền thừa hơn một ngàn năm. Tuy xuống dốc, nhưng mà lạc đà gầy còn có ngựa lớn. Có Tiết gia hỗ trợ, Vương gia ở Ngũ Lon hải vực thành lập cứ điểm sẽ thoải mái không ít. Vương gia có thể thu thập tài nguyên ở Ngũ Long hải vực, vận chuyển quay về Ngân Xà đảo.

Vương Thanh Linh vui mừng gật đầu, trầm giọng hỏi: “Hữu Vi, người chưa cùng gia chủ Tiết gia hứa hẹn gì chứ?”

“Không có, không có sự cho phép của cô thái nãi, tôn nhi thế nào mà tùy tiện đồng ý. Cho dù tôn nhi đồng ý, gia chủ Tiết gia cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng. Gần đây tôn nhi kết bạn với u Dương gia đình đệ. U Dương Minh Nguyệt và tôn nhi vừa ý, tôn nhi có thăm dò qua, u Dương gia không bài xích mối hôn sự, nhưng bọn họ hy vọng được lai tổ phụ lai tổ mẫu thượng môn cầu hôn.”