Chapter 422
========================================

“Diệu Nhật chân nhân!”

Trong mắt Vương Trường Sinh chợt lóe ra ngạc nhiên, hắn phái Vương Thiên Kỳ góp nhặt không ít tình báo của Nhật Nguyệt cung. Nhật Nguyệt cung chia làm Nhật cung và Nguyệt cung, cung chủ đều là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, phó cung chủ ít nhất cũng có tu vi Nguyên Anh trung kỳ.

Diệu Nhật chân nhân Lý Cảng là Nguyên Anh tu sĩ đã thành danh nhiều năm. Vương Trường Sinh thật không ngờ, lại có thể gặp được Nguyên Anh tu sĩ của Nhật Nguyệt cung. Hắn và Uông Như Yên phải cẩn thận một chút mới được, để tránh để đối phương nhìn ra sơ hở.

“Lý đạo hữu ở nơi nào? Bọn họ cũng bị Yêu tộc đánh tan sao?”

“Hừ, lão phu tốt xấu cũng là phó cung chủ của Nhật Nguyệt cung, chỉ hai Nguyên Anh kỳ Yêu tộc cũng có thể đánh tan ta sao?”

Thanh âm người nam như hồng chung truyền đến từ phía chân trời.

Vừa dứt lời, hư không chợt xuất hiện một đoàn quang đoàn màu vàng, hiện ra bóng người một lão giả kim bào tầm năm mươi tuổi.

Lão giả kim bào có khuôn mặt uy nghiêm, trong lúc giơ tay nhấc chân, tản mát ra một cỗ khí thế không giận tự uy. Trên cổ tay áo có thêu đồ án nhật nguyệt, hình thái dương lớn hơn mặt trăng một chút.

Diệu Nhật chân nhân Lý Cảnh, Nguyên Anh trung kỳ, nhưng khí tức của hắn tuyệt không yếu hơn thiếu phụ váy xanh là Nguyên Anh hậu kỳ chút nào.

Hơn mười đạo độn quang xuất hiện ở phía chân trời, rất nhanh dừng bên người Lý Cảnh.

Bao gồm Lý Cảnh, có tổng năm Nguyên Anh tu sĩ, mười một Kim Đan tu sĩ.

“Lý đạo hữu, nhiều năm không gặp, không nghĩ tới ngươi vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.”

Lão giả áo bào đỏ cười ha ha nói, theo ngôn ngữ của hắn, hai người có quen biết nhau.

Trần Kiền, Nguyên Anh hậu kỳ, Luyện khí sư thượng phẩm bậc bốn, trình độ luyện khí cực cao.

Trên đường Vương Trường Sinh không ít lần thỉnh giáo luyện khí thuật của hắn, thái độ của Trần Kiền lúc đó cũng không mặn ngọt lắm. Mãi đến sau khi Vương Trường Sinh và Uông Như Yên giết hai Nguyên Anh tu sĩ, thái độ của hắn mới nhiệt tình hơn.

“Hừ, đó là do vận khí của ngươi tốt. Các ngươi đột kích đánh Kim Miết đảo sao? Chậm một bước, chúng ta đã đắc thủ, giết một Nguyên Anh trung kỳ của Yêu tộc, làm bị thương nặng một Nguyên Anh sơ kỳ. Nếu không phải hắn chạy trốn nhanh, lão phu đã đem cổ hắn đè xuống dưới đất rồi.”

Trần Kiền hào sảng cười, rồi nói: “Nhiều năm như vậy không gặp, tính cách Lý đạo hữu vẫn không thay đổi. Để ta giới thiệu với các ngươi một chút vài vị đạo hữu này.”

Hai bê giới thiệu Nguyên Anh tu sĩ, Lý Cảnh biết được Vương Trường Sinh và Uông Như Yên giết được hai Nguyên Anh tu sĩ, có chút kinh ngạc.

Lý Cảnh hào sảng cười, tán dương: “Thanh Liên tiên lữ, danh xứng vói thực.”

Uông Như Yên dạm nhiên cười, khiêm tốn nói: “Lý đạo hữu khen sai rồi, hai vợ chồng chúng ta chỉ là may mắn mà thôi. Chúng ta giết được kẻ địch là Nguyên Anh sơ kỳ, sơ với Lý đạo hữu thì còn kém xa, chém giết được Nguyên Anh trung kỳ.”

“Hừ, không nên có nhiều may mắn như vậy. Lợi hại chính là lợi hại, vô năng chính là vô năng. Lão phu phiền nhất chính là lời khách sáo như thế này. Chúng ta năm đánh hai, nếu không giết được một người, thì đổ nước tiểu để chúng ta chết đuối đi cho rồi. Các ngươi hai đối hai, lại có thể giết được kẻ địch, quả thật lợi hại.”

Lý Cảnh không cho là đúng, hắn phiền chán nhất là những lời khách sáo như thế này, thừa nhận mình ưu tú rất khó sao?

Uông Như Yên mỉm cười, không có tiếp tục giải thích.

Vương Minh Nhân và Tây Môn Phượng trợn mắt há mồm. Trong mắt bọn họ, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên kết anh không lâu, hai đánh một có thể tiêu diệt kẻ địch. Hai đối hai, lại có thể toàn diệt kẻ địch? Đây cũng quá biến thái rồi! Khó trách bọn họ kết anh dẫn phát dị tượng.

“Nơi này không phải chỗ chúng ta nói chuyện, nếu chúng ta đã gặp nhau, vậy kết phường làm một đoàn đi. Phía trước có một toà tiểu đảo, chúng ta đi đến đó tiếp tục thương nghị.”

Trần Kiền chỉ vào hư không phía trước, đề nghị.

Bọn người Lý Cảnh không ý kiến, tỏ vẻ đồng ý.

Không qua bao lâu, bọn họ dừng trên một toà đảo nhỏ.

Bọn họ cộng lại có cả thảy mười ba Nguyên Anh tu sĩ, hai Nguyên Anh hậu kỳ, bốn Nguyên Anh trung kỳ, bảy Nguyên Anh sơ kỳ. Ngoài ra còn có hai mươi bốn Kim Đan tu sĩ.

Cỗ lực lượng này, cho dù muốn tiêu diệt một đại hình môn phái cũng dư dả.

Trần Kiền lấy ra một tấm hải đồ, chỉ vào hải đồ rồi nói: ‘Đây là tấm hải đồ đánh dấu những cứ điểm quan trọng của Yêu tộc. Các vị đọa hữu cảm thấy tập kích cứ điểm nào thì tốt?

Ánh mắt Vương Trường Sinh đảo qua, trên mặt hải đồ đánh dấu mấy chục cứ điểm. Có Ô phượng tộc, Huyền quy tộc, Liệu ưng tộc… và nhiều cứ điểm Yêu tộc khác.

“Chúng ta có mười ta Nguyên Anh tu sĩ, nếu làm thì làm lớn. Lão phu đề nghị, tập kích đảo nhỏ Giao long tộc khống chế. Giao long tộc là thủ lãnh Yêu tộc Nam Hải, cho dù làm Giao long tộc bị thương nặng cũng không tồi rồi. Chúng ta xâm nhập lòng địch, không có khả năng dừng lại khoảng thời gian dài, nếu không dễ dàng lọt vào tập kích của Yêu tộc. Sau khi tập kích Giao long tộc, lập tức rời khỏi nơi này. Ý các vị đạo hữu như thế nào?”

Lý Cảnh đề nghị, bọn họ có mười ba Nguyên Anh tu sĩ, không cần phải chọn quả hồng mềm để miết.

“Giao long tộc? Biến hóa thành giao long có thể lợi hại hơn Nguyên Anh tu sĩ cùng bậc, pháp bảo cũng khó thương tổn nhục thân của chúng nó. Cho dù chúng nó đứng bất động, nhiều vị đạo hữu ra tay cũng không nhất định có thể giết được. Kế này không ổn.”

“Đúng vậy! Yêu tộc biến hóa vốn dĩ so với Nguyên Anh tu sĩ cùng bậc lợi hại hơn. Hơn nữa Giao long tộc trú ở sâu trong Vạn Yêu hải vực. Một khi Yêu tộc phản ứng lại, rất dễ dàng bao vây tiêu diệt chúng ta. Thiếp thân đề nghị, đối phó với Mặc lân tộc. Mặc lân tộc nguyên bản là huyết mạch thuỷ kỳ lân, ở bên trong Yêu tộc có lực ảnh hưởng cũng không nhỏ. Nhục thân của chúng nó không mạnh mẽ bằng Giao long tộc, tốc độ không bằng Ô phượng tộc.”