Chapter 435
========================================

Một trận cuồng phong thổi qua bên người Vương Trường Sinh. Một con thanh sắc cự điêu chợt xuất hiện ở phía sau Vương Trường Sinh.

Khóe miệng Vương Trường Sinh chợt lộ ra chút châm chọc, năm chặt nhiếp hồn linh trong tay nhẹ nhàng nhoáng lên một cái. Động tác của thanh sắc cự điêu bị kìm hãm. Tay phải Uông Như Yên nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, khóa linh châu trên tay chợt bắn ra, hóa thành một đạo kim quang biến mất không thấy.

Kim quang chợt lóe, khóa linh câi chợt xuất hiện trên đỉnh đầu thanh sắc cự điêu, sau khi vang lên một trận phạm âm, chợt trên cổ thanh sắc cự điêu, rất nhanh liền co rút lại.

Thanh sắc cự điêu hoảng sợ phát hiện, mình không tể vận dụng một chút yêu lực.

Không có yêu lực, nục thân nó phòng ngự chậm lại không ít.

Yêu cầm vốn không phải là nhục thân tăng trưởng, tốc độ mới là sở trưởng chún nó.

Hư không dao động với nhau, một cái lam sắc cự chưởng lớn hơn ba mươi trượng chợt xuất hiện ở trên đỉnh đầu nó, hung hăng chụp xuống, vô số lam sắc hồ quang bao phủ lam sắc cự điêu.

Tiếng địch chợt trở nên bén nhọn hẳn lên, tràn ngập sát khí lạnh lẽo. Từng mảng lớn xích sắc hoả diễm tuôn ra, hóa thành một cái xích sắc hoả nha hình thể rất lớn, cợt lóe ra đánh ở trên người thanh sắc cự điêu, truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết.

Một khối thanh sắc cự điêu không có khí tức rơi vào trong biển lửa, bên ngoài thân có chút cháy đen, ngũ tạng lục phủ toàn bộ đều bị âm ba chấn vỡ.

Có khóa linh châu trong tay, Yêu tộc dám lại gần công kích Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chính là đi tìm cái chết.

Thanh quang chợt lóe, một cái thanh điêu từ bên trong thi thể bay ra, thanh điêu nhỏ vẻ mặt đầy hoảng sợ.

Một cái bình ngọc màu đen lớn bằng bàn tay từ trên trời giáng xuống, phun ra một mảng hắc sắc hà quang, cuốn thanh điêu nhỏ biến mất bên trong bình ngọc.

Nhìn thấy đồng bạn bị chết nhanh như vậy, Thạch Phách sợ đến mất hồn phi thiên ngoại. Hắn lúc trước đã cùng với đối phương giao thủ, đương thời đối phương ba đánh một, hẳn chỉ là bị thương nhẹ, hơn nữa hắn có viên bồi dưỡng thêm năm hàn diễm. Lúc này mới dám cùng với đám Nguyên anh sơ kỳ thanh sắc cự điêu truy kích đám người Vương Trường Sinh.

Yêu tộc nhục thân mạnh mẽ, Yêu tộc loại cầm quen dùng kỹ xảo là lợi dụng phong độn thuật, có thể so sánh với pháp bảo lợi trảo công kích người tu tiên, hoặc mượn dùng thân hoạt, thi triển pháp thuật hệ phượng công kích người tu tiên. Ngay cả người khi người tu tiên phòng bị, thì vẫn là không ngăn cản được yêu cầm quỷ xuất nhập thần.

Thanh sắc cự điêu gần người tập kích Vương Trường Sinh là Uông Như Yên, không đến năm hơi thời gian liền biến thành một cổ thi thể. Thạch Phách như thế nào mà không cảm thấy sợ hãi.

Lam sắc hoả điểu cùng với lam sắc âm ba chạm vào. Bằng mắt thường có thể nhìn thấy được tốc độ kết băng của lam sắc âm ba, bốn phần ngũ liệt.

Hồng quang chợt lóe, một cái hồng sắc tiểu đỉnh lớn bằn bàn tay chợt xuất hiện ơt trên lam sắc hoả điểu. Phun ra một cỗ hồng sắc hà quang, nhưng lam sắc hoả điểu rất nhanh liền mởhai cánh ra, tránh được hồng sắc hà quang.

Lam sắc hoả điểu hai cánh mở ra, bay về phía thạch phách.

Bạch sắc băng sơn cũng đến trước mặt Vương Trường Sinh và Uông Như Yên. Nước biển bình tĩnh chợt vỡ tạc ra, dâng lên đợt sóng biển cao hơn trăm trượng, hư không truyền đến một trận “Ong ong” trầm đục.

Sóng biển một cái mơ hồ, hóa thành một cái bàn kình thiên cự thủ, hung hăng phách về phía bạch sắc băng sơn.

Bạch sắc băng sơn sáng lên một đạo lam quang, từng mảng lớn bạch sắc hàn khí tuôn ra. Kình thiên cự thủ nhanh chóng bị kết băng, bị bạch sắc băng sơn tạp vỡ nát.

Tiến địch trở nên vui mừng hẳn lên, cuồn cuộn lửa cháy đột nhiên hiện lên, hóa thành một kình thiên hoả nhận dài hơn trăm trượng.

Oành đùng đùng!

Kình thiên hoả nhân bổ vào trên bạch sắc băng sơn. Bạch sắc băng sơn hoàn hảo không có hao tổn gì, kình thiên hoả nhận ngược lại chợt kết băng.

Sắc mặt Vương Trường Sinh trầm xuống, hắn có thể khẳng định, bên trong bạch sắc băng sơn khẳng định có pháp bảo đặc thù thuộc tính băng. Nếu không uy lực có thể sẽ không lớn như vậy.

Lời đồn Băng Viên nhất tộc có một Huyền ngọc thủ, sản xuất Huyền ngọc vạn năm. Bên trong bạch sắc băng sơn thuộc tính pháp bảo nói không chừng trộn lẫn vào một chút Vạn niên huyền ngọc.

Trên đỉnh đầu bạch sắc hư không dư không với nhau. Một cái lam sắc cự chưởng lớn hơn ba mươi trượng đột nhiên hiện lên. Cự chưởng tràn ngập lượng lớn lam sắc hồ quang, hung hăng chụp xuống.

Một đạo địa nổ kinh thiên động địa. Bạch sắc băng sơn bốn phần ngũ liệt, vô số bạch sắc băng nhận giống như châu chấu bay ra vậy, thẳng về phía Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Bên ngoài thân Vương Trường Sinh lôi minh thanh vang lớn, vô số lam sắc hồ quang xuất hiện mạnh ra, đánh úp lại bạch sắc băng nhận vỡ nát.

Bạch quang chợt lóe, một con dấu màu trắng nhỏ bằng bàn tay xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Con dấu màu trắng sáng trong suốt, giốn như được mỹ chạm ngọc khắc mà thành, tản mát ra một cỗ kỳ hàn lực thấu xương.

Con dấu màu trắng hào quang đại trướng, hình thể tăn vọt. Một cỗ kỳ hàn khí tuôn ra, thân thể Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chợt kết băng. Bạch sắc cự ấn hung hăng nện xuống, tạp bọn họ thành mản vỡ.

Nước biển yên tĩnh kịch liệt cuồn cuộn, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Rất nhanh, một mảng khi vực khác xuất hiện một trận kịch liệt cuồn cuộn, chợt xuất hiện ra hai người Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, ngay sau đó là đệ tam đệ tứ danh.

Ảo ảnh.

Thần thức Thạch Phách đại khai, không thể phân biệt thật giả, kẻ địch khí tức giống nhau như đúc.

Một đạo chuông thanh trong suốt chợt ghé vào lỗ tai hắn vang lên, ánh mắt Thạch Phách có chút dại ra. Hư không trên đỉnh đầu hiện ra một cái lam sắc cự chương lớn hơn ba mươi trượng, tràn ngập lượng lớn lam sắc hồ quang, mạnh mẽ chụp xuống.