Chapter 496
========================================

Vương Thanh Sơn tu luyện huyền phẩm công pháp, bên trong Kim Đan tu sĩ Vương gia, Diệp Hải Đường tu luyện thiên phẩm công pháp, Vương Mạnh Bân tu luyện địa phẩm công pháp. Những Kim Đan tu sĩ khác tu luyện là huyền phẩm công pháp. Huyền phẩm công pháp có nhiều bình cảnh, tốc độ tu luyện của Vương Thanh Sơn tương đối nhanh hơn những Kim Đan tu sĩ khắc. Chủ yếu là nhờ hắn lĩnh ngộ kiếm ý, tu luyện linh thuật kiếm đạo hoặc là công pháp kiếm đạo, nên tương đối dễ dàng hơn một chút.

Công pháp mang theo thần thông linh thuật có uy lực khá lớn, Vương Mạnh Bân và Vương Thanh Linh chính là ví dụ tốt nhất.

Vương Thanh Linh đấu pháp toàn chỉ dựa vào linh thú, nếu linh thú bị thương nặng, nàng chỉ có thể chạy trốn. Vương Mạnh Bân thì không như vậy, lực công kích của hắn mạnh mẽ, chỉ là tu vi chưa cao.

Vương Thanh Sơn trầm ngâm một lát rồi nói: “Không được, Cửu thúc Cửu thẩm, ta không định sửa tu công pháp. Sư phụ nói, phẩm giai của công pháp chỉ quyết định tốc độ tu luyện và uy lực thời gian đầu. Công pháp không có nghĩa là tất cả. Phẩm giai của công pháp cũng giống như bảng xếp hạng của thiên địa linh thuật vậy, tu sĩ có tu vi pháp lực ngang nhau, xếp hạng có thể tin tưởng một phần. Nhưng khi đối địch, ngoài chuyện pháp lực hai bên thường rất khác nhau, cón có nhân tố của hoàn cảnh.”

Sửa tu công pháp cần tiêu hao không ít thời gian, bằng không sẽ có không ít cao giai tu sĩ sửa tu công pháp. Nguyên Anh tu sĩ của Thái Nhất tiên môn, chỉ có non nửa là tu luyện địa phẩm công pháp. Còn lại đều tu luyện huyền phẩm công pháp, công pháp chỉ quyết địng tốc độ tu luyện thời gian đầu và uy lực lớn nhỏ.

Vương Thanh Sơn tu luyện huyền phẩm công pháp, nếu là đấu pháp sinh tử, tu sĩ cùng tu vi như Vương Minh Nhân chưa chắc là đối thủ của Vương Thanh Sơn. Sở trường của Vương Minh Nhân là đối nhân xử thế.

Hắn đã là Kim Đan tầng tám, sửa tu công pháp ít nhất cũng phải tốn thời gian năm mươi năm. Nếu chậm mà nói còn có thể lên tới bảy tám mươi năm. Hắn không muốn bỏ nhiều thời gian như vậy để sửa tu công pháp.

Mười đại tông môn Nam Hải, mỗi một Nguyên Anh tu sĩ đều có hơn mười vị, cũng không phải mỗi vị Nguyên Anh tu sĩ này đều tu luyện địa phẩm công pháp.

Ngũ tiên hải ngoại có Ngũ linh tán nhân tu luyện huyền phẩm công pháp, còn là ngũ linh căn, cũng có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ. Không phải cũng có thể ở Nam Hải tạo nên uy danh hiển hách?

“Ngươi có thể nghĩ được như vậy là tốt lắm.”

Vương Trường Sinh vui mừng gật gật đầu. Nhớ về năm đó, gia tộc có được một môn huyền phẩm công pháp chính là thu hoạch rất lớn. Gia tộc ngày nay công pháp gì cũng đều có, chủng loại và số lượng không ngừng tăng lên, đây là chứng minh mạnh mẽ gia tộc đang không ngừng đi lên.

Lại nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Thanh Sơn lui ra nghỉ ngơi. Hắn định bế quan tu luyện, đánh sâu vào Kim Đan tầng chín.

“Phu quân, ngươi tính xử trí Thần thông quả như thế nào? Chỉ có ba quả.”

“Mở thi đấu trong tộc, ba người đứng đầu sẽ thưởng Thần thông quả, mặc kệ là hậu nhân của ai, đều có cơ hội tranh giành.”

Thần thông quả chỉ có ba quả, tu sĩ Trúc cơ của Vương gia có hơn trăm tên, căn bản không đủ chia. Gia tộc muốn phát triển lớn mạnh, phải có một chế độ tốt. Hắn không dám nói có thể tuyệt đối công minh, nhưng sẽ cố gắng làm tương đối công minh.

Vương Trường Sinh gọi Vương Mạnh Phần đến, dặn dò hắn ba ngày sau tổ chức thi đấu trong tộc. Tộc nhân Trúc cơ kỳ đều có thể tiến vào Huyễn yêu tháp, ba mươi người đứng đầu sẽ giành được giải thưởng lớn. Đặc biệt là ba người đứng đầu, được thưởng Thần thông quả, ngày sau sẽ được ưu tiên kết đan.

Vương Mạnh Phần lên tiếng đáp ứng, lập tức bắt tay vào việc an bài chuyện này.

“Phu quân, hiện tại xem ra, ngươi đem kiếm thuật đưa cho Minh Nhân thúc là được. Hắn rút cuộc đã tỉnh ngộ, biết ai mới là người đối tốt với hắn. Chúng ta cùng Vạn Kiếm môn quá thân cận, Thái Nhât tiên môn sẽ sinh tâm kiêng kị, không cho Minh Nhân thúc trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt cũng là chuyện bình thường. Nhưng ta cảm thấy chúng ta vẫn nên lưu lại chuẩn bị sẽ tốt hơn, sử dụng tuyệt đối di chỉ ở Trấn Hải tông, không thể để không đó không dùng. Còn có Thuyền sơn bí cảnh, tính toán thời gian, Thuyền sơn bí cảnh cũng sắp mở ra rồi.”

“Cố gắng của chúng ta cuối cùng cũng không uổng phí, Minh Nhân thúc lạc đường cũng biết quay lại. Ngay cả không thể trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt, nếu hắn kết anh, nhà chúng ta cũng sẽ có lợi. Nếu có thể vào được Ngũ Long bí cảnh thì tốt rồi, hoàng phẩm bí cảnh đã có thể xuất hiện linh nhũ ngàn năm, không biết huyền phầm bí cảnh sẽ có thứ gì tốt.”

Thuyền sơn bí cảnh là hoàng phẩm bí cảnh, tu sĩ luyện khí có thể tiến vào. Chiếm được linh nhũ ngàn năm và Ô tước, có ngàn năm linh nhũ trong tay, đã giúp Vương Trường Sinh và Uông Như Yên thời điểm Kim Đan kỳ vượt qua không ít cửa ải khó khăn.

Uông Như Yên lắc lắc đầu nói: “Không biết có thể có được bao nhiêu Ngũ Long lệnh. Dù sao chúng ta có Thanh Long lệnh trong tay, nếu có thể mở ra bí cảnh, chúng ta có thể phái người đi tìm bảo.”


Vương gia chiếm cứ rất nhiều địa bàn, đất nhiều người ít. Số lượng tu sĩ bậc cao quá ít, nhu cầu cấp bách hiện tại là tu sĩ bậc cao.

Thanh Liên đảo tụ tập hơn phân nửa tinh nhuệ của Vương gia. Ngoài ra Nam Hải, Đông Hoang, Trung Nguyên, Bắc Cương đều có tu sĩ Trúc cơ. Còn có một bộ phân tu sĩ Trúc cơ ra ngoài du lịch. Gia tộc cũng không rõ ràng lắm hướng đi của bọn họ, không có khả năng triệu hồi toàn bộ Trúc cơ tu sĩ trở về tiến hành thi đấu.