Chapter 427
========================================

“Sao có khả năng!”

Lý Cảnh trợn mắt há mồm, linh ô này phóng xuất ra linh hoả còn lợi hại hơn hoả của Nguyên Anh tu sĩ. Lý Cảnh dựa vào món pháp bảo này, diệt giết nhiều Yêu tộc Nguyên Anh kỳ.

Bạch quang chợt lóe, hiện ra bóng người Thạch Phách.

Mặt ngoài đại võng màu vàng xuất hiện một tầng băng màu lam, linh quang ảm đạm.

Bốn mũi tên màu vàng cũng bị khối băng màu lam che lại, không thể động đậy.

Khí tức của Thạch Phách có chút uể oải, thân thể có chút cháy đen.

Hai tay hắn nắm lấy đại võng màu vàng bị đóng băng, dùng sức bóp, đại võng màu vàng bị bóp thành từng mảnh vỡ.

Song chưởng của Thạch Phách vỗ vỗ ngực, bắn ra rậm tạp lông tơ màu trắng. Sau một cái mơ hồ, hóa thành một thanh băng nhận dài nửa trượng màu trắng, có hơn ngàn thanh. Bay thẳng đến chỗ đám người Vương Trường Sinh.

Cùng lúc đó, một cỗ âm ba trắng xóa thổi quét ra. Nơi nào âm ba màu trắng đi qua, hư không bỗng hiện lên một trận gợn sóng, giống như không khí bị xé mở ra vậy.

Trong mắt Lý Cảnh hiện lên một tia tức giận, há mồm phun ra một đạo kim quang. Rõ ràng là một mặt tiểu kính có kim quang lưu chuyển không ngừng, bên cạnh có khắc hoa văn hoả diễm. Mặt sau là một đồ án Tam thủ kim ô.

Hắn đánh một đạo pháp quyết vào mặt gương màu vàng, Tam thủ kim ô giống như được sống lại vậy, phát ra tiếng quái kêu “oa oa”. Một mảng lớn hoả diễm bay ra, hóa thành một con hoả nha màu vàng. Nó vỗ cánh, đánh úp về phía băng nhận màu trắng.

Vương Trường Sinh vung hai đấm, bay ra một cái quyền ảnh màu lam lớn mấy trượng, đánh về hướng đối diện.

Oành đùng đùng!

Rậm rạp quyền ảnh màu lam đánh tan hơn nửa băng nhận màu trắng. Mấy trăm con hoả nha màu vàng đánh vỡ nát số băng nhận còn lại, bộc phát ra một tiếng gầm rú đinh tai nhức óc.

Âm ba màu trắng xẹt qua, toàn bộ hoả nha màu vàng tứ phân ngũ liệt, biến mất vô tung vô ảnh.

Thạch Phách một kích bất thành, đang định thi triển thủ đoạn khác. Bỗng một đạo tiếng chuông trong suốt vang lên, hắn chỉ cảm thấy tâm thần hoảng hốt, phản ứng cũng chậm lại. S…

Mặt gương màu vàng trên tay Lý Cảnh hào quang đại trướng, một đạo hoả diễm màu vàng thô to bay ra, hóa thành một con hoả nha lớn hơn mười trượng, tản mát ra một trận nhiệt lượng khủng bố.

“Oa oa!”

Hoả nha màu vàng phát ra hai tiếng kêu quái dị, hung hăng vỗ cánh, hóa thành từng đạo kim quang, chợt lóe lên lướt qua, đánh vào trên người Thạch Phách.

Một vòng kiêu dương màu vàng xuất hiện giữa không trung, đem phạm vi trăm trượng xung quanh đều bao phủ vào bên trong, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Nhân cơ hội này, đám người Vương Trường Sinh khống chế pháp bảo, mấy chục món pháp bảo linh quang lập loè như ong vỡ tổ nhập vào bên trong kiêu dương màu vàng, truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lượng lớn bông tuyết từ trên cao bay xuống, vừa tới gần đám người Vương Trường Sinh mười trượng đã bị một trận âm ba đánh tan.

Lớp màn sánh sáng tuyết trắng xuất hiện một vài lỗ hổng rộng vài trượng, một mảng lớn bông tuyết theo lỗ hổng bay vào Băng mãng đảo, chỗ hổng rất nhanh khép lại.

Bạch quang chợt ló, mặt đất chợt xuất hiện bóng người của Thạch Phách.

Ánh mắt hắn hoảng sợ, may mắn hắn là chỗ phòng thủ, nếu là phương công kích, hắn hẳn là phải chết không nghi ngờ.

Hắn hóa thành một đạo độn quang màu trắng, bay về hướng Tây Bắc. Hắn không dám ở lại Băng Mãng đảo.

“Không tốt, hắn muốn chạy trốn, mau ngăn hắn lại.”

Lý Cảnh cau mày nói, mặt gương màu vàng trong tay hắn hào quang đại trướng, bay ra vô số phù văn màu vàng. Sau một cái mơ hồ, hóa thành một con hoả nha lớn bằng bàn tay, có hơn một ngàn con.

Trong mắt Vương Trường Sinh chợt lóe lên ngạc nhiên, bản mạng pháp bảo này của Lý Cảnh có uy lực thật lớn. Nếu đổi là Nguyên Anh tu sĩ khác đã sớm chết rồi.

Hơn một ngàn con hoả nha màu vàng lục tục đánh vào mặt trên ánh sáng tuyết trắng. Lượng lớn nước biển nháy mắt phát huy, tuyết trên Băng mãng đảo bắt đầu có dấu hiện tan chảy.

Vương Trường Sinh lấy ra chín khoả Sơn hải châu, nháy mắt trướng đại, hung hăng tạp về hướng Băng mãng đảo.

Oành đùng đùng!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa qua đi, đại trận hộ đảo của Băng mãng đảo tứ phân ngũ liệt. Mà đám người Thạch Phách sớm đã truyền tống đào tẩu.

Đã không có Nguyên Anh tu sĩ chủ trì trận pháp, đương nhiên không ngăn được đám người Vương Trường Sinh.

“Đáng chết, vẫn là để cho hắn chạy thoát. Vương đạo hữu, nếu các ngươi thi triển linh thuật công kích, hắn chưa chắc có thể chạy trốn.”

Lý Cảnh mắng một tiếng, nhíu mày nói.

“Lý đạo hữu nói đùa rồi, vợ chồng chúng ta nắm giữ chưa chắc là linh thuật công kích. Đối phương dù sao cũng là Yêu tộc Nguyên Anh trung kỳ, con thỏ nóng nảy cũng sẽ cắn người. Chạy thì chạy, trên đảo cũng có không ít tài vật, cũng coi như không đến một chuyến uổng công.”

Uông Như Yên cười nói, nàng thả ra mấy chục con khôi lỗi thú bậc hai, bay vào Băng mãng đảo tra xét.

Năm người Vương Minh Nhân hoặc thả ra khôi lỗi thú, hoặc thả ra linh thú tra xét, để tránh xúc động cấm chế.

Lý Cảnh nhíu đầu mày, cũng không nói thêm điều gì. Hắn thả ra một con cự mãng dài hơn ba mươi trượng, cướp đoạt tài vật.

Vương Trường Sinh thả Song đồng thử ra, để nó tìm kiếm linh dược.

Không ngoài bọn họ sở liệu, trên đảo quả thật có một cấm chế mạnh mẽ, huỷ diệt mấy chục con khôi lỗi thú bậc hai.

Tiếc nuối là, linh dược trên đảo không có bao nhiêu, nhưng lại sinh trưởng mấy chục vạn gốc Tuyết mộc. Cao tuổi nhất có tới ngàn năm, thấp cũng được năm trăm năm.

Tuyết mộc là một loại linh mộc đặc thù sinh trưởng bên trong băng thiên tuyết địa, là tài liệu thuộc tính băng thượng giai, cũng có thể dùng để luyện khí hoặc bày trận.

Pháp bảo chém lên mặt trên, chỉ lưu lại một đường bạch ngân nhợt nhạt.