Chapter 466
========================================

Loại tình huống này rất thông thường, Vương Anh Kiệt có xem qua ở trong điển tịch. Nhưng thực tế chính mình gặp phải, hắn vẫn có chút thất vọng. Nếu hắn ở lại trong tộc làm ruộng, thu hoạch của hắn cũng sẽ không ít như vậy.

“Dị tộc xâm phạm, nhắm chừng những yêu thú này bị Hải tộc điều đến tiền tuyến. Chúng ta đổi một địa phương, nếu vẫn không săn giết được yêu thú thì quay về gia tộc tu sửa.”

Vương Quý Dục cân nhắc nửa ngày, sau đó nói.

Hắn bảo người thu hồi thi thể mấy chục ngư yêu màu xanh. Sau đó lấy ra một phi chu màu đỏ, nháy mắt trướng đại hơn mười trượng. Chở toàn bộ tộc nhân bay về hướng trời cao, tốc độ cực nhanh.


Xuân đi thu đến, thời gian hơn một năm rất nhanh liền trôi qua.

Ngũ Long hải vực, Thanh Long đảo.

Một gian mật thất, Vương Trường Sinh đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước người lơ lửng một đoàn hoả diễm màu lam nhạt, quanh thân phân tán không ít tài liệu luyện khí.

Ánh mắt Vương Trường Sinh nhìn chằm chằm hoả diễm màu lam, sắc mặt ngưng trọng. Mười ngón tay hắn không ngừng bấm quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào trên hoả diễm màu lam.

Một lát sau, hắn biến đổi pháp quyết, hoả diễm màu lam hóa thành một hoả điểu màu am, bay trở về trong miệng của hắn, biến mất không thấy.

Hoả điểu màu lam là tân linh hoả thuộc tính băng hắn luyện hóa được, hắn gọi là Huyền u băng diễm.

Uy lực của Huyền u băng diễm lớn hơn Huyền u hắc liên, đối với luyện khí cũng có tác dụng rất lớn.

Một chiếc đàn cổ đạm kim sắc lơ lửng giữa không trung, thân cầm có khắc mấy đoá hoa sen màu vàng, linh khí bức người.

Kim liên cầm, bản mạng pháp bảo của Uông Như Yên, chính thức tấn thăng thành pháp bảo bậc hai. Cầm huyền được làm từ tàm ti của Kim tằm vương bậc bốn trung phẩm.

Kim liên cầm tấn thăng thành pháp bảo bậc hai, thực lực của Uông Như Yên cũng được tăng cường thêm một bậc.

Vương Trường Sinh hiện tại có thể luyện chế được pháp bảo bậc hai. Nói thật, nếu không phải có nhiều việc vặt, hắn đã sớm có thể luyện chế ra được pháp bảo bậc hai rồi.

Tử Nguyệt tiên tử toàn tâm toàn ý tu luyện, không vướng bận gì, trình độ luyện khí đương nhiên tăng rất nhanh. Vương Trường Sinh phải tham chiến, còn phải bảo hộ tộc nhân, trình đó luyện khí tăng tiến có vẻ chậm.

Tay áo hắn run lên, bắn ra một toà lô đỉnh màu xanh, dừng ở trước người hắn, chính là Thanh Liên đỉnh.

Vương Trường Sinh mở ra đỉnh cái, bên trong có mấy chục khối linh mộc tuyết trắng. Trong suốt trong sáng, tựa như mỹ ngọc vậy.

Những linh mộc này đều là tuyết mộc năm trăm năm, có được từ Băng viên tộc.

Vương Trường Sinh luyện chế một bộ phi đao pháp bảo, giao cho Vương Thanh Thiến sử dụng. Thực lực cá nhân của nàng không mạnh. Đại chiến lần này, nàng bởi vì hiểu được luyện khí, bị sắp xếp ở hậu phương lớn luyện khí. Nhưng thế sự vô thường, ai cũng không dám cam đoan tương lai sẽ phát sinh chuyện gì.

Thực lực cá nhân của Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh và Vương Thu Minh không mạnh. Vương Thanh Linh chủ yếu dựa vào linh thú, Vương Thanh Thiến và Vương Thu Minh đối mặt với những Kim Đan tu sĩ khắc, có thể bảo vệ mình đã là không tồi rồi. Thứ nhất, công pháp tu luyện của bọn họ là vấn đề, không có thần thông đại uy lực. Thứ hai, Vương Thanh Sơn và Vương Thanh Linh quá sức chói mắt, khiến cho bọn họ nhìn có vẻ bình thường.

Uông Như Yên vừa kết đan đã tu sửa công pháp, ảnh hưởng không lớn. Bọn họ đều tu luyện đến tầng bốn năm, không có khả năng sửa tu công pháp. Trừ phi tiến vào Nguyên Anh kỳ, ngay cả có bao nhiêu phần linh vật kết anh trong tay. Vương Trường Sinh cũng không dám cam đoan bọn họ nhất định có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Kim Đan còn có thể dựa vào tài nguyên để tấn thăng. Đương nhiên, nếu có thể có được lượng lớn linh vật kết anh, có lẽ cũng có thể đi lên. Vương Trường Sinh tự hỏi bản thân không có bản lĩnh này, mười đại tông môn Nam Hải cũng không có lượng lớn linh vật kết anh.

Vì đề cao thực lực của bọn họ, Vương Trường Sinh tính luyện chế cho bọn họ một bộ pháp bảo đầy đủ. Hắn nhiều lần vì Vương Thanh Sơn luyện chế pháp bảo, tương đối có king nghiệm.

Kim Đan tu sĩ của Vương gia không nhiều lắm, mỗi một pháp bảo đều là bảo bối khó tìm. Hơn nữa có lượng lớn bảo tàng từ Trấn Hải tông, Vương Trường Sinh căn bản không thiếu tài liệu luyện khí. Có thể rảnh tay rảnh chân, luyện chế pháp bảo cho tộc nhân, đề cao thực lực của bọn họ.

Hắn lấy ra Tuyết mộc, đột nhiên cảm ứng được điều gì. Lấy ra một con ốc biển màu lam lớn bằng bàn tay, đánh vào đó một đạo pháp quyết. Thanh âm vui sướng của Uông Như Yên chợt vang lên: “Phu quân, đại chiến kết thúc rồi, chuẩn bị phân địa bàn. Đái đạo hữu phái người mời chúng ta đến Kim Long đảo, thương thảo việc phân chia địa bàn.”

Hai mắt Vương Trường Sinh sáng ngời, bận rộn lâu như vậy, cuối cùng cũng có thu hoạch.

Hắn thu hồi Thanh Liên đỉnh cùng những luyện khí tài liệu khác, sau đó đi ra ngoài.

Đi ra bên ngoài, Uông Như Yên ngồi bên trong thạch đình, mi mắt đậm ý cười.

“Phu quân, đây là Đái đạo hữu phái người đưa tới. Bên trong có tình hình chiến đấu và chiến tổn, tổn thất của các thế lực. Chúng ta có xuất một bộ phận công lao là lựa chọn sáng suốt.”

Uông Như Yên lấy ra một tấm ngọc giản màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh đưa thần thức nhập vào trong, sắc mặt trở nên ngưng trọng hẳn lên.

Sau khi chiến sự ở Đông Hoang kết thúc, lục đại tiên môn Đông Hoang phái ra một bộ phận tu sĩ trợ giúp Nam Hải. Vương triều Đại Tần của tu tiên giới Trung Nguyên cũng phái người tới trợ giúp. Thực lực của Nhân tộc tăng lên đáng kể, chẳng những thu phục lại được năm hải vực bị luân hãm, còn đuổi Yêu tộc ra khỏi Vạn Yêu hải vực.