Chapter 494
========================================

“Sư phụ, mạo muội hỏi một câu, ngài muốn tấn thăng linh mạch ở Bách Linh môn tấn thăng thành bậc bốn, sau đó lưu lại Bách Linh môn tu luyện, hay là đến Nam Hải phát triển?”

Nghiễm Đông Nhân nghĩ nghĩ, rồi nói: “Lão phu muốn tấn thăng linh mạch ở Bách Linh môn lên bậc bốn, nhưng thực lực của Bách Linh môn quá yếu, không làm được điểm này. Nếu các ngươi không ngại, lão phu có thể tọa trấn phường thị, tham dự kiến thiết phường thị.”

Linh mạch bậc ba tấn thăng linh mạch bậc bốn cần lượng lớn tài liệu, mới có thể có cơ hội tấn thăng thành bậc bốn.

Nghiễm Đông Nhân có thể kết anh đã không tồi rồi. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn không thể có đủ tài liệu, cho dù có đủ tài liệu, cũng không mời được Trận pháp sư bậc bốn đến hỗ trợ. Hơn nữa linh mạch bậc ba tấn thăng bậc bốn là sự kiên xác suất. Nếu thất bại, lại phải một lần nữa tìm kiếm tài liệu.

Địa bàn của Bách Linh môn không lớn, có thể xuất hiện một vị Nguyên Anh tu sĩ đã là rất lợi hại rồi. Nghiễm Đông Nhân vì kết anh, Đông hoang, Nam Hải, Trung Nguyên đều đi qua một lượt, xông qua không ít hiểm địa, có vài lần thiếu chút nữa đã chết. Sau khi kết anh, lấy dịa bàn Bách Linh môn hiện có, không thể cung cấp nuôi dưỡng Nghiễm Đông Nhân.

Vương gia có được đến năm trăm năm mươi toà đảo nhỏ, tiền cảnh phát triển tương đối tốt. Nghiễm Đông Nhân vì ngày sau suy nghĩ, hy vọng có thể cùng Vương gia hợp tác. Đương nhiên, thế lực Bách Linh môn yếu nhược, quy mô nhất định sẽ không quá lớn. Vương gia hiện tại là phú lưu, những thứ khác không nói, chỉ tính hai toà đảo nhỏ có linh mạch bậc bốn, Nghiễm Đông Nhân đã hâm mộ không thôi.

Lý Hải Phong liên hợp với hay Nguyên Anh tu sĩ, muốn làm một cái tam liên minh, ở phường thị quy mô lớn, lại không có linh mạch bậc bốn của mình. Mà Vương gia lập tức sẽ có hai toà đảo nhỏ có linh mạch bậc bốn.

Thời điểm đại chiến, San Hô hải vực ở hậu phương lớn, không điều động người tu tiên ở San Hô hải vực đi được. Đám người Lý Hải Phong đương nhiên cũng sẽ không chủ động xin đến tiền tuyến. Không tham chiến, đương nhiên sẽ không có cơ hội lập công, càng đừng nói về đảo nhỏ có linh mạch bậc bốn.

“Chúng ta đương nhiên nguyện ý, nhưng sư phụ ngài không phải ở Tam tiên minh sao?”

“Tam tiên minh chỉ là một tổ chức rời rạc, ngay từ đầu tâm còn có vẻ tụ cùng một chỗ. Nhiều năm như vậy trôi qua, Tam tiên minh lục đục nội bộ với nhau. Hoàng Long đảo, Lãnh Diễm môn, Thiên Hải các, ba thế lực hợp sức phân hóa bọn họ. Hiện tại Tam tiên minh đã sớm không còn là Tam tiên minh lúc trước. Bọn họ sớm hay muộn cũng thành vật hy sinh.”

Giọng điệu Nghiễm Đông Nhân tràn ngập bất đắc dĩ. Ở Nguỵ Quốc, Bách Linh môn là tông môn nắm giữ chín phần tài nguyên, gia tộc tu tiên chỉ có thể dựa vào Bách Linh môn để đại phát thế lực. Ra khỏi Nguỵ Quốc, Lục đại tiên môn nắm giữ chín phần tài nguyên, thế lực có thể xuất đầu càng ít hơn.

Lý Hải Phong sau khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, không có linh mạch bậc bốn và tài nguyên tu tiên. Không thể không đến tu tiên giới Nam Hải để phát triển. Đến Nam Hải, Lý Hải Phong muốn xem ánh mắt của các thế lực khác để làm việc, ngay cả địa bàn của mình cũng không có.

Nghiễm Đông Nhân cũng gặp phải khốn cục như vậy. Tu tiên giới Đông Hoang tài nguyên đều nằm trên tay sáu đại tiên môn, Nghiễm Đông Nhân có thể kết anh. Thứ nhất là do công pháp tu luyện của hắn khá đặc thù, chỉ cần ăn ngủ. Thú hai là vì hắn du lịch khắp nơi, kiến thức rộng rãi, lại gặp cơ duyên. Sau khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, tông môn không thể tiếp tục nuôi dưỡng hắn, hắn buộc phải tìm phương pháp khác.

Nói thật, nếu không phải Vương Trường Sinh có được đến hai toà đảo nhỏ có linh mạch bậc bốn, Nghiễm Đông Nhân nhắm chừng cũng sẽ giống Lý Hải Phong. Đầu nhập vào một thế lực lớn nào đó, người dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

“Sư phụ nguyện ý gia nhập, chúng ta hoan nghênh còn không kịp. Chúng ta hợp tác cùng nhiều thế lực, chuẩn bị thành lập một thương lộ bao trùm chín hải vực. Tiền cảnh phát triển trong tương lai là không thể đo lường.”

Vương Trường Sinh có chút hưng phấn nói. Hắn là đang nhắc nhở Nghiễm Đông Nhân, Vương gia xưa đâu bằng nay. Đồng thời cũng có nói Nghiễm Đông Nhân, chỉ cần đi theo bọn họ hảo hảo làm việc, tiền cảnh phát triển trong tương lai sẽ đặc biệt tốt. Để Nghiễm Đông Nhân không cần có thêm tâm tư khác.

Căn cơ của Nghiễm Đông Nhân ở Bách Linh môn, cảm tình của hắn đối với tông môn tương đối sâu đậm, đây là nhược điểm của hắn. Đúng vậy, chính vì nguyên nhân này, Vương Trường Sinh mới dám để cho hắn tọa trấn phường thị.

Tu tiên giới Nam Hải ngư long hỗn tạp, Vương gia không tin được những Nguyên Anh tu sĩ khác. Nghiễm Đông Nhân và Vương Trường Sinh có quan hệ không tồi, vừa là thầy vừa là bạn, Vương Trường Sinh vẫn tin được Nghiễm Đông Nhân.

Nghe xong lời này, Nghiễm Đông Nhân lộ ra vẻ mặt khiếp sợ. Hắn thật không ngờ, Vương gia nhanh như vậy đã mở rộng thế cục. Hắn cẩn thận ngẫm nghĩ, nhất thời rõ ràng, Vương gia ôm cái chân lớn là Vạn Kiếm môn, quá nửa là nhờ Vạn Kiếm môn bắc cầu Kiều.

“Quá tốt rồi, các ngươi yên tâm, chỉ cần lão phu tọa trấn phường thị, cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

Nghiễm Đông Nhân vỗ ngực đáp ứng. Hắn đương nhiên nghe hiểu được ý trong lời nói của Vương Trường Sinh, nhưng hắn vốn cũng không có tâm tư khác.

Tọa trấn phường thị, vừa có thể duy trì tu luyện, cũng có thể đề cao đầu vào của tông môn.

Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Nghiễm Đông Nhân đi xuống nghỉ ngơi, Vương Mạnh Phần sắp xếp chỗ ở cho hắn.

“Cửu thúc, Cửu thẩm, lúc này gia tộc chúng ta có được không ít địa bàn. Đáng tiếc ta không ỏ Nam Hải, không thể vì gia tộc kiến công lập nghiệp.”

Vương Thanh Sơn có chút áy náy nói. Lần đại chiến này, tl, Vương Mạnh Bân và Vương Thu Minh vì gia tộc xuất lực, Vương Thanh Linh lập hạ không ít công lao.