Chapter 490
========================================

Vạn Kiếm môn hai mươi năm thu được hơn hai trăm vạn linh thạch tài nguyên tu tiên. Vương gia gách vác một bộ phận nhỏ tộc nhân. Đại đầu để cho tám thế lực gánh vác, không phải là chia toàn bộ cho thế lực Kim đan, mà là có chút tài nguyên tu tiên bọn họ không thể hồi môn.

Tiết gia gia tộc chẳng những chăn nuôi nhiều thôn hải bạng nộp lên, còn phải giao phương pháp chăn nuôi ra đây. Tu sĩ Tiết gia dạy tu sĩ Vương gia chăn nuôi hải bạng.

Thời điểm Vương gia ở Đông Hoang chăn nuôi trai sông, mà thôn hải bạng là trai biển, cũng không sản xuất ra ngọc trai. Vương gia vẫn là chăn nuôi rai sông, có Tiết gia dốc túi tướng thụ, Vương gia rất nhanh nắm giữ được kỹ thuật chăn nuôi trai biển. Nếu không như thế, Tiết Thanh Sơn cũng không tùy tiện đế. Không đúng, phải gọi là Tiết Thanh Trung mới đúng.

Bởi vì với Vương Thanh Sơn kém một cái tên, Tiết Thanh Sơn tự động đổi tên thành Tiết Thanh Trung. Ngoài trừ lần đó ra, hắn đem hơn mười vị nữ tộc nhân gả cho đệ tử Vương gia, tùy kêu tùy đến, mười phần` trung tâm.

Nếu mà không có Vương gia che chở, Tiết gia ngay cả Thanh Nha đảo đều không đảm bảo.

Tiết Thanh Trung như thế tức thời, Vương Trường Sinh tự nhiên có thể sẽ không làm hắn khó xử. Vương gia mới đến, cần thế lực bản thổ ủng hộ, mới có thể sống yên ổn, hắn đem Thanh Nha đảo cho Tiết gia thuê để phát triển.

Trên một ngọn núi lớn cao đầy kỳ hoa dị thảo, trên núi có một hồ nước thật lớn, trong hồ có gieo trồng lượng lớn thanh sắc liên hoa.

Núi Thanh liên, Thanh liên tiên thành trọng địa.

Trên Thanh Liên đảo có một cái linh mạch bậc bốn, ở núi Thanh Liên linh khí dư thừa, thì ra nơi này là Kim Lý môn trụ sở của Nguyên anh tu sĩ. Kim Lý điện sửa thành Thanh Liên điện, là địa phương trú ở của Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Trong điện, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ngồi ở vị trí chủ tọa. Sáu người Vương Thanh Kỳ và Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh, Vương Thanh Thuân, Vương Thiên Văn và Vương Thiên Kỳ ngồi ở một bên, vẻ mặt bọn họ đầy kích động…

Gia tộc có được khối địa bàn lớn như vậy, chính là lúc dùng người. Vương Thanh Thiến không cần ở Vân Hải tông, Vương Trường Sinh tính phái Vương Minh Miểu đầu tiên tới Vân Hải tông.

“Thanh Kỳ, ngươi hiện tại có thể luyện chế ra Kim đan linh vật sao?”

Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thanh Kỳ, vẻ mặt mong chờ hỏi.

Vương Thanh Kỳ là luyện đan sư bậc ba duy nhấ của Vương gia, ngay cả khi có đan phương, muốn hắn luyện chế ra Kim đan linh vật cũng không dễ dàng.

“Cửu thúc, ngài cấp Kim đan linh vật có vài loại đan phương, có lấy linh dược vì chủ dược luyện chế mà thành. Có thể dùng yêu đan luyện chế mà thành. Lấy linh dược vì chủ dược đan phương, gia tộc chúng ta nhiều tài liệu hồi môn, ta luyện chế mấy lần đều thất bại. Theo ta luyện đan thủy bình có liên quan, dùng yêu đan vì chủ dược luyện chế đan phương. Nhưng thật ra có thể nếm thử, nhưng cần thượng phẩm yêu đan bậc ba làm chủ dược, quan trọng nhất là luyện đan thủy bình của ta không cao.”

Vương Thanh Kỳ có chút khó xử nói, gia tộc khó lắm mới có một vị luyện đan sư bậc ba, hắn muốn tìm người trao đổi đều không thấy.

Luyện đan sư bậc ba của gia tộc thật ra không ít, trận pháp sư và luyện đan sư là Diệp Hải Đường và Vương Thanh Kỳ.

“Thế lực chúng ta phụ thuộc có hai vị luyện đan sư bậc ba, ngươi có thể theo chân bọn họ trao đổi hơn một chút. Mặt khác, chờ phường thị sau khi thành lập, chúng ta sẽ tổ chức mội đại hình đấu giá hội, hấp dẫn người tu tiên khác đến tranh giật. Đến lúc đó, khẳng định sẽ có luyện đan sư bậc ba tiến đến, ngươi có thể theo chân bọn họ trao đổi. Thanh Thiến, con về sau đến Ngũ Long hải vực, lấy dung nhan gặp người, không cần trốn trốn tránh tránh.”

“Cha mẹ, tổ chức đại hình đấu giá hội, chỉ dựa vào pháp bảo bậc một cùng với luyện khí tài liệu bậc ba, rất khó có bao nhiêu luyện khí sư bậc ba đên tranh giành.”

Vương Thanh Thiến nghi hoặc nói.

“Chúng ta chuẩn bị ra vài cọng linh dược ngàn năm, thêm vài món pháp bảo bậc hai, còn có một chút luyện khí tài liệu bậc bốn, hẳn là không ít người đến. Cụ thể bao nhiêu người tu sĩ, liền xem Mạnh Bân và các thế lực khác hiệp đàm.”

Tổ chức đại hình đấu giá hội, thứ nhất xúc tiến phồn hoa phường thị, thứ hai hấp dẫn người tu tiên khác tham gia, Vương Thanh Kỳ và hậu bối cí thể kết bạn càng nhiều người tu tiên, cùng nhiều đồng đạo trao đổi.

Vương Trường Sinh có thể luyện chế ra pháp bảo bậc ba, không thiếu cùng Tử Nguyệt tiên tử trao đổi luyện khí tâm đắc.

Vương Thanh Thuân nhất thời do dự, mở miệng nói: “Cử thúc, Đường gia bên kia, chúng ta nên trả lời thế nào cho thuyết phục?”

Đường gia muốn mượn sức Vương gia, nhưng lợi ích của Đường gia, Vương gia chướng mắt.

Đường gia và Vương gia là quan hệ thông gia giả, nhưng mà Đường gia đối nghịch với Thái Nhất tiên môn, Vương Trường Sinh tự nhiên đứng một bên với Thái Nhất tiên môn, nhưng Vương gia vẫn có thể cùng Đường gia hợp tác.

“Thanh Thuân, nơi này không có người ngoài, ngươi nói suy nghĩ của ngươi đi.”

Vương Trường Sinh cười hỏi, hắn đã sớm có quyết đoán, chỉ là muốn mượn chuyện này xem Vương Thanh Thuân xử lý ra sao.

Vương Thanh Thuân nghĩ nghĩ nói: “Địa bàn chúng ta không cần, bọn họ có thể phái người đến Ngũ Long hải vực, cùng chúng ta giao dịch. Chúng ta có thể bán cho bọn họ một ít tài nguyên tu tiên, đám cưới không thành vấn đề, để cho tiểu bối đám cưới là được. Hậu nhân của Cửu thúc coi như xong, chúng ta và Đường gia làm ăn một chút, đã không chọc giận Thái Nhất tiên môn, cũng là nói cho Thái Nhất tiên môn. Nếu là khắt khe với Vương gia chúng ta, chúng ta có thể theo phía Đường gia.”