Chapter 498
========================================

Vang lên tiếng trầm đục liên tiếp, mười con yêu lang màu xanh còn chưa kịp tới gần Vương Hoa Phong, đã bị phong nhận cỡ lớn giết chết.

Mười chỉ yêu lang màu xanh rất nhanh bị Vương Hoa Phong giả quyết. Hắn chỉ cảm thấy một trận hoa mắt, sau đó chợt xuất hiện bên trong một toà đại điện đồng dạng. Một trận mãnh thú gầm gừ vang lên, Bảy con yêu thú chui ra từ trong vách tường. Bảy con đều là yêu thú bậc một trung phẩm. Yêu thú có thân lình yêu cầm linh hoạt, da thô thịt dày của bò tót, còn có thể phóng thích khói độc và độc trùng.

Vương Hoa Phong không ít lần tiến vào Huyễn yêu tháp. Đương nhiên không xem đám yêu thú cấp thấp này để trong lòng. Tay hắn lấy ra một cây lệnh kỳ mênh mông, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, mặt cờ đại trướng. Bắn ra một mảng lớn phong nhận màu xanh, bay thẳng đến đánh úp tới đám yêu thú.

Liên tiếp vang lên tiếng gầm rú, đối mặt với thế công kích mãnh liệt của Vương Hoa Phong, những yêu thú này căn bản không thể ngăn cản được.

Không qua bao lâu, Vương Hoa Phong liền tiêu diệt bảy con yêu thú. Đi vào tầng thứ ba, lúc này, đối thủ của hắn là một con cự giải màu đỏ, một con bạch tuộc và một con kền kền.

Ba con yêu thú bậc một thượng phẩm, đánh về phía Vương Hoa Phong.

Vương Hoa Phong huy động phiên kỳ màu xanh, thả ra mảng lớn phong nhận màu xanh, nghênh đón công kích.

Bên ngoài Huyễn yêu tháp, Vương Anh Kiệt nhìn tầng thứ ba sáng lên, vẻ mặt hâm mộ.

Bọn họ rời gia tộc một năm, cũng không liệp sát được bao nhiêu yêu thú. Sau khi quay về Ngân Xà đảo, đúng lúc Vương Thanh Linh cũng quay về Ngân Xà đảo, điều động nhân thủ tới Ngũ Long hải vực.

Vương Anh Kiệt có tư chất không tốt, thích hợp sinh sản đời sau. Đi theo Vương Thanh Linh tới Ngân Xà đảo trước.

Bọn họ vừa tới Ngân Xà đảo không bao lâu, Vương Mạnh Phần liền tuyên bố tổ chức tỷ thí trong tộc. Ba người đứng đầu sẽ được thưởng Thần thông quả, ưu tiên kết đan.

Vương Anh Kiệt chỉ là Luyện khí kỳ, hắn biết mình không thể xếp vào hạng ba, nhưng hắn vẫn muốn thử một lần. Cho dù tiến vào được hàng ba mươi cũng tốt. Chỉ cần có thể có thể có được xếp hạng, bản thân cũng xem như có hiện diện rồi.

Trong lúc tiểu bối tỷ thí, bốn người Vương Trường Sinh không có hứng thú cho lắm, bọn họ bắt đầu nói chuyện phiếm.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, nghe nói Vong Trần hòa thượng chết trong tay các ngươi. Nguyên Anh của hắn còn trên tay các ngươi không?”

Trương Vô Trần thuận miệng hỏi.

“Mục phu nhân của Vạn Hoả cung có thâm cừu đại hận với Vong Trần hòa thượng, chúng ta đã giao Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng cho nàng xử trí. Nàng trước mặt chúng ta diệt Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng rồi.”

“Nghe nói xuất thân của Vong Trần hòa thượng là từ Vạn phật tự Tây Mạc, hắn là tội đồ của Vạn phật tự. Nói vậy trên người hắn có không ít công pháp phật môn. Thiếp thân khá có hứng thú đối với công pháp phật môn, khong biết Vương đạo hữu có công pháp nào có thể cho thiếp thân mượn nhìn một chút hay không? Nếu có công pháp bí tịch khiến thiếp thân cảm thấy hứng thú, thiếp thân nguyện ý lấy đồ trao đổi. Không cần là công pháp đầy đủ, phương pháp tu luyện lúc đầu cũng được.”

Trương Vô Trần chuyển giọng điệu, vẻ mặt chờ mong nhìn về phía Vương Trường Sinh.

Nàng vì tu bổ nguyên thần hao tổn. Đông Hoang, Nam Hải hay tu tiên giới Trung Nguyên đều đã chạy một chuyến. Thật sự có được một vài công pháp tu bổ nguyên thần, nhưng yêu cầu rất cao, nàng không thể làm được.

Phật môn Tây Mạc hưng thịnh, Phật môn không màng thế sự, canh giữ ở Tây Mạc nghèo khổ. Những thế lực khác cũng sẽ không xâm phạm Phật môn. Bởi vậy, Phật môn truyền thừa chưa từng đứt đoạn, hơn nữa mười phần hưng thịnh, công pháp bí tịch nhiều vô số kể.

Vong Trần hòa thượng chết ở trên tay Vương Trường Sinh. Trương Vô Trần đả khởi chú ý lên di vật của Vong Trần hòa thượng.

Thực lực Trương Vô Trần không kém, hai nhà lại là quan hệ thông gia. Vương Trường Sinh đương nhiên phải giao hảo với Trương Vô Trần…

Hắn gọi Vương Thanh Thuân lại, để hắn đi Tàng kinh các lấy một bộ phận công pháp phật môn không trọn vẹn.

Di vật của Vong Trần hòa thượng có một chút công pháp bí tịch Phật môn, nhưng đều cần tu luyện công pháp Phật môn mới có thể thi triển. Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không vì tu luyện bí thuật Phật môn mà sửa tu phật môn công pháp. Tốc độ tu luyện của công pháp Phật môn có tiếng chậm khắp tu tiên giới.

Sau một chén trà nhỏ thời gian, Vương Thanh Thuân đã trở lại, cầm trên tay một số vỏ sò đủ loại màu sắc.

Hắn chỉ phục chế một ít nội dụng của bí tịch công pháp Phật môn, cho dù truyền ra ngoài, người khác cũng không dùng được.

Trương Vô Trần tiếp nhận vỏ sò Vương Thanh Thuân đưa, tham nhập thần thức vào trong. Đột nhiên, hai mắt nàng sáng ngời.

Một lát sau, nàng thu hồi thần thứ, truyền âm nói: “Vương đạo hữu, thiếp thân muốn phương pháp tu luyện của “Kim thân quyết”, “Kim cương phục ma đại pháp”, còn có đan phương của Bổ thần đan. Ngươi nói giá đi.”

Nàng chủ yếu là đối với Bổ thần đan có hứng thú, hai môn công pháp nọ chỉ dùng để che dấu mục đích chân chính của nàng mà thôi.

“Trương phu nhân, vật bình thường Vương mỗ không thiếu. Ngươi lấy thứ gì có giá trị tương đương ra đổi đi.”

Vương Trường Sinh truyền âm trả lời. Đối với Vương Trường Sinh mà nói, chỉ là phục chế một lần nữa mà thôi.

Hai môn công pháp nọ có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, chỉ là tốc độ tu luyện tương đối chậm. Bổ thần đan có thể tu bổ nguyên hần, nhưng cầ Dưỡng hồn hoa ba ngàn năm làm chủ dược. Còn có vài laoij linh dược ngàn năm ít gặp. Hơn nữa còn cần thêm hai loại linh dịch, khó khăn rất cao. Vương Trường Sinh cảm thấy chỉ có mười đại tông môn mới có thể có được tài liệu của đan phương này.