Chapter 440
========================================

Tống Bình xuất thân là tán tu, Trúc cơ tầng ba, hắn là tứ linh căn, lấy việc vây giết yêu thú mà sống. Mỗi khi rời bến mà gặp được yêu cầm tập kích, đồng bạn đều chết trận, hắn may mắn tránh thoát được một kiếp, bất ngờ phát hiện được động phủ của cổ tu sĩ, được một khối tuyệt bút tài nguyên tu tiên. Nhưng bản thân hắn cũng bị trọng thương, chặt đứt một bàn tay, bằng vào việc đoạt được tu tiên tài nguyên, hắn mua được sau viên Trúc cơ đan, may mắn tiến vài Trúc cơ kỳ.

Sau khi tiến vào Trúc cơ kỳ, Tống Bình không có ra lại biển để vây giết yêu thú. Ở Thanh Long đảo thuê gian cửa hàng, thu mua bà bán ra yêu thú tài liệu. Bằng vào tích luỹ của trước kia, làm ăn cũng không tệ lắm.

Với tư chất của hắn, tiến vào Trúc cơ kỳ đã là không tồi rồi. Muốn tiến vào Kim đan ít khả năng, hắn cũng đã thấy vậy, liền cưới vợ nạp thiếp, chuẩn bị thành lậo gia tộc.

Trước mắt hắn có bốn người con một nữ. Một nam một nữ có được linh căn, hai con trai không có linh căn, ở lại cửa hàng hỗ trợ buôn bán.

Một ngày này, Tống Bình ở trong điếm tìm đọc sổ sách, đứa con lớn nhất của Tống Bình đứng ở cửa thét to, mời chào khách. Đứa con trai nhỏ đi trước dẫn đường, thuận thiện dẫn khách đến cửa hàng mình mua sắm này nọ.

“Lưu tiên sinh đến rồi. Cha, Lưu tiên sinh đến rồi.”

Tống Bình nghe được lời này, ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài. Một người nam áo đỏ và một thiếu phụ váy lam đi đến.

Người nam áo đỏ thân hình cao lớn, lưng đeo một thanh trường đao, ánh mắt kiên nhị. Thiếu phụ váy lam lưng đeo ba thanh phi kiếm, mi thanh mục tú, trong ánh mắt của cô gái có chút anh khí.

Hai người này là khách hàng của Tống Bình, Lưu Vô Nhai, Trúc cơ tầng tám, tinh thông ngự đao thuật. Lục Kiều Kiều, Trúc cơ tầng bảy, kiếm tu.

Vợ chồng bọn họ là tán tu, là một hội chi liệp yêu đội, thường xuyên đến thăm cửa hàng của Tống Bình.

“Lưu đạo hữu, Lưu phu nhân, đã lâu không gặp. Lão phu vừa mua được một loại linh trà tốt nhanh, rất có ích đối với tu luyện, hai vị đạo hữu tới thật đúng lúc.”

Tống Bình vừa nói, một bên lấy ra trà cụ ngâm vào nước trà, chiêu đãi hai vị lão khách hàng.

Hắn lấy ra hai viên ngân sắc liên tử, để vào trong chén trà, đổ nước sôi vào, tản mát ra mộti mùi hương thơm lạ lùng mê người.

Nước trà mà bạc, hương thơm phác mũi, nhẹ nhàng uống một ngum, thần thanh khí sảng.

Lưu Vô Nhai cũng không khách khí, nâng chung trà lên uống một ngụm, chỉ cảm thấy thân thể ấm áp dào dạt. Một cỗ hơi nóng chạy quanh thân thể hắn, nơi mà hơi nóng đi qua để lại cho hắn một loại cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

“Đây là ngân liên linh trà, Vương gia ở Ngân Xà đảo sản xuất, Ngân Xà đảo chính là chỗ ở của thanh liên tiên lữ. Lão phu thật vất vả lắm mới có được một ít ngân thiên linh trà. Trà này có công dụng rẩy kinh dịch tuỷ, Trúc cơ tu sĩ thường xuyền dùng để uống, đối với tu luyện rất có hữu ích.”

Tống Bình có chút đắc ý nói. Kim Long đảo bị thương vận hồi Thanh Long đảo, đem về tin tức tiền tuyền chiến sự. Thanh liên tiên lữ thủ chiến giết được một gã Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, chém giết một gã Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, thanh danh lan truyền, đã sớm truyền khắp toàn bộ Thanh Long đảo.

Hăn may mắn kết giao với đệ tử Vương gia, cùng với đệ tử Vương gia mua một ít tu tiên tài nguyên.

“Tống chưởng quầy, thứ chúng ta muốn, ngươi có không?”

Lưu Vô Nhai buông chén trà cười nói.

Tống Bình gậtddaafu lấy ra một cái hồng sắc ngọc hợp. Từ trong đó lấy ra một khối kim sắc khoáng thạch lớn bằng bàn tay, bên ngoài kim sắc khoáng thạch có chút nâu lấm tấm.

Tống Bình một tay nâng kim sắc khoáng thạch cười nói: “Lưu đạo hữu, đây là ngươi cần kim cương thạch. Nấu lấm tấm đó là vết máu đã khô, thật sự là rửa không sạch. Kim cương khoáng thạch tinh luyện ra kim cương sa, luyện nhập vào bên trong pháp khí, có tỷ lệ đem pháp khí tăng lên thành pháp bảo sơ hình.”

Lưu Vô Nhai gật đầu, đưa tau chộp lấy kim sắc khoáng thạch, xem xét thật kỹ một chút.

Một trận gió nhẹ thổi qua, một bàn tay từ trên trời giáng xuống, bắt lấy được kim sắc khoáng thạch.

Lưu Vô Nhai trong mắt hiện lên một chút tức giận, quay đầu nhìn về phía chủ nhân bàn tay.

Một gã thanh niên lam sắc hoa phụ, hắn ngũ quan tuấn lãng, thân hình cao lớn, trên tay cầm một thanh linh quang lưu chuyển không chừng chiết phiến. Quần áo hắn in một con rắn nhỏ màu bạc, đi theo phía sau hắn là ba tu sĩ Trúc cơ hai nam một nữ. Ống tay áo ba Trúc cơ tu sĩ này thêu hình một con quả đen.

“Khối khoáng thạch này ta muốn, ta có thể ra gấp đôi giá.”

Thanh niên hoa phục giọng điệu lạnh nhạt, tràn ngập hươn vị không dung cự tuyệt.

Tống Bình nhìn thấy trên quần áo thanh niên hoa phục có in một hình con rắn nhỏ, vẻ mặt lộ khó sử. Hắn nhận ra được đây là dấu hiệu của Vương gia ở Ngân Xà đảo, toàn bộ Nam Hải chỉ có một Ngân Xà đảo.

Thanh niên hoa phục nhìn có vẻ không lớn, có tu vi là Trúc cơ tầng bảy, hẳn là đệ tử trung tâm của Vương gia, Tống Bình nào dám đắc tội. Một bên là Vương gia Ngân Xà đảo, một bên là khách hàng thân thuộc. Tống Bình thực khó giải quyết.

Thanh liên tiên lữ danh khí lớn như vậy, nếu là vì đắc tội một chuyện nhỏ với đệ tử trung tâm của Vương gia, hắn về sau sẽ không sống tốt. Nếu là thiên vị đệ tử Vương gia, thì chọc giận khách hàng lâu năm, về sau lợi nhuận thu vào giảm bớt.

“Vương đạo hữu, thật không biết xấu hổ, khối này là Lưu đạo hữu đã đặt trước. Bổn điếm còn có kim cương thạch, lớn hơn so với khối này.”

Tống Bình kiên trì nói, lấy ra một khối kim sắc khoáng thạch lớn bằng quả dưa hấu, mặt ngoài kim sắc khoáng thạch này không có lấm tấm cái gì.