Chapter 482
========================================

Dù sao thì Thái Nhất tiên môn cũng bị mười đại tông môn Nam Hải xa lánh, Vương Trường Sinh cũng không dám quang minh chính đại giao dịch cùng với Thái Nhất tiên môn. Để điểm giao dịch ở Trung Nguyên, ưu việt có vẻ nhiều. Thứ nhất, nơi giao dịch tài nguyên tu tiên có thể trải qua thanh liên thương hội, chuyển giao đến trên tay tộc nhân ở Bắc Cương và Đông Hoang. Thứ hao, mở rộng thanh liên thương hội giao dịch ngạch. Thứ ba, tránh mười đại tông môn Nam Hải biết. Trung Nguyên tu tiên giớ thương mậu phồn hoa, thương hội vô số kể. Mười đại tông môn Nam Hải không thể điều tra ra được.

Cho dù mười đại tông môn Nam Hải biết được, Vương Trường Sinh cũng không sợ. Vạn Kiếm môn không có hạn chế việc Vương gia và Thái Nhất tiên môn hợp tác là ăn, Vương gia đều chạy đến Trung Nguyên tu tiên giới giao dịch, cái này còn chưa đủ sao?

“Điều kiện thứ nhất không có vẫn đề, điều kiện thứ hai có chút khó. Hơn mười vạn, đại hình pháp bảo không vận chuyển được nhiều người như vậy.”

Trải qua cò kè mặc cả, Lưu Cận và Vương Trường Sinh đạt thành hiệp nghị, vận chuyển hai mươi vạn phàm nhân Vương gia đến Ngũ Long hải vực, địa điểm giao dịch ở tu tiên giới Trung Nguyên Vương triều Đại Yến.

“Vương sư điệt, Tây Môn sư điệt, các ngươi vất vả rồi, sau khi quay về tông môn, lão phu sẽ khoe thành tích các ngươi, có tuyển được Thái nhất ngũ kiệt hay không, liền xem vận khí của các ngươi.”

Lưu Cận hào phóng nói, hắn từ đầu đã nhìn ra Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không muốn cự tuyệt, sở dĩ cự tuyệt đề nghị của hắn là muốn cho Vương Minh Nhân và Tây Môn Phượng có cơ hội lập công. Lưu Cận và Từ Tử Hoa có chút giao tình, mừng rỡ biết thời biết thế.

“Vậy đa tạ Lưu sư thúc, còn có Trường Sinh, Như Yên.”

Vương Minh Nhân vẻ mặt vui mừng, cảm kích nói.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nhìn nhau cười, nói chuyện phiếm trong chốc lát, Lưu Cận cáo từ rời khỏi. Vương Minh Nhân và Tây Môn Phượng cũng theo rời khỏi, bọn họ cần quay trở về Đông Hoang, tranh cử Thái Nhẩ ngũ kiệt. Có trúng cử hau không, liền xem thử Nguyên anh tu sĩ có ủng hộ bọn họ không.


Kim Lý đảo dài ba ngàn năm trăm dặm, rộng một trăm bốn mươi tám dặm. Thì ra nơi này ra tổng đà của Kim Lý môn. Kim Lý môn có ba Nguyên anh tu sĩ, hai người đã chết ở tiền tuyến, một người đã chế trên tay Hải tộc lúc phát động thú triều. Kim đan tu sĩ tổn thất hơn phân nửa, Kim Lý đảo do Vương gia quản lý.

Trên Kim Lý đảo kiến trúc như thế nào mà không bị hảo tổn, nhưng Kim Lý môn vạn năm tích góp được một ít tài vật đều là bị Kim đan tu sĩ Kim Lý môn mang đi, có người trở thành tán tu, có người thay đổi địa vị, cũng có người nguyện ý ở lại.

Lô Gia Hằng là chấp sự trưởng lão của Kim Lý môn, số lượng Kim đan tu sĩ của Kim Lý môn không nhiều lắm, song tu đạo lữ của hắn là Lữ Yến, cũng là Kim đan tu sĩ.

Ba vị Nguyên anh tu sĩ ở Kim Lý môn lục tục ngã xuống, Kim Lý môn bị thế lực khác thâu tóm là khẳng định, liền xem bị người của thế lực nào thâu tóm.

Ai đều cũng muốn có tiền đồ tốt, mấy vị Kim đan tu sĩ tách riêng ra, đầu nhập vào các thế lực lớn khác hoặc là tự lập môn hộ.

Lô Gia Hằng và Lữ Yến ở lại, ước thúc môn hạ đệ tử, chờ đợi nơi mới để dựa vào, cũng là vì mưu đổ của mình trước kia.

Kim Lý điện, trọng địa Kim Lý môn.

Vương Mạnh Bân ngồi ở vị trí chủ tọa, Lô Gia Hằng và Lữ Yến đứng một bên, vẻ mặt bọn họ cung kính.

Tin tức mới nhất, Kim Lý đảo và Kim Bách đảo hai hòn đảo nhỏ này có linh mạch bậc bốn, cao tằng cũng không có hạn định cho Lô Gia Hằng và Lữ Yến tự do, bọn họ có thể dẫn theo một bộ phận môn hạ đệ tử rời khỏi, nhưng bọn họ không có làm như vậy.

Vương gia là người ngoài đến, Lô Gia Hằng và Lữ Yến cảm thấy Vương gia có thể giúp bọn họ sống bình yên, cũng là vì mình tìm một chỗ dựa vào.

Thanh liên tiên lữ kết anh dẫn phát dị tượng, mở màng trận chiến liên trảm sáu gã Nguyên Anh kỳ dị tộc, có Vương gia làm chỗ dựa, cuộc sống sau này của bọn họ cũng tốt hơn một ít.

“Lô đạo hữu, Lữ phu nhân, các ngươi nguyện ý đầu nhập vào Vương gia chúng ta? Làm việc cho Vương gia chúng ta?”

Vương Mạnh Bân cười mỉm hỏi.

Nhớ ngày đó, Vương gia sơ đến Nam Hải, thuê đảo nhỏ của thế lực lớn để phát triển, không biết ăn bai nhiêu đau khổ. Hiện tại địa bàn Vương gia còn có thể nạp thế lực khác vì mình mà làm việc.

“Vợ chồng chúng ta nguyện ý vì quý tộc cống hiến, lửa vượt quá sông không chối từ. Sau khi thu nạp chúng ta, trên Kim Lý đảo trước mắt có năm trăm người tu tiên, bảo vật trong bảo khố bị Lý sư huynh bọn họ lấy đi hơn phân nửa, còn lại một chút bảo vật, chúng ta nguyện ý đem bảo vật này hiến cho quý tộc.”

Lô Gia Hằng thành khẩn nói, vẻ mặt mong chờ nhìn Vương Mạnh Bân.

“Các ngươi là muốn kế thừa đạo thống Kim Lý môn? Vẫn là gia nhập Vương gia chúng ta? Vì Vương gia chúng ta mà cung phụng?”

Một đạo thanh âm người nam mười phân trung khí từ bên ngoài điện truyền đến.

Vừa dứt lời, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến, Vương Hữu Vi và hơn mười người tu sĩ đi theo phía sau bọn họ.

Lô Gia Hằng và Lữ Yến nhìn thấy Vương Trường Sinh là Uông Như Yên, không dám chậm trễ, vội vàng khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói: “Vãn bối Lô Gia Hằng (Lữ Yến) bái kiến hai vị tiền bối.”

Uông Như Yên khoát tay áo, vẻ mặt ôn hòa hỏi: “Nghi thức xã giao liền miễn, Kim đan tu sĩ khác đều lấy theo tài vật bỏ chạy, các ngươi phong tồn bảo khố, thu nạp môn nhân đệ tử, là muốn kế thùa đạo thông Kim Lý môn, hay là có suy nghĩ khác?”