Chapter 459
========================================

Hậu nhân của Vương Thanh Linh có hơn trăm người, Vương Anh Kiệt chưa bao giờ gặp được Vương Thanh Linh. Hậu nhân ngũ linh căn như Vương Anh Kiệt, có tới hơn năm mươi người, Vương Thanh Linh không có khả năng chiếu cố tới được.

Tỷ lệ tiến vào Trúc cơ kỳ của ngũ linh căn đặc biệt thấp, gia tộc cổ vũ tộc nhân ngũ linh căn trong gia tộc sớm thành thân, sinh nhiều con cái.

Cao tổ phụ của Vương Anh Kiệt chính là tu sĩ ngũ linh căn. Hắn sinh hơn một trăm người con, chỉ có ba người con có linh căn, hai tứ linh căn và một ngũ linh căn.

Phụ thân từ nhỏ đã giáo dục Vương Anh Kiệt, người định thắng trời. Tư chất chỉ quyết định tốc độ tu luyện giai đoạn đầu, không có nghĩa về sau cũng vậy. Một trong Ngũ tiên hải ngoại là tu sĩ ngũ linh căn, khô tâm tu luyện, cũng có thể kết anh. Vang danh tu tiên giới Nam Hải.

Cha hắn gọi hắn là Vương Anh Kiệt, chính là hy vọng Vương Anh Kiệt có thể trở nên nổi bật, tương lai tiến vào Trúc cơ kỳ. Mà không phải đi theo con đường xưa của cha hắn. Cha hắn cưới một thê tử, vợ chồng hai người cố gắng làm việc, đem toàn bộ tài nguyên tu tiên đều trút lên người Vương Anh Kiệt. Đáng tiếc bọn họ chết sớm trong miệng yêu thú.

Vương Anh Kiệt ở trước phần mộ cha mẹ thề qua, nhất định sẽ cố gắng tu luyện, tiến vào Trúc cơ kỳ. Đường huynh đường đệ của hắn có không ít người cũng là ngũ linh căn, tu vi cao nhất là luyện khí tầng ba. Bọn họ ham hưởng thụ, cưới vợ nạp thiếp, cơm áo không lo, cố gắng sinh con đẻ cái. Vương Anh Kiệt không muốn trở thành máy sinh đẻ.

Thời đại tổ tiên của Vương Anh Kiệt cũng chưa xuất hiện Trúc cơ, hắn hy vọng mình có thể tiến vào Trúc cơ, làm rạng rỡ tổ tông.

Hắn biết tư chất của mình kém, nhưng hắn tin tưởng có thể bổ khuyết. Hắn nhận một ít nhiệm vụ gieo trồng, có rất nhiều thời gian tu luyện.

Tài lữ pháp địa, tài đứng hàng thứ nhất. Vương Anh Kiệt bình thường ít ăn kiệm dùng, tích góp từng chút linh thạch đều lấy để mua tài nguyên tu tiên, phụ trợ tu luyện. Lúc này mới có thể tiến vào Luyện khí tầng sáu khi hai mươi hai tuổi. Nhiều vị tộc lão lấy hắn để làm ví dụ, để những tộc nhân có tư chất không tốt lấy hắn làm gương noi theo.

Vương Anh Kiệt đứng dậy đi ra bên ngoài, hắn ở trong tộc có tiếng là người cuồng gieo trồng. Chỗ ở không có một không gian dư thừa. Nếu có khách nhân đến bái phỏng, cũng chỉ có thể chiêu đãi khách trên chiếc giường đá đơn sơ kia. Cũng sẽ không có tộc nhân đến bái phỏng Vương Anh Kiệt.

Lúa mạch đã muốn chín, Vương Anh Kiệt nhoáng cổ tay, ba đạo kim quang từ linh thú châu bay ra. Rõ ràng là ba con giun màu vàng dài hơn một trượng, con giun màu vàng bên ngoai thân có một chút vảy cũng màu vàng.

Kim lân khâu, hậu duệ Long khâu, linh trùng bậc một, giỏi về phiên khẩn linh điền. Có thể giúp cho linh điền thêm phần màu mỡ, có năng lực hỗ trợ thu hoạch lúa mạch.

Chịu ảnh hưởng của Vương Thanh Linh, Vương Anh Kiệt chăn nuôi hai loại linh trùng. Kim lân khâu và Hoả phong bốn cánh. Hoả phong bốn cánh có thể sản xuất linh mật, cũng có thể phóng thích pháp thuật hệ hoả đả thương địch thủ. Kim lân khâu ngoại trừ phiên khẩn linh điền, cũng có thể đả thương địch thủ. Kiếm linh thạch và đấu pháp đều có thể.

Ba con Kim lân khâu chui vào trong đất, linh điền nổi lên ba cái thổ bao, từng gốc đây lúa mạch lần lượt ngã xuống. Vương Anh Kiệt lấy ra một viên trữ vật châu, thu hồi toàn bộ lúa mạch. Hắn đi vào linh điền, nhìn xem có hạt lúa mạch nào rơi ở linh điền hay không, không thể có chút lãng phí.

Nhặt lên hạt lúa mạch rơi rớt ở trên linh điền, Vương Anh Kiệt để cho ba con Kim lân khâu phiên khẩn linh điền. Hắn đi đến cây đào trước mặt, nhìn linh đào có màu da cam, nuốt nước miếng.

Hắn trồng linh đào nhiều năm như vậy, còn chưa nếm được mấy quả linh đảo. Đều lấy để đổi lấy tài nguyên tu tiên, hắn ngắt lấy toàn bộ linh đào, lại bắt mấy con linh ngư trong hồ nước.

Làm xong tất cả, Vương Anh Kiệt lấy ra một pháp khí phi hành hình lá cây, bay về hướng trời cao.

Sau nửa canh giờ, Vương Anh Kiệt khống chế pháp khí phi hành, đáp xuống một quảng trường đá rộng hơn mười mẫu. Trên quảng trường đá đứng sừng sững một cự tháp màu xanh cao hơn mười trượng, trên bảng hiệu viết ba chữ cái to màu vàng “Thanh Liên tháp”. Lượng lớn tu sĩ Vương gia ra ra vào vào, mười phần náo nhiệt.

Thanh Liên tháp tổng cộng có chín tầng, tầng thứ nhất là chỗ để tộc nhân nộp lên tài nguyên tu tiên, có thể đổi lấy điểm công đức. Tầng thứ hai là chỗ phân công nhiệm vụ bên ngoài, gia tộc căn cứ vào điểm tinh thông của tộc nhân để phân chia nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sẽ có điểm cống hiến. Tầng ba là chỗ phát nhiệm vụ gieo trồng, tộc nhân nào cũng có thể nhận nhiệm vụ này. Tầng thứ tu là chỗ để đổi tài nguyên tu tiên, tộc nhân tích góp từng chút điểm công đức, sau đó có thể đến đây để đổi lấy tài nguyên tu tiên. Chỉ cần có đủ điểm công đức, ngay cả kết đan linh vật cũng có thể đổi được. Tầng thứ năm là tầng tộc nhân luận bàn, có tộc lão chủ trì. Tầng thứ sáu là chỗ để tộc nhân trao đổi tâm đắc tu luyên, kinh nghiệm đấu pháp. Kim Đan tu sĩ cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện, chỉ điểm hậu bối tu luyện. Tầng thứ bảy là tầng phát nhiệm vụ truy đuổi, khác nhau là, những nhiệm vụ này đều có vẻ nguy hiểm, chỉ Kim Đan tu sĩ mới có thể hoàn thành.

Vương Anh Kiệt đi vào Thanh Liên tháp, đem linh quả, lúa mạch và linh ngư đều nộp lên, đổi lấy ba ngàn điểm cống hiến. Đây là công sức hắn mấy năm nay khổ lao đoạt được.

Đi đến lầu hai, mấy chục tộc nhân vây quanh ở trước một quầy dài, phía sau quầy là một đội đệ tử chấp sự, cấp tộc nhân phát nhiệm vụ. Xuất hiện ở đây đều là tu sĩ Vương gia Luyện khí kỳ. Bọn họ lựa chọn nhiệm vụ có vẻ đơn giản, không có gì nguy hiểm như tuần tra đảo nhỏ, gieo trồng linh dược, tu kiến cung điện, chăn nuôi linh ngư…