Chapter 473
========================================

Đái Nhân gật đầu nói: “Đây là tự nhiên, bất quá Vạn Kiếm môn chúng ta đối nghịch thế lực, mong rằng các ngươi không cần theo chân bọn họ hợp tác. Đến lúc đó, mọi người cũng là xong việc, qua một đoạn thời gian, ta lại cho ngươi một phần danh sách. Chỉ cần trên danh sách không phải là cá nhân hay thế lực, các ngươi có thể yên tâm.”

“Tốt, vậy thì phiền toái Đái đạo hữu, về vận chuyển phường thị và quản lý mong rằng Đái đạo hữu pháo người đến chỉ điểm một chút. Dù sao chúng ta không có kinh nghiệm về phương diện này. Đúng rồi, thời điểm bày trận, ta hy vọng có thể để cho tộc nhân chúng ta đi theo trận pháp sư của quý phải học tập một chút, phương tiện duy hộ trận pháp.”

Diệp Hải Đường sửa tu công pháp, nhưng nàng vẫn là trận pháp sư như cũ. Vương Trường Sinh hy vọng nàng có thể cùng với trận pháp sư bậc bốn học tập một chút. Có thể học nhiều ít tựu học nhiều ít. Loại cơ hội này cũng không gặp nhiều.

“Cái này không thành vấn đềm các ngươi đi về trươc vận chuyển tộc nhân, hiện tại quản khống đã muốn huỷ bỏ, có thể tự do xuất nhập. Các ngươi có thể truyện tống hồi Hồng Nguyệt hải vực, đưa tộc nhân đến Ngũ Long hải vực.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đáp ứng, muốn hoàn toàn nắm địa bàn trong tay, tự nhiên muốn di chuyển tộc nhân đến đây. Đặc biệt là phàm nhân. Đông Hoang còn có mấy trăm vạn phàm nhân, có thể di chuyển một bộ phận đến đây, nhưng đây là đây là đại công trình nàiy, một người tu tiên từ Đông Hoang truyện tống đến Ngũ Long hải vực, chỉ là truyền tống phí tốn muốn đến hơn vạn. Phàm nhân cũng giống như một dạng phí tổn.

Nếu muốn tiết kiệm linh thạch, có thể vận dụng phi hành pháp bảo bay đến. Nhưng từ Ngũ Long hải vực đến Đông Hoang đều có ít ức dặm, cho dù phi hành pháp bảo ít nhất cũng phải năm sáu năm thời gian.

Điểm này, Vương Trường Sinh đã có biện pháp, hắn tính đầu tiên đến Hồng Nguyệt hải vực di chuyển một bộ phận tộc nhân đến đây, về phần Ngân Xà đảo, tự nhiên còn muốn chiếm. Nghiêm khắc mà nói, Ngân Xà đảo cũng là địa bàn của Vạn Kiếm môn. Vương gia hiện tại cùng với Trương gia ngồi ngang hàng, hai nhà lại là quan hệ thông gia, Trường gia hẳn là cũng sẽ không yêu cầu một khối địa bàn.

Nói chuện phiếm một ngày, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên rời khỏi Kim Long đảo, quay về Thanh Long đảo.

Trở lại Thanh Long đảo, bọn họ lập tức triệu tập đám người Vương Thanh Linh.

“Thanh Linh, ngươi dẫn một ít tộc nhân quay về Hồng Nguyệt hải vực đi. Di chuyển ba trăm tu sĩ lại đây, tận lực lựa chọn tộc nhân chưa lập gia đình. Thu Minh, ngươi dẫn một ít người quay về Đông Hoang đi, để cho Thanh Thuân di chuyển một trăm tên tộc nhân đến Nam Hải. Phàm nhân tạm thời không cần di chuyển.”

Phàm nhân số lượng không được quá ít, nhiều lắm mà nói, truyền tống tổn phí nhất là bút giá trên trời. Vương Trường Sinh tính đầu tiên di chuyển một bộ phận tộc nhân đến Ngũ Long hải vực, thân thể phàm nhân vị tất tiếp nhận được truyền tống hình thành không gian lực. Muốn dùng phi hành pháp bảo vận chuyển mới được.

“Đúng rồi, Thu Minh, ngươi tự mình đi đến Nguỵ quốc một chuyến, dẫn theo mười tên tộc nhân Uông gia, cùng nhau đưa đến Nam Hải. Nói cho gia chủ Uông gia, đây là mệnh lệnh của ta, đây là lệnh bài Uông gia.”

Uông Như Yên bổ sung nói, lấy ra một tấm lam sắc lệnh bài, đưa cho Vương Thu Minh. Nàng đáp ứng Uông Hoa Sơn, vì Uông gia bồi dưỡng ra một Kim đan tu sĩ, đối với Vương gia hện tại mà nói, bồi dưỡng ra một Kim đan tu sĩ khác họ cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

“Thu Minh, di chuyên ba mươi tu sĩ Uông gia lại đây đi.”

Nhìn trên mặt mũi Uông Như Yên, Vương Trường Sinh có thể bồi dưỡng cho Uông gia ra hai Kim đan tu sĩ. Đương nhiên, bọn họ phải cùng với tu sĩ Vương gia liên hôn, phải vì Vương gia mà làm việc.

Ba chỗ cứ điểm của Vương gia bị tập kích, Thanh Liên sơn từ nay về sau hoang phế. Hơn một trăm năm trôi qua, Vương gia quan hệ thông gia với Triệu gia đã sớm biến mất ở bên trong sông dài lịch sử. Uông Hoa Sơn tách riêng, tộc nhân Uông gia tách riêng ra hai quốc, gia nhập hai môn phái, lúc này mới bảo lưu huyết mạch.

Trừ bỏ Triệu gia, quan hệ thông gia hoặc là thế lực đại ngã, hoặc là bị thế lực khác thâu, cũng tốt hơn Uông gia một chút.

“Vâng, Tổ phụ tổ mẫu.”

Vương Thu Minh gật đầu, đáp ứng xuống, thu hồi lấy lam sắc lệnh bài.

Vương Thanh Linh và Vương Thu Minh dẫn theo một bộ phận tộc nhân rời khỏi, đường xá xa xôi, phải kể tới năm, bọn họ phải lập tức di chuyển người.

Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Hữu Vi hỏi: “Hữu Vi, nhạc phụ đại nhân của ngươi đang ở Thanh Long đảo sao? Nói hắn lại đây, Tiết gia vừa vặn bàn giao địa bà cho Vương gia chúng ta, chúng ta nhân thủ không đủ, cần Tiết gia ở địa đầu xà này hỗ trợ.”

Vương Thanh Linh và Vương Thu Minh di chuyển tộc nhân lại đây cần thời gian mấy năm. Vương gia muốn nắm địa bàn ở trong tay, phải nhờp địa đầu xà hỗ trợ. Ít nhất hiện tại cần, khác không nói, thành lập một đại hình phường thị, cần một lượng lớn nhân thủ.

“Lão tổ tông, nhạc phụ đại nhân đang ở tại phường thị, tôn nhi lậo tức liên hệ hắn, để hắn lập tức tới đây.”

Vương Hữu Vi không dám chậm trễ, vội vàng lấy ra truyện tấn bàn, liên hệ với nhạc phụ.

Chưa đến nửa khắc đồng hồ sau, một lão giả áo bào xanh tầm bảy mươi bước nhanh đến. Hai mắt lão giả áo bào xanh rất nhỏ, xem hẳn có chút khôn khéo, để râu sơn dương.

Lão giả áo bào xanh hít sâu một hơi, bước nhanh đến trước mặt Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, cúi người hành lễ nói: “Vãn bối Tiết Thanh Sơn ra mắt Vương tiên bối, Uông tiền bối.”

Vẻ mặt của hắn có chút khẩn trương, hắn là lần đầu tiên nói chuyện gần với Nguyên anh tu sĩ như vậy, huống chi là đứng ở trước mặt hắn không phải là người bình thường, mà là thanh liên tiên lữ đại danh đỉnh đỉnh.