Chapter 448
========================================

“Thu Hồng tằng thúc công!”

Vương Thanh Kỳ và Vương Mạnh Phần vẻ mặt đầy bi thống. Đặc biệt là Vương Thanh Kỳ. Vương Thu Hồng có thể nói là nhìn Vương Thanh Kỳ lớn lên, hắn quen thuộc nhìn hậu bối lục tục tạ hóa, ngay cả khi đã sớm chuẩn bị tâm lỳ, thực đến một ngày này, tâm tình của hắn vẫn là mười phần đau kịch liệt.

Vương Thu Hâm nhìn hấy vậy, bi thống không thôi. Thời điểm còn nhỏ, hắn thường xuyên đi đến nhà Vương Thanh Chí cọ cơm. Vương Thu Hồng ngoài miệng thầm oán Vương Thu Hâm. Nhưng mà thời điểm Vương Thu Hâm ăn không đủ no, Vương Thu Hồng mang cơm canh phần mình đưa cho Vương Thu Hâm một nửa.

“Mạnh Phần, hậu sự của Thu Hồng giao cho ngươi, theo di chúc của hắn, thi thể sau khi hỏa tán thì vận chuyển quay về Đông Hoang, chiếu vào Thanh Liên sơn trang. Chúng ta đều phải nhớ kỹ, một ngày nào đó, chúng ta sẽ quay về Đông Hoang trùng kiến Thanh Liên.”

Vương Thanh Kỳ sắc mặt trầm trọng, Vương Thu Hồng nói lời như vậy để hắn cảm khái ngàn vạn. Một thế hệ có một sứ mệnh. Vương Thu Hồng đã muốn hoàn thành sứ mệnh của hắn, sứ mệnh của Vương Thanh Kỳ chưa hoàn thành.

“Vâng, cao thúc tổ, quay về Đông Hoang, trùng kiến Thanh Liên.”

Vương Mạnh Phần và Vương Thu Hâm đáp ứng, khẩu khí khảng thương hữu lực.


Đông Hoang, Du quốc, Ba Sơn.

Vạn Hoa cung cải danh, thật ra là ở riêng, Đường Vân Thường dưới sự ủng hộ của Thượng Thanh Quan, đem đi lượng lớn tài nguyên tu tiên, chiếm giữ tứ quốc chi địa, thực lực hùng hậu, nhảy lên trở thành đệ nhất gia tộc tu tiên ở Đông Hoang.

Ba Sơn trước kia là phân đà quan trọng của Vạn Hoa cung, có một cái trung phẩm linh mạch bậc bốn. Đường Vân Thường để gia tộc thiếp lập đại bản doanh ở Ba Sơn.

Đường Vân Thường vì tự thân củng cố thế lực, cổ vũ đệ tử Đường gia đến Vạn Hoa cung thông hôn. Trừ lần đó ra, tu tiên môn pháo tứ quốc gia giống như là phục tùng mệnh lệnh Đường gia. Đệ tử Đường gia nhập trú tu tiên môn phái tứ gia.

Vạn Hoa cung đột nhiên đổi tên, Đường gia chợt cát cứ tứ quốc chi địa. Tu tiên môn phái tứ quốc tự nhiên có thể sẽ không dễ dàng hàng phục. Nhưng Đường Vân Thường sau khi lấy danh nghĩa chém giết ba Kim đan tu sĩ cấu kết Yêu tộc, tu tiên môn pháo tứ quốc liền trung thực.

Đường gia có ba vị Nguyên anh tu sĩ, còn có một vị Nguyên anh kỳ cung phụng, cung phụng xuất từ Thượng Thanh Quan.

Thái Nhất tiên môn Hóa thần tu sĩ ra tay, Vạn Hoa cung mới không bị giết. Bởi vậy, Thái Nhất tiên môn đến giúp đỡ Lâm Tư Nhược nếu đạt được một đại bộ phận địa bàn Vạn Hoa cung và nhân thủ. Thái Nhất tiên môn phái một đám tu sĩ bậc cao tọa trấn Vạn Hoa cung, tên là cung phụng, thật ra là bảo hộ Lâm Tư Nhược, để cho nàng có thể chấp chưởng Vạn Hoa cung.

Sau khi ở riêng, Vạn Hoa tông thực lực không bằng trước, tự động rời khỏi danh sách bảy đại tiên môn. Đông Hoang chỉ còn lại sáu đại tiên môn, Vạn Hoa tông trở thành phụ thuộc Thái Nhất tiên môn.

Chiến sự tiền tuyến cũng đã bình định rồi, Yêu tộc đã muốn triệt binh, Nhân tộc không có quay lại quy mô xâm chiếm, ở biên cảnh xây dựng thành trì, bố trí trận pháp và di chuyển dân cư.

Lúc này đây đại chiến, hai tộc nhân yêu đều tổn thất thảm trọng. Bởi vì Bắc cương tu tiên giới xâm chiếm, làm cho Yêu tộc ở Đông Hoang không thể co rút binh lực, để ra hơn hai nàng vạn dặm địa bàn cho sáu đại tiên môn. Vạn Hoa cung ở riêng, nhưng lợi ích vẫn phải có. Đường gia và phần còn lại của Vạn Hoa tông, đại đầu bị Thượng Thanh Quan và Thái Nhất tiên môn cầm đi.

Dựa vào ủng hộ của Thanh Thanh Quan, Đường gia đã đạt hơn năm mươi vạn địa bàn.

Đường Vân Thường di chuyển gia tộc phía sau núi, một bên thu phục khu trực thế lực thuộc nội, một bên hấp thu tán tu và tiểu gia tộc, tự thân lớn mạnh.

Đường gia ở Ba Sơn tu kiến một tòa thành thật lớn, gọi là Đường gia bảo, làm đại bản doanh của Đường gia.

Trong điện nghị sự, Đường Vân Thường ngồi ở vị trí chủ tọa, hơn mười Kim đan tu sĩ ngồi ở hai bên sường Đường Vânthường, Vương Thanh Thuân và Hoàng Phú Qúy cũng ở trong đó.

Vương gia và Đường gia là quan hệ thông gia, Vương Thanh Thuân xuất hiện ở trong này cũng không có gì kỳ quái.

Địa bàn Đường gia không nhỏ, lập tức nhiều như vậy trương miệng cơm. Đường Vân Thường áp lực rất lớn, nàng đã muốn đuổi kịp Thượng Thanh Quan, buôn bán và chiến lược hợp tác đều có. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Thượng Thanh Quan chủ yếu là bảo trụ địa bàn của nàng. Đường gia muốn lớn mạnh, phải có đủ nhiều tu tiên tài nguyên. Vì thế, Đường Vân Thường mời không ít thế lực đại biểu, nàng coi trọng nhất là Vương gia.

Tin tức mới nhất, Thanh liên tiên lữ ở Nam Hải chém giệt một gã Nguyên anh kỳ Yêu tộc, làm thương một gã Nguyên anh kỳ Yêu tộc, thanh danh đại trướng. Đường Vân Thường muốn cùng Vương gia mở rộng quan hệ hợp tác. Vương gia thu nhập tài nguyên tu tiên ở Nam Hải, bán cho Đường gia. Đường gia tắc thu thập tài nguyên tu tiên Đông Hoang, bán cho Vương gia, hợp tác cộng doanh.

Trừ bỏ buôn bán hợp tác, Đường Vân Thường còn hy vọng cùng với Vương gia tăng mạnh quan hệ. Đám cưới là một phương thức thông thường đối với gia tộc tu tiên. Đường Vân Thường hy vọng hậu nhân của Vương Trường Sinh có thể cùng đệ tử Đường gia liên hôn, mượn chuyện này đem Vương Trường Sinh và Uông Như Yên hai Nguyên anh tu sĩ cột bào trên chiến thuyền Đường gia, tăng mạnh thế lực Đường gia.

“Vương tiểu hữu, chiến sự ở Nam Hải vẫn chưa chấm dứt sao?”

Đường Vân Thường nhìn về phía Vương Thanh Thuân, vẻ mặt ôn hòa hỏi.

“Hồi Đường tiền bối mà nói, còn không có. Tu tiên giới Nam Hải vẫn là trong trạng thái chiến sự, vãn bối không thể liên hệ đế Cửu thúc Cửu thẩm. Nhưng Đường tiền bối yên tâm, chiến sự Nam Hải nhất định chấm dứt, vãn bối sẽ tự mình chạy đến Nam Hải, đem chuyện của Đường tiền bối mà nói lại cho Cửu thúc Cửu thẩm.”