Chapter 492
========================================

“Trương phu nhân chê cười, chúng ta chỉ là may mắn mà thôi. Luận về thực lực, nhưng mà chúng ta kém hơn so với Trương phu nhân. Ba vị nguyên anh kỳ dị tộc truy kích ngươi, đi đầu Nguyên anh trung kỳ hải tộc lại bị ngươi chém giết, sợ tới mức hai gã Nguyên anh sơ kỳ khác quay đầu bỏ chạy. Chuyện này muốn truyền thành giai thoại.”

Uông Như Yên cười mỉm nói, vẻ mặt khâm phục.

Nếu nàng bất hòa liên thủ Vương Trường Sinh, có thể chém giết Nguyên anh sơ kỳ trung sẽ đã thực không dễ dàng. Gặp được Nguyên anh trung kỳ tu sĩ, nàng chỉ có thể chạy. Vương Trường Sinh cũng giống vậy, đối diện với sự truy đuổi của ba Nguyên anh kỳ dị tộc, hắn nhiều lắm chỉ có thể diệt sát được Nguyên anh sơ kỳ dị tộc.

Cái này cũng thực bình thường, thời điểm Vương Trường Sinh Kim đan, Vô Trần tiên tử đã là Nguyên anh tu sĩ. Ngay lúc Vô Trần tiên tử ở hậu phương, danh khí ở vài hải vực khá lớn. Trận đại chiến này, Vô Trần tiên tử danh khí càng thêm vang dội.

“Hư danh mà thôi, không có gì. Vương đạo hữu, thiếp thân lúc này đến đây, là hy vọng các ngươi có thể đàm nhất nói chuyện hợp tác.”

Trương Vô Trần nhẹ nhàn bâng quơ dời đề tài đi, không muốn nhiều lời ở chuyện này.

“Hợp tác? Hợp tác như thế nào?”

“Nghe nói các ngươi muốn tổ chức đại hình đấu giá hội, Trương gia chúng ta cũng thấy hứng thú, lúc này đây muốn tham dự đấu giá hội này. Trừ lần đó ra, sau khi phường thị kiến thànhm Trương gia chúng ta muốn năm mươi gian cửa hàng, làm trao đổi, cửa hàng chúng ta ở Thanh Lý phường thị có thể cho ra bảy mươi gian cửa hàng cho các ngươi. Mặt khác, Trương gia chúng ta cùng các thế lực khác hợp tác, có lệ thuộc trực tiếp đến truyện tống trận. Chúng ta có thể hiệp đàm để thành lập một cái thông đạo lệ thuộc trực tiếp, rút ngắn lại thời gian vận chuyển từ Ngũ Long hải vực đến Hồng Nguyệt hải vực, ý của các ngươi như thế nào?”

Bảy mươi gian cửa hàng, đổi năm mươi gian cửa hàng. Bên ngoài là Trương gia thiệt, nhưng thật ra là Trương gia buôn bán lời. Tài nguyên tu tiên ở Ngũ Long hải vực so với Hồng Nguyệt hải vực nhiều hơn, buôn bán càng thêm phồn hoa.

Trương gia lúc này đây cũng đạt được một tòa linh mạch bậc bốn, nhưng ở hậu phương, khoảng cách Hồng Nguyệt hải vực không xa.

Hồng Nguyệt hải vực đến Ngũ Long hải vực xa hơn năm dặm. Trương gia tự nhiên có thể sẽ không muốn địa bàn xa quá, dễ dàng phân tán binh lực.

Nam Hải truyền tống trận, cũng liền hơn mười đại tông môn có tài lực bố trí. Phạm vi Truyện tống trận vượt qua ngàn truyện tống trận, một lần truyền tống ức dặm đại hình truyền tông tạm thời không có thể bố trí đi xa, hoặc không thể hồi môn tài nguyên.

Phạm vi hoạt động của Vương gia chủ yếu là ở Hồng Nguyệt hải vực và vài hải vực xung quanh. Ngũ Long hải vực ở tiền tuyến, Trương gia sáp không hơn thủ.

Thuê cửa hàng có rất nhiều cái không tiện, làm ăn rất tốt, quản lý phường thị rất có khả năng sẽ đề cao tiền thuê hoặc là biến đổi cách làm khó dễ. Làm ăn quá kém, tiền thuê một phần không thể thiếu. Nếu là gặp phải chiến sự, tu sĩ phải đóng cửa hàng hoặc là có thể bị điều động. Nếu là cửa hàng của mình, không có tiền thuê, phí tổn liền giảm xuống.

Đương nhiên, Trương Vô Trần biết yêu cầu của mình không hợp lý, nhưng mà làm ăn, có thể thương lượng.

Vương Trường Sinh tự nhiên có thể sẽ không đáp ứng yêu cầu của Trương Vô Trần. Vạn Kiếm mon muốn năm mươi gian cửa hàng, thế lực khác cũng muốn một ít cửa hàng. Đương nhiên, là trao đổi, bọn họ sẽ đều tự mở phương thị để cho Vương gia một ít cửa hàng. Thế lực Vương gia rộng mở, có thể trợ giúp thu thập càng nhiều tài nguyên tu tiên, đây là song thắng.

Từ Ngũ Long hải vực đến Hồng Nguyệt hải vực cách bảy cái hải vực, Vương Trường Sinh tính đả thương thông lộ, thành lập một cái thương lộ ổn định.

Nếu là không cùng thế lực khác hợp tác, cũng có thể sử dụng đại hình truyền tống trận, giao nộp phí dụng là tới nơi. Phường thị là người khác, người khác muốn cho người sử dụng thì sử dụng, không cho ngươi sử dụng thì sẽ không cho ngươi sử dụng. Không có đại hình truyện tống trận, thời gian vận chuyển sẽ kéo dài, cũng sẽ đề cao mạo hiểm.

Vương Trường Sinh tự nhiên có thể sẽ không đáp ứng yêu cầu của Trương Vô Trần, hợp tác có thể, nhưng yêu cầu Trương Vô Trần không hợp lý, Vương Trường Sinh tự nhiên có thể sẽ không đáp ứng.

Trải qua cò kè mặc cả, Vương gia cấp cho Trương gia ba mươi gian hàng, làm hồi báo, phường thị của Trương gia ở Hồng Nguyệt hải vực cấp cho Vương gia năm mươi gian hàng. Mặt khác, Trương Vô Thân sẽ hỗ trợ giới thiệu Nguyên anh tu sĩ hải vực khác, giúp Vương gia thành lập một cái thương lộ ổn định.

Thương lộ này không chỉ là Vương gia, toàn bộ thế lực tham dự đều có thể sử dụng, tổng cộng đề cập chín hải vực, từng cái hải vực cần có một thế lực Nguyên anh kỳ tham dự tiến vào, thế lực Nguyên anh kỳ tham dự càng nhiều, thương lộ càng càng củng cố, đây là cộng thắng.

Nhân mạch Trương Vô Thần chỉ có thể đả thông ba cái hải vực, Vương gia đã muốn đả thông hai cái hải vực, cón bốn cái hải vực mới có thể thành lập một thương lộ ổn định.

“Vương đạo hữu, không phải các ngươi muốn tổ chức đại hình đấu giá hội sao? Mang thanh thế làm lớn một chút, hấp dẫn lượng lớn tu sĩ tiến tới tham gia. Nói không chừng Nguyên anh tu sĩ bốn hải vực sẽ đến tham gia, đến lúc đó ngươi muốn tìm bọ họ hiệp đàm cũng không muộn. Ta bên này cũng sẽ cố gắng, hy vọng sớm ngày có thể đả thông thương lộ.”

Trương Vô Thần vẻ mặt ý cười, một cái xỏ xuyên thương lộ chín hải vực một khi thành lập. Trương gia có thể mở cửa ở chín hải vực làm ăn. Tìm hiểu tình báo cùng thu thập tài nguyên tu tiên, mở rộng phạm vi hoạt động, nói không chừng có thể tim được tu bổ nguyên thần linh vật.