Chapter 488
========================================

Vương Minh Nhân cầm lấy ấm trà, rót cho Từ Tử Hoa một ly nói: “Sư phụ, đây là linh trà mà gia tộc bọn ta làm ra, hương vị cũng không tệ lắm, ngài nếm thử.”

Từ Tử Hoa uống một ngụm, vẻ mặt đầy khen ngợi nói: “Không sai, tài nguyên tu tiên ở Nam Hải phong phú, không nghĩ tới gia tộc các ngươi đến Nam Hải có thể phát triển cho tới hôm nay. Nói thật, vi sư cũng là vạn vạn thật không ngờ.”

“Sư phụ, đệ tử không rõ, chẳng lẽ xuất thân từ gia tộc tu tiên, liền không thể trung cử Thái Nhất ngũ kiệt? Đệ tử nhớ không lầm thì Tống sư thúc Tống gia có ba vị Nguyên anh tu sĩ, hơn hai mươi vị Kết đan tu sĩ. Thực lực so với Vương gia chúng ta còn mạnh hơn, hắn có thể tuyển vào Thái Nhất ngũ kiệt, chúng ta vì cái gì mà không thể? Chẳng sợ một người trúng cử đều được sao. Tông môn làm việc như thế thật là bất công.”

Giọng điệu Vương Minh Nhân trần ngập oán khí, Thái Nhất tiên môn đều biết phụ thuộc gia tộc mạnh hơn so với Vương gia, tông môn vì cái gì mà nhằm vào Vương Minh Nhân?

Phải biết rằng là Vương Thanh Sơn vẫn là đệ tử ký danh của Tiêu Diêu Kiếm Tôn. Vương gia cũng không làm chuyện gì tổn hại đến lợi ích của Thái Nhất tiên môn. Sự kiện Vương Minh Giang tập sát đệ tử Thái Nhất tiên môn đến bây giờ, không đáng kể chút nào.

Nhà ai không có mấy con chuột thỉ, pháp không trách chúng. Trần Tương Nhi đảm nhiệm chấp pháp điện trưởng lão, xử lý không ít đệ tử xuất thân gia tộc tu tiên, trong đó có gian dâm bắt người cướp của thì cũng chỉ là phế bỏ pháp lực, cũng không có diệt đệ tử xuất thân thế lực phạm sai lầm.

“Tống sư thúc bọn họ là dựa vào phát triển của bản tông, đã không có bản tông, bọn họ ngay cả có thể sẽ không diệt tộc. Phát triển cũng sẽ bị nhục, bản tông phát triển càng tốt, gia tộc bọn họ cũng sẽ phát triển càng tốt. Gia tộc các ngươi bảng thượng Vạn Kiếm môn Nam Hải, không có bản tông thì gia tộc các ngươi cũng không chịu ảnh hưởng. Nói dễ nghe, bản tông nếu gặp phải đại nạn, gia tộc các ngươi thực lực cường như vậy, bản tông có thể sẽ lại dẫm vào vết xe đổ của Vạn Hoa cung không?”

Vương Minh Nhân nhướng mày nói: “Đây là chuyện sau này, nói quá tuyệt đối đi. Vương gia chúng ta sẽ không có dấu hiệu này.”

Từ Tử Hoa liếc trắng Vương Minh Nhân một cái: “Đúng vậy, Vương gia các ngươi nhất định sẽ không phân liệt bản tông, nhưng mà ngươi đừng quên Vạn Kiếm môn. Nếu Vạn Kiếm môn giật giây, hoặc là sai sử Vương gia các ngươi thâu hoặc là phân bản tông. Không có Thượng Thanh Quang của bản tông giật dây, Vạn Hoa cung vị tất sẽ tách ra.”

Vương Minh Nhân và Tây Môn Phượng lạc tuyển, cùng với Vương gia lại rất có quan hệ lớn. Chủ yếy là Vương gia bảng thượng Vạn Kiếm môn. Không có Thái Nhất tiên môn hỗ trợ, Vương gia cũng không có vấn đề gì. Vương gia là tự thân độc lập, mà Thái Nhất tiên môn phụ thuộc gia tộc tu tiên. Không có Thái Nhất tiên môn hỗ trợ, phát triển của bọn họ cũng sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Một điểm qua trọng nhất là, Vương gia bảng thượng Vạn Kiếm môn, Thái Nhất tiên môn phòng không phải là Vương gia mà là Vạn Kiếm môn.

Vương Minh Nhân nhất thời rõ ràng, gừng càng già càng cay. Từ Tử Hoa nhìn khá xa, nếu Thái Nhất tiên môn bị thương nặng, không có Hóa thần tu sĩ, Vạn Kiếm môn bày mưu đặt kết Vương gia thâu tóm Thái Nhất tiên môn, Vương gia dám cự tuyệt? Hội cự tuyệt?

Thái Nhất tiên môn là đệ nhất đại phái ở Đông Hoang, có thể thâu tóm Thái Nhất tiên môn, Vạn Kiếm môn nhất định sẽ không bỏ qua.

Thực lực của Vạn Kiếm môn so với Thái Nhất tiên môn còn mạnh. Thái Nhất tiên môn nào dám để cho Vương Minh Nhân và Tây Môn Phượng rúng cử Thái Nhất ngũ kiệt.

“Ngươi cũng không cần phải nản lòng, ngươi lập hạ công lao là thật. Chưởng môn sư bá đã lên tiếng, thưởng cho các ngươi hai phần Kết anh linh vật. Nhưng bắt đổi điểm cống hiến. Các ngươi tùy thời có thể đổi. Mặt khác, các ngươi có thể lựa chọn một chỗ nhậm chức, Nam Hải, Bắc Cương, Trung Nguyên hoặc là Đông Hoang đều được.”

Vương Minh Nhân lặng lẽ nửa ngày hỏi: “Sư phụ, ngài cảm thấy ta nên đi nơi nào? Tương lai nên thế nào? Còn thỉnh sư phụ chỉ điểm sai lầm.”

Vẫn là gừng già càng cay, Vương Minh Nhân tin tưởng Từ Tử Hoa sẽ cho hắn một đề nghị tốt.

“Bắc Cương hoàn cảnh thích hợp cho ngươi tu luyện. Ngươi cũng có thể giúp gia tộc thành lập cứ điểm. Nếu là có thể tiến vào Nguyên ah kỳ, tọa trấn phường thị hay phân đà cũng không tệ. Lưu sư bá ngươi tọa trấn Nam Hải, phụ trách tất cả các công việc ở phân đà Nam hải, toàn lực vẫn là khá lớn. Không trúng tuyển cũng không có gì, cũng không phải là con đường tốt, chỉ muốn ngươi cố gắng tu luyện. Chuyện tương lai ai biết được. Nhân định thắng thiên.”

Từ Tử Hoa chậm rãi nói, đem chén nước trà một hơi uống cạn sạch.

Vương Minh Nhân gật đầu nói: “Đa tạ sư phụ dạy bảo, đệ tử khắc ghi trong tâm. Đúng rồi, sư phụ, thời điểm lúc trước ngài giúp Trường Sinh, đề cập qua một cái yêu cầu, yêu cầu ngài là gì?”

“Vi sư còn chưa nghĩ ra, Được rồi nói sau.”

Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Từ Tử Hoa liền cáo từ rời khỏi.

Từ Tử Hoa chân trước vừa mới rời đi, Vương Thanh Sơn liền thượng môn.

“Minh Nhân thúc công, Cửu thúc phái người đưa đến cho ngài một phần này, đối với ngài trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt, hẳn là có giúp.”

Vương Thanh Sơn có chút hưng phấn nói, lấy ra môt cái thanh sắc ngọc giản đưa cho Vương Minh Nhân.

Vương Minh Nhân nghe xong lời này, trong lòng ngũ vị tạp trần. Bởi vì tông môn tài nguyên tu tiên nhiều, thực lực mạnh mẽ, hắn đối với tông môn lòng trung thành rất mạnh mẽ thì tính sao? Đề cập đến kế thừa tông môn, hắn vẫn là bị một cước đá văng ra. Hắn trước kia bất hòa với gia tộc, gia tộc vẫn xem hắn là thân nhân. Vương Trường Sinh biến đổi pháp công lao cho hắn, so sánh trên dưới, gia tộc vẫn đối với hắn rất tốt.