Chapter 402
========================================

Oành đùng đùng!

Vang lên một trận tiếng gầm rú thật lớn, một mảng lớn linh quang bao phủ Trình Khiếu thiên. Nhưng rất nhanh, tiếng xé gió nổi lên bốn phía, linh quang biến mất khong thấy. Trình Khiếu Thiên lông tóc không hao tổn, hai con yêu cầm bậc ba bay lượn quanh người hắn. Hắn lộ ra vẻ mặt nghiền ngẫm, ánh mắt dừng trên người Vương Thanh Sơn.

Yêu tộc cũng có tình báo của riêng mình, Vương Thanh Sơn thân là đệ tử ký danh của Tiêu Diêu kiếm tôn. Bức họa của hắn Yêu tộc đương nhiên có thu tập. Trình Khiếu Thiên rất rõ ràng, Bạch Linh Nhi không làm gì được Vương Thanh Sơn. Nếu hắn có thể giết chết được Vương Thanh Sơn, đây tuyệt đối là một chiến công lớn.

Hai gã bán yêu Kim Đan kỳ và hơn một nửa yêu cầm bậc ba vây công Vương Thanh Sơn. Vương Thanh Sơn khống chế chín thanh phi kiếm màu xanh, tạm thời ngăn chặn công kích của kẻ địch.

“Thanh Sơn ca ca, cẩn thận đỉnh đầu.”

Thanh âm Liễu Mị Nhi vang lên ở phía sau Vương Thanh Sơn, một cái móng vuốt thật lớn màu đỏ xuất hiện ở đỉnh đầu Vương Thanh Sơn. Dẫn theo một trận sóng nhiệt linh người, hung hăng chụp về phía hắn.

Vương Thanh Sơn sớm đã có phòng bị, thân thể cấp tốc bay ngược về sau, né tránh móng vuốt sói. Phía sau xẹt qua một trận thanh phong mỏng manh. Một gã người nam thanh sam mũi dài xuất hiện ở phía sau Vương Thanh Sơn. Sau lưng người người nam thanh sam có một đôi cánh lớn màu xanh dài mấy trượng.

Hai tay thanh niên thanh sam hóa thành móng vuốt, chộp về hướng Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn mở miệng, Thanh Ly kiếm bắn ra, chuẩn xác bổ vào móng vuốt của thanh niên thanh sam.

Một tiếng hét thảm, tay phải của thanh niên thanh sam bị Thanh Ly kiếm chém xuống, máu chảy không ngừng.

Một mảng sương mù lớn màu đỏ từ trên trơi giáng xuống, hút thanh niên thanh sam vào bên trong, ánh mắt hắn dần trở nên dại ra.

Hơn một ngàn thanh phi kiếm màu xanh bắn ra, phía sau tiếp phía trước đánh lên trên người thanh niên thanh sam.

Tiếng “phốc phốc” trầm đục vang lên, rậm rạp phi kiếm màu xanh xuyên thủng thân thể thanh niên thanh sam. Bản thể của thanh niên thanh sam là yêu cầm, lực phòng ngự không mạnh, tốc độ mới là sở trường của hắn. Tiếc nuối là hắn trúng linh thuật Mê huyễn hồng liên của Liễu Mị Nhi. Phi kiếm Vương Thanh Sơn lấy ra cũng là phi kiếm bậc hai, uy lực rất lớn.

Tiếng xé gió vang lớn, thần thức Vương Thanh Sơn cảm ứng được có thứ gì đó đang bay tới, tốc độ rất nhanh.

Bên ngoài thân hắn sáng lên một trận kim quang chói mắt. Một ánh vàng rực rỡ bao bọc thân thể hắn, đồng thời chạy trốn về phía bên cạnh.

Vang lên một tiếng trầm nặng, kim quang bên ngoài thân Vương Thanh Sơn bị xé ra một cái lỗ hổng. Cánh tay phải của hắn xuất hiện một vết máu khủng bố, mơ hồ có thể thấy được xương trắng bên trong.

“Thanh Sơn ca ca, Trình Khiếu Thiên không phải là bán yêu bình thương. Cẩn thận một chút, chúng ta liên thủ đối địch có vẻ tốt hơn.”

Liễu Mị Nhi bay đến bên người Vương Thanh Sơn, truyền âm nói.

Vương Thanh Sơn cũng không cự tuyệt. Hắn thả ra Tam thủ giảo, nghênh hướng một con yêu cầm bậc ba.

Liễu Mị Nhi thả ra Hoa yêu, mở ra mồm máu to, phun ra một mảng nọc độc màu tím hôi tanh đến cực điểm. Yêu cầm bậc ba giương cánh, thả ra một cơn lốc lớn, thổi bay nọc độc màu tím.

Chất lỏng màu tím rơi trên mặt đất, rớt trên người yêu thú cấp thấp. Yêu thú cấp thấp nhất thời phát ra từng tiếng hét thảm thiết, sau đó hóa thành một mảng máu loãng. Nọc độc rơi xuống linh quang hộ thể của người tu tiên, ngay cả linh quang hộ thể của người tu tiên cũng hóa thành máu loãng.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam đối hó với hai gã bán yêu Kim Đan kỳ và hai con yêu cầm bậc ba. Cùng với một trận tiếng vang dồn dập, từng đạo phong nhận màu lam bắn ra, đánh lên trên người bán yêu Kim Đan kỳ, chỉ có thể lưu lại từng đạo bạch ngân nhợt nhạt.

Viên luân màu vàng rất nhanh xoay tròn, bổ về phía yêu cầm bậc ba, yêu cầm bậc ba dựa vào thân hình linh hoạt nên tránh được.

Lâm Vân Long và Tống Mị cũng bị hai gã bán yêu Kim Đan kỳ và hai con yêu cầm bậc ba cuốn lấy, không thể thoát thân.

Tống Mị cau mày, truyền âm cho Vương Thanh Sơn và Liễu Mị Nhi: “Vương đạo hữu, Liễu tiên tử. Để Trình phu nhân lợi dụng linh thuật tạm thời mê hoặc định trụ Trình Khiếu Thiên. Ta và các ngươi cùng nhau ra tay giết hắn. Lâm đạo hữu và Trình đạo hữu yểm hộ chúng ta.”

Vương Thanh Sơn gật đầu đáp ứng, hắn nghe nói qua chuyện tích của Trình Chấn vũ và Trịnh Nam. Dựa vào một môn độc môn linh thuật mà giết chết nhiều bán yêu Kim Đan kỳ.

Lâm Thiên Long biến đổi pháp quyết, bình sứ màu đỏ linh quang đại thịnh. Hiện ra một tấm phù văn màu đỏ, một mảng hoả diễm thổi quét mà ra. Hóa thành mười con hoả giao có hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt đánh về phía bán yêu.

Trình Chấn Vũ biến đổi kiếm quyết, viên luân màu vàng hào quang đại thịnh, đẩy nhanh tốc độ xoay tròn, đánh về phía yêu cầm bậc ba.

Cùng lúc đó, năm người Vương Thanh Sơn đều phóng thích linh thuật, công kích Trình Khiếu Thiên.

Trình Khiếu Thiên bên ngoài thân hồng quang đại trướng, khuôn mặt trở nên dữ tợn hẳn lên, biến thành đầu sói.

Ngao ô!

Một đạo tiếng xé gió bén nhọn đến cực điểm vang lên, một cỗ âm ba màu đỏ bay ra.

Oành đùng đùng!

Vang lên một trận tiếng gầm rú thật lớn, âm ba màu đỏ va chạm vào linh thuật, vỡ nát, bộc phát ra một cỗ khí lưu mạnh mẽ.

Một đạo âm ba màu lam không hề có dấu hiệu bắn nhanh đến, nháy mẳt xẹt qua Trình Khiếu Thiên.

Ánh mắt Trình Khiếu Thiên trở nên dại ra. Nhân cơ hội này, hư không phía sau hắn dao động cùng nhau. Một con quỷ vật viên hầu cao hơn trượng chợt xuất hiện. Viên hầu quỷ vật toàn thân màu xanh lục, tròng mắt lại đỏ như máu.