Chapter 478
========================================

Nói như vậy thì thế lực cỡ lớn không chế bố trí phường thị cỡ lớn song hướng truyền tống trận. Thế lực trở mặt là có thể sẽ không có bố trí đại hình song hướng truyền tống trận. Vương gia nếu cùng với Linh gia bố trí đại hình song hướng truyền tống trận, một khi hai nhà khởi xung đột, đối phương rất có khả năng phái người truyền tống đến phường thị, thiêu sát đánh cướp. Loại sự tình này không phải là không phát sinh qua.

Ngay cả khi là thế lực giao hảo, cũng vô pháp ôm nhất định an toàn.

Bởi vậy, một khi thế lực lớn ra tay đánh lớn, quản lý phường thị giả bình thường, sẽ đóng cửa đại bộ phận truyện tống trận, để lại vài toà truyện tống trận chuyên dùng.

Diệp Vũ Vi và Lưu Tân Triều là tiến đến cùng với Vương gia hợp tác, bọn họ còn hy vọng kết minh, một phương có việc, mặt khác hai bên phải nhanh chóng trợ giúp.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tự nhiên có thể sẽ không cự tuyệt liên minh, mọi người đều là thế lực phụ thuộc Vạn Kiếm môn, lại không có xung đột lợi ích gì, hợp tác là cùng có lợi.

“Diệp tiên tử, Lưu đạo hữu, như vậy mà nói thì chờ phường thị thành lập, các người phái người đến phường thị. Chúng ta sẽ phải người theo các ngươi hiệp đàm. Chuyện cụ thể, giao cho tiểu bối đi làm.”

Vương Trường Sinh cười nói, bọn họ phụ trách quyết sách, quy mô hợp tác, như thế nào hợp tác, nhượng lợi nhiều ít, lợi nhuận như thế phân chia thế nào, việc này giao cho tiểu bối đi làm.

“Đây là tự nhiên, Vương đạo hữu, ngày sau có rảnh có thể đến Hồng Diệp đảo làm khách. Về sau chúng ta chính là hàng xóm, lui tới nhiều hơn mới được.”

Diệp Vũ Vi thành khẩn mời nói, nàng là tính cùng Vương gia liên hôn, nhưng tộc nhân Vương gia còn không có di chuyển lại đây, việc này cũng không vội.

“Hoa Vân đảo chúng ta cũng hoan nghênh Vương đạo hữu đến làm khách, chờ gia tộc các ngươi xây trụ sở xong, chúng ta nhất định đăng môn bái phỏng.”

Lưu Tân Triều cười nói, đảo chủ Hoả Vân đảo là Nguyên anh trung kỳ tu sĩ chết ở tiền tuyến. Hoả Vân đảo trước mắt là hai Nguyên anh tu sĩ, vô cùng cần thiết minh hữu. Thanh liên tiên lữ thực lực hơn người là minh hữu tốt nhất.

“Hai vị đạo hữu yên tâm, sau khi hết chuyện bận, chúng ta nhất định đăng môn bái phỏng.”

Uông Như Yên miệng đáp ứng xuống dưới, tu tiên không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lý đối nhân xử thế.

Có khối địa bàn lớn trong tay, Vương gia cần nghỉ ngơi lấy lại sức. Tình hình Nam Hải có vẻ phức tạp, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi.

Đắc đạo đa trợ, thế lực lớn đều cần minh hữu, sau khi kết thành liên minh, người khác nếu muốn đối phó Vương gia, phải suy xét đến Diệp gia ở Hoả Vân đảo.

Nói chuyện phiếm vài câu, Diệp Vũ Vi và Lưu Tân Triều liền cáo từ rời khỏi.

Vương Mạnh Bân và Vương Hữu Vi bước nhanh đi đến. Vương Mạnh Bân lấy ra một cái ngọc hợp, hai tay đưa cho Vương Trường Sinh, hắn đem chuyện trải qua nói đơn giản một lần.

Nói thật, Vương Trường Sinh không hài lòng cách Vương Mạnh Bân thực hiện, Từ Nghị nói không có Kim long lệnh là không có? Như thế nào cam đoan là Từ Nghị nói là thật?

Nếu là Vương Trường Sinh đến, hắn trực tiếp đưa ra luận bàn, năm chiêu làm hạn định. Trước đả thương Từ Nhị, sau đó lại ép hỏi Từ Nghị Kim long lệnh ở đâu. Có được Kim long lệnh, lại cho Từ Nghị một bút linh thạhc, xem như phí hao tổn mua Kim long lệnh.

Vương Mạnh Bân cũng không phải loại ngu xuẩn, hắn cũng không có tin tưởng Tư Nghị. Nhưng mà hắn cũng không có cách nào, hạ thủ nặng. Từ Nghị chỉ sợ là hài cốt cũng không còn, như vậy làm cho người ta có cảm giác Vương gia ý thế hiếp người. Vương gia mới đến, liền diệt một Kim đan tu sĩ Ngũ Long hải vực, sẽ ảnh hưởng đến ấn tượng của các thế lực khác đối với Vương gia, đối với phát triển của Vương gia sai này bất lợi.

Chủ yếu là lôi pháp uy lực quá lớn, Vương Mạnh Bân thật sự không có biện pháp nắm trong tay, đánh Từ Nghị trọng thương, Từ Nghị chỉ sợ sẽ có oán khí, để lại mối họa.

“Mạnh Bân, ngươi là lo lắng thất thủ giết chết Từ Nghị, ảnh hưởng đến cái nhìn của thế lực khác đối với Vương gia.”

Tâm tư của Uông Như Yên nhẵn nhũi, lập tức phát hiện được vấn đề.

Vương Mạnh Bân gật đầu cười khổ mà nói: “Cường long không áp địa đầu xà. Lão tổ tông định ra sách lược, rộng rãi kết duyên, hạn chế kết thù, đem hắn đánh thành trọng thương hoặc là giết, đối với phát triển của gia tộc chúng ta không tốt. Nếu là Lục ia coi đây là lấy cớ, liên hợp thế lực khác bài xích Vương gia chúng ta, vậy thì phiền toái rồi.”

“Ngươi có thể nghĩ đến điểm này, vì cái gì mà không nghĩ đến giết linh cầm Từ Nghị. Hoặc là phá huỷ hộ tông đại trận Hoả Ưng đảo, đều đạt tới kinh sợ hiệu quả. Ngươi thực hiện trung quy trung củ, còn chờ cải tiến, đôi khi suy nghĩ nhiều một chút, uý nghĩ phải linh động.”

Vương Trường Sinh lời nói dạy đầy thấm thía, hắn không thèm để ý kết quả, để ý là Vương Mạnh Bân bạo lộ ra vấn đề.

Vương Mạnh Bân là do Vương Thu Hồng là Vương Thu Hâm giáo dục. Vì tránh cho hắn quá mức cuồng vọng, Vương Thu Hồng đối với Vương Mạnh Bân rất nghiêm khắc. Vương Mạnh Bân làm việc theo tộc quy, trung quy trong củ, khuyết điểm là không suy nghĩ linh hoạt, hắn không thích hợp quyết sách tầng lớp, thích hợp làm việc tay chân.

“Vâng, lão tổ tôn, tôn ghi nhớ trong lòng.”

Vương Mạnh Bân liên tục liên thanh đáp ứng xuống, hắn ở trên đường đã nghĩ là biện pháp tốt nhất rồi, nhưng mà kết cục đã định, lúc này lại đi Hoả Ưng đảo, không có cái gì dùng.

“Tốt rồi, chuyến này không phải là một chuyến đi vô ích, ngươi có thể cầm được một môn linh thuật hệ lôi. Về phần đan phương, trở về giao cho Thanh Kỳ, xem hắn có thể luyện chế ra kim cương đoán cốt đan hay không?”

Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, để cho Vương Mạnh Bân và Vương Hữu Vi rời khỏi.