Chapter 480
========================================

Theo tộc nhân Vương gia ở cứ điểm Bắc Cương truyền quay lại tình báo, bên ngoài Cửu U tông có đến tám vị Nguyên anh tu sĩ, đang từng bước khôi phục nguyên khí.

Vương gia trước mắt còn cần nằm gai nếm mật, cố gắng phát triển. Cửu U tông nhắm chừng không dám trắng trợn diệt. Nếu không Vạn Kiếm môn nhất định sẽ không đáp ứng.

Vì để tránh giẫm lên vết xe đổ, Vương Trường Sinh lựa chọn một bộ phận tộc nhân đưa đến Trấn Hải tông di chỉ tu luyện, xem như chuẩn bị cho sau này.

Lưu Cận nhíu mày, Vương Trường Sinh trả lời không ngoài dự kiến của hắn. Vạn Kiếm môn vừa ra tay chính là năm trăm năm mươi hòn đảo nhỏ, Thái Nhất tiên môn căn bản không bỏ ra nhiều địa bàn như vậy. Vương Trường Sinh cự tuyệt cũng là chuyện tình hợp lý. Cũng may Vương Trường Sinh không một ngụm từ chối.

“Vương đạo hữu, các ngươi tính sắp xếp hai hòn đảo nhỏ linh mạch bậc bốn như thế nào? Có hay không suy xét mở đại hình phường thị? Thái Nhất tiên môn chúng ta có thể giúp đỡ.”

Thế lực Thái Nhất tiên môn bị mười đại tông môn Nam Hải hạn chế ở San Hô hải vực. Thái Nhất tiên môn chỉ có thể cùng thế lực khác hợp tác, thu thập tu tiên tài nguyên. Bởi vì không có địa bàn cố định, Thái Nhất tiên môn vận chuyển mười phần tài nguyên tu tiên không tiện, thật vất vả mới đuổi tới đại hình phường thị. Người ta nói đóng cửa đại hình truyện tống trận liền đóng cửa, Thái Nhất tiên môn chỉ có thể dung pháp bảo phi hành vận chuyển. Cứ như vậy, gia tăng phí hao tổn, đồng thời kéo dài thời gian vận chuyển.

Ngũ Long hải vực liên tiếp địa bàn Yêu tộc, tài nguyên tu tiên phong phú. Nếu là có thể ở Ngũ Long hải vực mình có thể có một cứ điểm, thu thập tài nguyên tu tiên cũng tiện một ít. Lực lượng Vương gia yếu kém, Thái Nhất tiên môn vừa vặn có thể một chân chen vào.

“Chúng ta quả thật định thành lập một đại hình phườn thị, trước mắt đã cùng với Diệp gia và Hoả Vân đảo liên minh. Không biết Lưu đạo hữu nói hỗ trợ là giúp như thế nào? Chúng ta cần phải trả giá cái gì?”

Vạn Kiếm môn cũng không hạn chế Vương gia và Thái Nhất tiên môn hợp tác, nhưng Vạn Kiếm môn rõ ràn nói, phải phục tùng mệnh lệnh Vạn Kiếm môn, ví dụ đóng cửa phường thị truyện tống trận, truy bắt tà tu.

Vương Trường Sinh rất rõ ràng tình hình của Thái Nhất tiên môn phân đà Nam Hải, hắn cũng không dám dễ dàng đồng ý. Thái Nhất tiên môn là giúp cho Vương gia không ít, đủ khả năng dưới mọi tình huống. Vương Trường Sinh có thể cấp cho Thái Nhất tiên môn giúp một chút, điều kiện tiên quyết là không khiến cho Vạn Kiếm môn phản cảm. Hắn cũng không dám thỉnh Nguyên anh tu sĩ Thái Nhất tiên môn nhập trú phường thị.

Thái Nhất tiên môn bị hạn chế ở San Hô hải vực, đằng sau khẳng định là mười đại tông môn Nam Hải bày mưu đặt kế. Nếu là thế lực cá biệt, không ngăn được Thái Nhất tiên môn. Vương Trường Sinh cũng không dám đối nghịch với mười đại tông môn Nam Hải. Bởi vì Cửu U tông tồn tại, Vương gia phải ôm chặt đùi Vạn Kiếm môn, làm cho Cửu U tông tâm sinh kiêng kị…

“Các ngươi giúp chúng ta thu thập tài liệu, bán ra cho Thái Nhất tiên môn chúng ta làm trao đổi. Chúng ta có thể giúp các ngươi bố trí hộ tộc đại trận, đại hình truyện tống trận, cũng sẽ chiếu cố nhiều hơn tộc nhân các ngươi ở Đông Hoang, ý của các ngươi như thế nào?”

Lưu Cận thành khẩn nói.

Vương gia quật khởi quá nhanh, khẳng định không có trận pháp sư bậc bốn. Thái Nhất tiên môn cũng biết mười đại tông môn Nam Hải kiêng kị, chỉ là cùng Vương gia hợp tác, không chỉ Vương gia, Thái Nhất tiên môn cũng cùng với thế lực khác hợp tác, nhưng thế lực khác ỷ lại Thái Nhất tiên môn không mạnh, tùy thời có thể ngưng hẳn hợp tác.

“Không gạt gì Lưu đạo hữu, Vạn Kiếm môn đã muốn hỗ trợ đáp ứng, chúng ta đã thanh toán linh thạch.”

Uông Như Yên có chút khó xử nói.

“Trường Sinh, trừ bỏ bố trí trận pháp, tông môn còn có thể cho nhà chúng ta tộc khác giúp. Lưu sư thúc rất thành ý, ngươi đáp ứng đi.”

Vương Minh Nhân mở miệng khuyên nhủ, vẻ mặt mong chờ nhìn Vương Trường Sinh.

“Đúng vậy, chuyện này là song thắng. Vương tiền bối, các ngươi hãy suy nghĩ.”

Tây Môn Phượng giọng điệu có vẻ khách khí, có người ngoài ở đây, nàng xưng hô tiền bối với Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, điểm này so với Vương Minh Nhân còn nhỏ hơn.

“Chúng ta biết là song thắng, nhưng mà thế lực chúng ta đã rồi với thế lực khác rồi, chúng ta nhân thủ không đủ, quả thật không có biện pháp thu thập tài nguyên tu tiên.”

Vương Trường Sinh cười khổ nói, trên mặt lộ ra vẻ khó xử.

Vương Minh Nhân nhất thời nóng nảy, không ngừng khuyên bảo Vương Trường Sinh đáp ứng, nếu có thể xúc tiến chuyện này, địa vị hắn ở Thái Nhất tiên môn sẽ một bước lên trời cao, lợi ích thật lớn trước mắt, Trần Hải Tân muốn làm hắn khó xử, cũng sẽ tâm sinh kiêng kị.

Mặc kệ Vương Minh Nhân khuyên bảo như thế nào, Vương Trường Sinh chính là không đáp ứng. Uông Như Yên cũng là đại phun mật vàn, nói bọn họ khó khăn nhiều.

Một ngày thật lâu trôi qua, Vương Minh Nhân muốn méo đều nói tốt, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chính là không đáp ứng cùng Thái Nhất tiên môn hợp tác.

“Quên đi. Vương sư điệt, không cần phải nói, Vương đạo hữu, các ngươi suy nghĩ một chút nữa, suy xét rồi cho chúng ta một câu trả lời thuyết phục.”

Lưu Cận đứng dậy cáo từ, vẻ mặt uể oải dẫn làm Vương Minh Nhân nhà Tây Môn Phượng rời khỏi.

Ra khỏi sân, Lưu Cận dặn dò: ‘Vương sư điệt, Tây Môn sư điệt, bọn họ là thân tộc của các ngươi, các ngươi khuyên bảo nhiều một chút, chúng ta có thể làm ra nhượng bộ một ít. Nếu có thể thúc đẩy việc này, các ngươi sẽ tiếp tục lập công.

Nói xong lời này. Lưu Cận nhanh chóng rời khỏi.