Chapter 474
========================================

Kết anh dẫn phát dị tượng, tham chiến liên trảm nhiều vị Nguyên Anh kỳ dị tộc, danh chấn Nam Hải.

Tiết Thanh Sơn nào dám chậm trễ, sợ mình làm chỗ nào không đúng, chọc giận phải thanh liên tiên lữ. Phải biết rằng, sau khi lão tổ Tiết gia ngã xuống, Tiết gia vốn không có Kim đan tu sĩ. Tiết gia đối đầu rục rịch, nếu không phải hắn đem hai nhi nữ gả cho Vương Hữu Vi làm thiếp, mượn nhờ tên tuổi thanh liên tiên lữ, Tiết gia chỉ sợ đã muốn bị diệt.

“Ngươi là Tiết Thanh Sơn.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt có chút cổ quái, Vương Thanh Sơn và Tiết Thanh Sơn chỉ kém một chữ.

Tiết Thah Sơn hơi hơi sửng sốt, thần sắc căng thẳng nói: “Vãn bối quả thật tên Tiết Thanh Sơn, không dám lừa gạt Vương tiền bối.”

“Địa bàn của Tiết gia các ngươi đã muốn giao cho Vương gia chúng ta, về sau Tiết gia các ngươi chính là phụ thuộc Vương gia chúng ta. Làm việc tốt cho chúng ta, chúng ta có thể sẽ không bạc đãi người một nhà. Đương nhiên, người đối nghịch với chúng ta, cũng sẽ không nhận được kết cục tốt.”

Tiết Thanh Sơn lạnh run người, lúc này quỳ xuống, vừa cung vừa nói: “Vãn bối, không, Tiết gia chúng ta sau này do Vương gia làm chủ, sai đâu đánh đó vượt lửa quá sông, không chối từ. Tiết gia chún ta có một việc trọng bảo, nguyện ý hiếnp cho Vương tiền bối.”

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài hình vuông dài nửa thước hai tay đưa cho Vương Trường Sinh.

Trên Thanh sắc lệnh bài có khắc hai chữ “Ngũ long” màu vàng thật to, mặt trái có khắc một con giao long nhỏ sống động mê ngươi, thanh lắc lệnh bài linh quang lưu chuyển không chừng.

“Vương tiền bối, đây là Ngũ long lệnh bên trong Thanh long lệnh, lệnh bài mở ra Ngũ long bí cảnh. Ngũ long bí cảnh là một cái huyền phẩm bí cảnh Ngũ long cung nắm giữ. Dưới Kim đan có thể đi vào tầm bảo. Ngũ long cung hơn vạn năm trước là một đại phái tu tiên, nhưng đã biến mất bên trong sông dài lịch sử. Tập hợp đủ năm lệnh bài thanh long, hồng long, kim long, thuỷ long và thổ long có thể mở ra ngũ long bí cảnh, tiến vào bí cảnh tầm bảo. Theo tộc sử Tiết gia chúng ta, Ngũ long bí cảnh đã hơn một ngàn năm chưa hề được mở ra.”

Tiết Thanh Sơn vội vàng giải thích nói.

“Nếu không thể tập hợp đủ ngũ long lệnh, liền không thể mở ra được huyền phẩm bí cảnh sao?”

Uông Như Yên tò mò hỏi, Vương gia nắm trong tay một cái hoàng phẩm bí cảnh, năm Kim đan tu sĩ có thể mở ra bí cảnh này. Ngũ long bí cảnh này là huyền phẩm bí cảnh, bên trong tài nguyên tu tiên hẳn là càng thêm trân quý.

“Vậy cũng không phải, Ngũ long bí cảnh lần trước mở ra, chỉ là tập hợp bốn lệnh bài. Nguyên anh tu sĩ lợi dụng đại thần thông mạnh mẽ mở ra một chỗ hổng, có người lấy ra được linh dược ngàn năm, kỳ cầm dị thú. Hoả ưng đảo đối đầu với Tiết gia chúng ta khả năng trong tay có Kim long lệnh.”

“Khả năng? Ngươi muốn mượn dùng chúng ta thủ diệt Hoả Ưng đảo? Chúng ta dễ lừa gạt sao?”

Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lùng, cười khẩy nói.’

Hắn đã sớm phái người tra qua, Hoả Ưng đảo là một môn phái tu tiên, có hai Kim đan tu sĩ, một gã chết ở tiền tuyến, còn một gã tân tấn Kim đan tu sĩ. Hoả Ưng đảo cũng không thuốc địa bàn sở hữu của Vương gia, mà là thuộc địa bàn sở hữu của Lục gia.

Vương gia nếu trực tiếp ra tay diệt Hoả Ưng đảo, thì phải là khiêu khích Lục gia. Vương Trường Sinh đương nhiên có thể sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

“Vãn bối không dám, có cho vãn bối một trăm lá gan, vãn bối cũng không dám nghĩ như vậy.”

Tiết Thanh Sơn sợ tới mức hồn phi thiên ngoại, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ, khóc rống chảy nước mắt.

“Nhạc phụ đại nhân, ngươi là nhạc phụ đại nhân của ta, ngươi nào dám đem lão tổ tông làm chuyện đưa con nít ba tuổi đùa giỡn. Đừng trách ta quân pháp bất vị thân.”

Vương Hữu Vi lãnh nghiêm mặt nói, Tiết Thanh Sơn thật sự là ngu xuẩn quá mức, dám lấy sự tình này mà lừa gạt Vương Trường Sinh.

“Xem ra, nể tình ngươi là nhạc phụ của Hữu Vi, lần này không tính, lần sau sẽ không dễ dàng như thế đâu.”

Tiết Thanh Sơn liên thanh dạ vâng, thở phào nhẹ nhõng một hơi, dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

“Mạnh Bân, ngươi cùn hắn đi một chuyến, đi xem Hoả Ưng đảo. Nghe nói chủ Hoả Ưng đảo thần tông không nhỏ. Ngươi không phải là vẫn muốn đạo hữu khác luận bàn sao? Ngươi cũng hắn đi luận bàn một chút.”

Vương Trường Sinh nhìn Vương Mạnh Bân dặn dò nói, hắn muốn mượn cơ hội này ma luyện một chút Vương Mạnh Bân, hắn chưa nói làm như thế nào, cũng chưa muốn nói cái gì.

“Vâng, lão tổ tông. Tiết tiểu hữu, ngươi dẫn đường đi.”

Vương Mạnh Bân đáp ứng, Tiết Thanh Sơn dặn dò nói.

Vương Mạnh Bân rất rõ ràng, Vương Trường Sinh là muốn tấm kim long lệnh.

Tiết Thanh Long vội vàng đứng dậy, dẫn đường cho Vương Mạnh Bân.

“Phu quân, Mạnh Bân tu luyện là công pháp thuộc tính lôi, uy lực thật lớn, vẫn là nên dặn dò một chút. Đừng làm đả thương tính mạnh đảo chủ Hoả Ưng đảo. Bằng không chuyện sẽ khôn xong việc.”

Uông Như Yên có chút lo lắng nói.

Vương Trường Sinh lạnh nhạt cười nói: “Ta chính là muốn nhìn cái này. Xem thử Mạnh Bân xử lý chuyện này như thế nào. Cho dù hắn thật giết Hoả Ưng đảo chủ, chúng ta cho hắn một chỗ dựa, gia tộc truyện thừa đi xuống, dựa vào Mạnh Bân và người tộc khác.”

Vương Mạnh Bân thật sự giết đảo chủ Hoả Ưng đảo, Vương Trường Sinh sẽ thật sự thất vọng, đây là một cái khảo nghiệm Vương Mạnh Bân.


Hoả Ưng đảo dài một ngàn một trăm dặm, rộng bảy trăm dặm, trên đảo có lượng lớn Ly hoả mộc. Trên Hoả Ưng đảo có một môn phái tu tiên, truyền thừa hơn trăm năm, nôm đồ hơn một ngàn, đã khốn chế năm mươi bảy hòn đảo nhỏ.

Từ Nghị là đảo chủ của Hoả Ưng đảo, đảo chủ nhận chức ngã xuống ở tiền tuyến, thời gian hắn tiến vào Kim đan kỳ dư hơn mười năm.