Chapter 471
========================================

Lão nhân thành tinh, hắn đâu dễ lừa gạt như vậy.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chau mày, bọn họ thật không ngờ tới Vong Trần hòa thượng có tâm đề phòng như vậy. Giả chính là giả, bọn họ đương nhiên không dám lấy tâm ma ra thể, tu vi trì trệ không tiến, đoạn tử tuyệt tôn. Đây là lời thề ngoan độc cỡ nào.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không nói lời nào, Vong Trần hòa thượng nhất thời rõ ràng, cười lạnh nói: “Hừ, quả nhiên không ngoài dự đoán của bần tăng, các ngươi cố ý lập mưu kế lừa gạt bần tăng. Năm trăm năm nay bần tăng sống trên đầu lưỡi đao, muốn giết cứ giết. Dù sao đều là chết, bần tăng vì sao phải để các ngươi hưởng tiện nghi?”

Vong Trần hòa thượng khôn khéo ngoài dự kiến của Vương Trường Sinh. Hắn lần đầu tiên đối mặt với bộ xương cốt cứng như vậy. Sưu hồn thuật không có hiệu quả, lừa gạt cũng không được.

Uông Như Yên thu hồi sáo ngọc màu đỏ, bắt đầu đàn tấu. Lừa gạt không thành, chỉ có thể dùng hình thức bức cung. Dù sao hắn cũng không thể tự bạo.

Tiếng đàn uyển chuyển vang lên, Vong Trần hòa thượng nhắm lại hai mắt, trong miệng niệm kinh Phật. Từng đợt phạn âm từ trong miệng hắn vang lên.

Hắn muốn mượn kinh Phật để đối kháng huyễn âm của Uông Như Yên, về phần có thể ngăn cản bao lâu, hắn cũng không biết.

Ba ngày thời gian, rất nhanh trôi qua.

Tại một toà sân u tĩnh, Mục phu nhân thiết lập tế đàn, một khối linh vị đặt ở bên trên. Trên vách tường là một bức họa, bức họa vẽ một cô gái váy vàng mi thanh mục tú.

Đái Nhân đứng ở một bên, thần sắc ngưng trọng.

Không qua bao lây, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi đến, sắc mặt Uông Như Yên có chút tiều tụy.

Nàng lợi dụng âm luật công kích, chế tạo ảo thuật, giằng co cùng Vong Trần hòa thượng ba ngày. Chỉ hỏi vòng vèo được vài địa danh, không biết được đầy đủ lộ tuyến. Cũng không có cách nào khác, Vong Trần hòa thượng có ý chí kiên định. Ảo thuật vô dụng đối với hắn, hắn nói ra và cái tên, sau đó nhất quyết không mở miệng nữa.

“Mục phu nhân, đây là Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng, giao cho ngươi.”

Vương Trường Sinh lấy ra một cái ngọc hợp màu vàng, giao cho Mục phu nhân.

Mục phu nhân cúi thân thi lễ với Vương Trường Sinh, cảm kích nói: “Đa tạ, Vương đạo hữu.”

Nàng phóng ngọc hợp lên trên bàn thờ, nghiêm nghị nói: “Lý sư muội, ngày đó không phải có ngươi, ta cũng sẽ rơi vào cảnh thân tử đạo tiêu. Ta từng phát huyết thệ, lúc sinh thời, nhất định phải giết được kẻ này.”

Nàng mở ra ngọc hợp, lấy ra Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng.

Nguyên Anh bị Uông Như Yên tra tấn ba ngày, cực kỳ yếu ớt, tựa như sẵn sàng tan biến. Nhưng còn có thể nhận ra được, chính là Vong Trần hòa thượng.

“Dâm tăng, ngươi cũng có hôm nay. Hôm nay lấy ngươi tế oan hồn của Lý sư muội.”

Khuôn mặt của Mục phu nhân trở nên dữ tợn hẳn lên, ngón tay bắn ra một đạo hoả diễm màu tím. Chuẩn xác đánh lên Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng, hắn hét thảm một tiếng, Nguyên Anh nhanh chóng bốc hơi.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên hơi hơi sửng sốt, bọn họ còn tưởng rằng Mục phu nhân sẽ tra tấn Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng. Không nghĩ tới nàng nhẹ nhàng như vậy tiêu diệt Nguyên Anh của hắn.

“Nếu không phải nể mặt Vương đạo hữu, thiếp thân phải tra tấn hắn một phen rồi mới tiêu diệt.”

Mục phân nhân mở miệng giải thích nói. Vương Trường Sinh ở trước mặt nàng diệt Vong Trần hòa thượng, nhắm chừng là bởi vì Vong Trần hòa thượng biết được bí mật của Vương Trường Sinh và Uông Như Yên. Mục phu thân không muốn làm cho Thanh Liên tiên lữ hiểu lầm, trực tiếp tiêu diệt Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên thả ra thần thức, quét vài lần cả toà sân viện, xác nhận không có khí tức của Vong Trần hòa thượng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Mục phu nhân, Vong Trần hòa thượng đã chết. Lý tiên tử dưới suối vàng có biết, cũng sẽ vui mừng.”

Đái Nhân thở dài một hơi, trầm giọng nói.

Mục phu nhân gật gật đầu, cảm kích nói: “Cũng may có Đái đạo hữu hỗ trợ. Lần này có thể báo thù cho Lý sư muội, thiếp thân nợ Đái đạo hữu và Vương đạo hữu một cái nhân tình. Ngày sau có chỗ cần thiếp thân hỗ trợ, chỉ cần mở miệng. Đương nhiên, thiếp thân là thiếp thân, Vạn Hoả cung là Vạn Hoả cung. Sách lược của môn phái, thiếp thân không thể quyết dịnh.”

“Mục phu nhân khách khí rồi, ta và Lý tiên tử có quen biết, ta cũng muốn vì nàng báo thù. Lời này của Mục phu nhân có hơi nghiêm trọng rồi.”

Mục phu nhân lắc lắc đầu, rồi nói: “Cũng không thể nói như vậy. Tóm lại, thiếp thân thiếu các ngươi nhân tình. Thiếp thân còn có việc, cáo từ trước, có duyên lại gặp.”

Nàng thu hồi bức họa và linh bài, rời khỏi nơi này.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, bên này thỉnh. Đái mỗ có chút việc muốn cùng các ngươi nói một chút.”

Đái Nhân làm một cái tư thủ thế, mời Vương Trường Sinh và Uông Như Yên vào một lầu các màu xanh cách đó không xa.

Sau khi hàn huyên đơn giản vài câu, Đái Nhân nói lên chính sự: “Vương đạo hữu, Vương phu nhân, không biết năm trăm năm mươi hòn đảo nhỏ này các ngươi định xử trí như thế nào. Đây là ý của tại hạ, không biết các ngươi có hứng thú thành lập một đại hình phường thị? Ngũ Long hải vực thế lực cũng không nhỏ, ngoài trừ Vạn Kiếm môn chúng ta. Nhật Nguyệt cung, Cửu Dương tông, Thiên Vân phái, tứ hải môn đều sắp xếp nhãn tuyến cho mình, ngăn được lẫn nhau. Phường tị là một nơi rất quan trọng, cũng là một chậu châu báu.”

“Vốn các ngươi chỉ có một tòa linh mạch bậc bốn, thêm một tòa Vạn Kiếm môn chúng ta đã hứa. Địa bà các ngươi đông lân cận Hỏa Đồn hải vực. Nam tiếp Kim Bạn hải vực, ở chỗ giao giới của ba hải vự này. Nhưng mà Vạn Kiếm môn chúng ta cố gắng tranh thủ cho các ngươi đến, không thành lập một phường thị thì rất đáng tiếc. Hỏa Đồn hải vực và Kim Bạng hải vực đều có thế lực chúng ta phụ thuộc. Các ngươi có thể bù đắp hoặc có thế liên minh để tăng mạnh hợp tác.”