Chapter 489
========================================

Vẻ mặt hắn hâm mộ nhìn Vươngthanh Sơn lắc đầu nói: “Không cần, Thanh Sơn, hiện tại ta đã rõ ràng, ngươi vì cái gì mà không muốn gia nhập tông môn. Tài nguyên tông môn lại nhiều, ta cần lấy công huân đến dổi. Mà có vài thứ, là dùng đại công huân còn không đổi được. Ngươi đưa vật này về, thay ta chuyển lời cho Vương Trường Sinh, ta với Phượng nhi sẽ điều đến Bắc Cương, chúng ta sẽ toàn lực hiệp trợ gia tộc phát triển ở Bắc Cương. Chúng ta dùng điểm cống hiến đổi được hai phần Kết anh linh vật, gia tộc nếu cần, ta có thể đổi một phần Kết anh linh vật về cho gia tộc.”

Trải qua chuyện này, Vương Minh nhân hoàn toàn rõ ràng gia tộc nếu không tốt cũng sẽ không khắt khe với hắn, tông môn cho dù tốt, vị tất sẽ ưu đãi hắn.

Hắn không thế tiến vào trung tâm của tông môn, cái này không ảnh hưởng đến hắn kết anh, chỉ cần thực lực gia tộc đủ mạnh mẽ, hắn ở tông môn có tiếng nói nhiều hơn nữa, đạt được tài nguyên tu tiên cũng sẽ càng nhiều.

Vương Minh Nhân tính toàn lực giúp gia tộc phát triển, cũng là suy xét vì tương lai của mình.

Đồng dạng công lao, hắn có thể từ gia tộc đạt được nhiều tài nguyên tu tiên.

Vì để dịu đi quan hệ với gia tộc, Vương Minh Nhân không tiếc dùng điểm cống hiến để đổi lấy một phần kết anh linh vật về cho gia tộc. Hắn đây là nhìn thái độ Vương Trường Sinh, hắn nguyện ý toàn lực giúp gia tộc.

Vương Thanh Sơn hơi hơi sửng sốt, cái này không giống như Vương Minh Nhân mà hắn biết.

“Minh Nhân thúc công, ngài trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt?”

Vương Thanh Sơn thật cẩn thận hỏi.

“Lạc tuyển, nhà chúng ta quá thân cận với Vạn Kiếm môn, tông môn tâm sinh kiêng kị. Yên tâm, ta không thể trúng cứ Thái Nhất ngũ kiệt, tông môn cũng không tuyệt con đường của ta. Nếu là ta tiến vào Nguyên anh kỳ, có thể tọa trấn một phương, nhiều phái một ít luyện khí mầm, ta có thể vì gia tộc mà bồi dưỡng thêm vài tên Luyện khí sư bậc ba. Công pháp không thể truyền thụ, dạy luyện khí không thành vấn đề. Gia tộc Phượng nhi ở Bắc Cương thế lực không nhỏ, cũng có thể hỗ trợ. Khác mà nói, lộng mấy phần Kết đan linh vật, mở mấy chục gian cửa hàng không thành vấn đề.”

Tây Môn Phượng đi tới, cười nói: “Khác ta không dám cam đoan, nếu là kinh doanh thích đáng, lợi nhuận phiên gấp ba không là vấn đề.”

Nàng không thế nàp xem trọng tông môn, càng xem trọng gia tộc. Tông môn tranh quyền đoạt lợi là chuyện thường, gia tộc lực ngưng tụ càng mạnh, bất đắc dĩ lúc trước một lòng muốn Vương Minh Nhân trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt, Tây Môn Phượng đành phải từ Vương Minh Nhân. Khó được Vương Minh nhân tỉnh ngộ. Tây Môn Phượng tự nhiên sẽ hỗ trợ, Vương gia có được hơn năm trăm năm hòn đảo nhỏ, có thể thu nhập tài nguyên tu tiên Nam Hải, vận chuyển đến Bắc Cương, khẳng định có thể bán được giá cao.

“Rất tốt rồi, Minh Nhân thúc công, ta quay về Nam Hải, nhất định mang những lời này nói lại với Cửu thúc, Cửu thẩm.”

Vương Thanh Sơn có chút hưng phấn nói, khó có được Vương Minh Nhân hoàn toàn tỉnh ngộ, biết vì gia tộc mà làm việc, hắn mười phần cao hứng.

“Thanh Sơn, một đoạn thời gian sau ngươi quay lại Nam Hải, chúng ta cầm một đám đồ vật này đưa ngươi mang về gia tộc. Hiện tại gia tộc khuyết thiếu là nội tình, loại này tông môn không hề thiếu.”

“Tốt, vậy cảm ơn Minh Nhân thúc công đưa ra giải quyết chung.”

Vương Minh Nhân khoát tay áo nói: “Ta họ Vương, về sau gia tộc dùng địa phương của ta, chỉ cần mở miệng, có thể giúp được nhất định sẽ giúp. Không giúp được thì nghĩ biện pháp giúp. Khác ta không dám khoe khoang, nếu mà luận về nhân mạch, bản tông ta nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất.”

Vương Minh Nhân giao hữu rộng khắp, Vương Minh Nhân hảo hữu trải rộng các đường khẩu của Thái Nhất tiên môn, những người này đều là Từ Tử Hoa góp từng tí một. Nhân mạch là một khối nhất bút ẩn hình tài phú, trừ bỏ Trần Tương Nhi, Vương Minh Nhân hãn hữu trở mặt với đồng môn khác, vui với người, thanh danh vô cùng tốt.

Hắn tính giúp gia tộc lộng vài món gia tăng nội tình, Vương gia quật khởi quá, khuyết thiếu nội tình.

Vương Thanh Sơn mi hoa mắt cười, liên thanh đáp ứng.


Nam Hải, Ngũ Long hải vực.

Thah liên đảo, một tòa thành lớn nguy nga đứng vững ở trên đảo, tường thành cao trăm trượng, dùng vật nào đấy màu xanh mà xây thành. Mặt ngoài phủ rộng phù văn huyền ảo, tản mát ra một trận cấm chế mờ mịt dao động.

Đại thành dài hơn ba ngàn dặm, rộng chín trăm dặm, cửa thành lộ ra một khối bảng hiệu linh quang lập lòe, mặt trên có khắc bốn chữ “Thanh liên tiên thành” màu vàng thật to.

Nơi này là địa bàn mới của Vương gia, Vương Trường Sinh điều động mấy trăm người tu tiên đến, tu kiến hơn một năm, lúc này mới hoàn thành sửa chửa. Đương nhiên, thành trì do người ngoài kiến tạo, bố cục trận pháp bên trong đều do tộc nhân Vương gia tự mình động thủ.

Vương gia ở Ngũ Long hải vực có được hai hòn đảo nhỏ linh mạch bậc bốn, mười tám hòn đảo nhỏ linh mạch bậc ba, một trăm tám mươi ba hòn đảo linh mạch bậc hai.

Thanh Liên đảo làm đại bản doanh Vương gia, Kim Liên đảo là phường thị, chín hòn đảo nhỏ linh mạch bậc ba củng cố bảo vệ Thanh liên đảo. Phân bố ba phần, mặt khác có chín hoàn đảo linh mạch bậc ba cho bên ngoài thuê. Lô Gia Hằng có công kiến tạo phường thị, Vương Trường Sinh đem một hòn đảo nhỏ linh mạch bậc ba cùng hai mươi hòn đảo nhỏ khác cho Lô Gia Hằng thuê.

Mặt khác, tám hòn đảo nhỏ linh mạch bậc ba, lần lượt cho năm gia tộc tu tiên và ba tu tiên môn phái thuê.

Vương gia đã khống chế hai hòn đảo có linh mạch bậc bốn, chín hòn đảo có linh mạch bậc ba, còn có hơn hai trăm hòn đảo nhỏ. Đảo khác cho bên ngoài thuê, có thể sử dụng mười bảy Kim đan tu sĩ, tám Kim đan tu sĩ tọa trấn thế lực.