Chapter 467
========================================

Dị tộc cầu hòa, hai bên phái ra Nguyên Anh tu sĩ đấu sinh tử, lấy điều này xác định địa bàn.

Vạn Kiếm tiên lữ, Công Tôn Ưởng bên trong trận chiến này vang danh Nam Hải. Đương nhiên, Nhật Nguyệt song thánh có danh khí càng lớn, giết hơn mười Nguyên Anh kỳ dị tộc, có chiến tích lớn nhất.

Lần này đại chiến hơn sáu năm, theo thống kê, Nguyên Anh tu sĩ Nhân tộc ngã xuống bốn mươi mốt vị, Kim Đan tu sĩ chết hơn bốn trăm người. Tu sĩ dưới Kim Đan chết mấy chục vạn, phàm nhân chết vượt qua ngàn vạn.

Dị tộc tổn thất cũng không nhỏ, chỉ tính Nguyên Anh kỳ, đã tổn thất năm mươi bảy người, hơn ba trăm Kim Đan, những thứ khác thì không rõ. Tổn thất lớn nhất là Yêu tộc và Man tộc. Bởi vì đám người Vương Trường Sinh quấy rối hậu phương, lượng lớn Hải tộc quay về cứu viện, tổn thất không lớn.

Trong ngọc giản chỉ ghi lại con số, nhưng trong hiện thực, đây rõ ràng đều là người. Trận đại chiến này, không biết có bao nhiêu thế lực bị huỷ diệt, hóa thành tro bụi. Cũng có không ít thế lực quật khởi, ví dụ như Vương gia. Chỉ có mười đại tông môn Nam Hải vẫn sừng sững như cũ.

Dị tộc bên kia, Giao long tộc vẫn như cũ là chủng tộc mạnh nhất Yêu tộc. Kim Lân tộc vẫn là đại chủng tộc như cũ, thực lực Man tộc có chút cắt giảm, nhưng vẫn như cũ tồn tại.

Ngoại trừ tình hình chiến đấu của Nam Hải, còn có tình hình Đông Hoang. Yêu tộc Đông Hoang giả bộ tan tác, hấp dẫn bảy đại tiên môn truy kích. Nhân cơ hội này, Yêu tộc tập hợp tinh nhuệ, tập kích Vạn Hoa cung. Nhiều Nguyên Anh tu sĩ chết trong trận chiến đó, Vạn Hoa cung đại thương nguyên khí, cung chủ trọng thương chết. Đường Vân Thường và Lâm Tư Nhược chia Vạn Hoa cung làm hai. Bảy đại tiên môn Đông Hoang trở thành sáu đại tiên môn, Đường gia nháy mắt trở thành gia tộc tu tiên đệ nhất Đông Hoang.

Hứa là vì để bình ổn lửa giận của tu sĩ Nhân tộc, hoắc tránh cho hai tuyến tác chiến, Yêu tộc đưa ra một bộ phận địa bàn cho sáu đại tiên môn.

Chiến sự chấm dứt, đương nhiên tới thời điểm phân phần bánh ngọt. Năm hải vực luân hãm trong tay địch thủ một lần nữa trở về trên tay Nhân tộc. Nhưng thế lực tu tiên của năm hải vực tổn thất nghiêm trọng, thế lực yếu kém đương nhiên không thể chiếm cứ được địa bàn. Cá lớn nuốt cá bé là phép tắc ai cũng hiểu lúc này.

Đây là một trận lật bài ngửa, lật như thế nào, phân như thế nào, đương nhiên do mười đại tông môn định đoạt. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bất quả chỉ là tới góp mặt, nhắm chừng mười đại tông môn đã sớm có định đoạt.

Tu tiên giới hưng thịnh, tiểu thế lực sẽ khổ sở. Tu tiên giới suy sụp, tiểu thế lực càng khổ. Vương gia không muốn trở thành vật hy sinh, phải cố gắng phát triển lớn mạnh hơn nữa. Tu tiên giới thực lực vi tôn, đây là phép tắc thích hợp với mọi loại địa phương.

“Hy vọng có thể lấy được một khối địa bàn tốt, đi thôi! Chúng ta đi Kim Long đảo.”

Ra khỏi chỗ ở, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi thẳng đến truyền tống trận ở Thanh Long điện.

Sau khi sáng lên một mảng lớn ánh sáng màu trắng mờ ảo, bọn họ biến mất không thấy.


Kim Long đảo, một toà đại điện sáng ngời rộng mở, Lý Thiên Dương và hơn hai mươi vị Nguyên Anh tu sĩ tập hợp ở bên trong, trên mặt mỗi người đều treo đầy tươi cười.

Chiến sự chấm dứt, đến thời điểm chia chiến quả, ai ai cũng đều cao hứng.

Lý Thiên Dương ngồi ở ghế chủ tọa, vẻ mặt tươi cười.

Đái Nhân ngồi ở phía dưới Lý Thiên Dương, bên cạnh Lý Thiên Dương có hai vị trí trống.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi đến, Đái Nhân nhìn thấy bọn họ, vội vàng đứng dậy, cười nói: “Vương đạo hữu, nơi này không có người ngồi.”

Vương Trường Sinh cười gật đầu, cùng Uông Như Yên đi đến, ngồi bên cạnh Đái Nhân.

Từ trình tự chỗ ngồi có thể nhìn thấy được địa vị của các Nguyên Anh tu sĩ. Không có Vạn kiếm môn làm chỗ dựa, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên mới có thể ngồi ở phía trước.

“Mọi người đã đến đông đủ ròi, vậy thì bắt đầu đi!”

Lý Thiên Dương nhìn một vòng các tu sĩ ở đây, sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: “Lần đại chiến này, các vị đạo hữu đều xuất ra không ít lực. Lão phu phụ trách luận công ban thưởng. Vương đạo hữu, Vương phu nhân, các ngươi xâm nhập lòng địch, chém giết nhiều cường địch, công không thể không nhắc đến. Lão phu cùng các đạo hữu khác thương nghị, quyết định cho các ngươi một khối địa bàn, không biết các ngươi muốn an thân ở hải vực nào? Có Ngũ Long hải vực, Vạn Yêu hải vực, Hoả Đồn hải vực cho các ngươi lựa chọn.”

Ngọc giản Đái Nhân phái người đưa tới cũng có nhắc tới chuyện này, Vạn kiếm môn hy vọng Vương gia an thân ở Kim Long hải vực.

Vương Trường Sinh đứng dậy, cẩn thận nghĩ nghĩ, rồi nói: “Chúng ta muốn an thân ở Ngũ Long hải vực, không biết Lý đạo hữu phân cho chúng ta bao nhiêu địa bàn?”

Lý Thiên Dương liếc mắt nhìn Đái Nhân một cái, sau đó nhiệt tình nói: “Lão phu cùng những đạo hữu khác thương nghị, tính cấp cho hai vị đạo hữu năm trăm toà đảo nhỏ, có hai toà có linh mạch bậc bốn, mười lăm toà đảo nhỏ có linh mạch bậc ba. Linh mạch bậc hai có một trăm tám mươi ba toà, linh mạch bậc một có ba trăm toà. Lão phu suy xét hai vị đạo hữu xâm nhập lòng địch tập kích cũng không dễ dàng, đại biểu Cửu Dương tông cấp thêm cho hai vị đạo hữu năm mươi toà đảo nhỏ. Trong đó có ba toà đảo có linh mạch bậc ba, bốn mươi bảy toà đảo nhỏ linh mạch bậc hai. Ngoài những đảo nhỏ này, còn có thêm ba trăm vạn phàm nhân và hơn ba ngàn tu sĩ cấp thấp. Các ngươi có thể không tiếp nạp phàm nhân và người tu tiên. Nhưng không cần thương tổn bọn họ, có thể chuyển giao cho các thế lực khác.”

Hắn lấy ra một vỏ sò màu xanh nhạt, bắn ra một đạo thanh quang. Sau đó hóa thành một bức hải đồ, có thể nhìn thấy rõ ràng một mảng lớn đảo nhỏ.