Chapter 495
========================================

“Việc này không thể trách ngươi. Thanh Sơn, ngươi ở Đông Hoang cũng là vì chưa đủ điểm cống hiến. Nếu không có ngươi, tộc nhân lưu lạc ở Đông Hoang không có tới một khối địa bàn để an thân. Ngươi làm đã đủ tốt rồi.”

Vương Trường Sinh mở miệng an ủi, Vương Thanh Sơn khẩn cầu Tiêu Diêu kiếm tôn. Đề nghị lấy trước điểm cống hiến của mình, đổi lấy ba phần kết anh linh vật đưa cho Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, giúp bọn họ kết anh. Vương Thanh Sơn ở lại Đông Hoang tham chiến chủ yếu là vì chưa bù đủ điểm cống hiến.

“Đúng vậy! Thanh sơn, chúng ta đã chuẩn bị tốt linh vật kết anh, chờ ngươi tiến vào Kim Đan tầng chín. Địa bàn tộc chúng ta quá lớn, khuyết thiếu tu sĩ bậc cao.”

Uông Như Yên cười phụ hoa, Vương Thanh Sơn kết anh, thực lực gia tộc sẽ càng mạnh.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu nói: “Lần này quay về Nam Hải, ta tính bế quan tu luyện. Hy vọng có thể tiến vào Kim Đan tầng chín.”

“Đúng rồi, lần này ta trở về, Minh Nhân thúc công nhờ ta mang về không ít đồ vật. Hắn nói nguyện ý toàn lực trợ giúp gia tộc phát triển tại Bắc Cương. Ngoại trừ Bắc Cương, Nam Hải và tu tiên giới Trung Nguyên, hắn đều có thể giúp một tay. Chỉ cần là địa bàn Thái Nhất tiên môn có phân đà, có người hắn nhận thức, hắn sẽ có thể hỗ trợ.”

Vương Thanh Sơn vừa nói, vừa lấy ra một chuỗi trữ vật châu, đưa cho Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh đảo thần thức qua chuỗi trữ vật châu, có chút hưng phấn nói: “Thanh Sơn, Minh Nhân thúc trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt sao?”

“Không có, quan hệ giữa chúng ta và Vạn Kiếm môn quá mức thân cận. Thái Nhất tiên môn có vẻ kiêng kị. Minh Nhân thúc công nói, cho dù hắn không thể trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt, vẫn có cơ hội tiến vào Nguyên Anh kỳ. Hắn cam đoan, hắn có thể tận hết khả năng giúp gia tộc phát triển. Gia tộc khuyết thiếu Luyện đan sư, Trận pháp sư, hắn có thể nhờ người hỗ trợ bồi dưỡng Luyện đan sư và Trận pháp sư. Thứ khác hắn không có nhiều, chỉ có bằng hữu là nhiều nhất. Hắn có được ba quả Thần thông quả, và một gốc cây Phục kim đã kết quả. Không dùng tới trăm năm, trai cây có thể chín, nhưng chỉ có năm quả.”

“Cái gì? Cây Phục kim?”

Sắc mặt Vương Trường Sinh khẽ biến, kinh ngạc nói.

Phục kim quả sáu trăm năm chín một lần, có thể gia tăng một phần tỷ lệ kết đan. Thời điểm Vương Trường Sinh vừa kết đan, Nghiễm Đông Nhân đã bảo hẳn tiến vào Thiên Lang bí cảnh hái Phục kim quả. Vương Minh Nhân lại có thể có được một gốc cây Phục kim.

Vương Thanh Sơn tiến vào di chỉ Kim Dương tông, may mắn có được một quả Thần thông quả, nắm giữ được một môn thần thông bách kiếm hợp nhất. Từ đó về sau thực lực đại trướng, phối hợp với kiếm ý của hắn, tu sĩ cùng bậc căn bản không phải là đối thủ. Có thể thấy được Thần thông quả có bao nhiêu trân quý.

Vương Minh Nhân lại có thể có tới ba quả Thần thông quả, cũng không biết hắn sao có thể có được.

“Thần thông quả là Minh Nhân thúc công lấy lượng lớn điểm cống hiến đổi. Về phần cây Phục kim, hắn nói là mua từ một vị đồng môn với giá cao. Nội tình cụ thể, ta cũng không rõ ràng lắm. Dù sao lấy thái độ làm người của Minh Nhân thúc công, lai lịch hẳn là không có vấn đề gì.”

Vương Thanh Sơn giải thích nói. Nói thật, thời điểm hắn tiếp nhận mấy thứ này từ trên tay Vương Minh Nhân, cũng bị dọa sợ một trận.

Năm đó hắn năm giữ một môn tiểu thần thông, địch thủ cùng giai có thể đánh ngang hắn rất ít. Phục kim quả sáu trăm năm mới chín một vụ, ba quả Thần thông quả có thể bồi dưỡng ba tộc nhân. Phục kim quả có thể gia tăng thực lực gia tộc. Trong vòng trăm năm, đợi đến lúc trái cây chín, Vương gia có thể có được năm quả Phục kim quả. Quả Phục kim có thể gia tăng tỷ lệ kết anh.

Vương Minh Nhân vì làm dịu quan hệ với gia tộc, hạ cả vốn gốc.

“Minh Nhân thúc có tâm, những đồ này có thể dùng để đổi điểm công đức. Hắn nếu muốn đổi tài nguyên gì từ gia tộc, dùng điểm công đức này để đổi.”

Vương Trường Sinh cười nói, trên mặt lộ vẻ vui mừng. Khó có được Vương Minh Nhân lạc đường biết quay lại, hắn mười phần cao hứng.

Uông Như Yên tiếp nhận chuỗi trữ vật châu Vương Trường Sinh đưa, thần thức đảo qua, có chút kinh ngạc nói: “Minh Nhân thúc quả thật có tâm. Không nghĩ tới lần này hắn đưa nhiều thứ như vậy, đều là đồ vật có thể gia tăng thực lực gia tộc. Đối với tộc nhân chưa trưởng thành có lợi ích rất lớn.”

Ngoại từ Thần thông quả và cây Phục linh, còn có Tẩy tuỷ dịch, Thông mạch phù và các tài nguyên tu tiên khác. Những tài nguyên này đặc biệt thích hợp để tu sĩ Trúc cơ sử dụng, có thể tăng cường thực lực của bọn họ. Đối với việc tu hành sau này của bọn họ vô cùng hữu ích.

Vương Minh Nhân không hổ là được Từ Tử Hoa dạy dỗ từ nhỏ đến lớn. Có những thứ này, Vương gia có thể lựa chọn vài tộc nhân để làm trọng điểm bồi dưỡng, tinh anh trong tinh anh.

“Luyện đan và trận pháp quả thật là điểm yếu của nhà chúng ta. Minh Nhân thúc đã có biện pháp giúp chúng ta bồi dưỡng Luyện đan sư và Trận pháp sư, quả thật không còn gì tốt hơn.”

Uông Như Yên cười thản nhiên nói. Bọn họ có truyền thừa Trấn Hải tông, chỉ xem điển tịch rất khó bồi dưỡng ra Trận pháp sư bậc ba và Luyện đan sư. Nếu Vương Minh Nhân nói hắn có biện pháp, vậy hắn nhất định có biện pháp.

“Ta cũng nghĩ như vậy. Ta điều động năm mươi tộc nhân từ Đông Hoang đến tu tiên giới Bắc Cương trước. Minh Nhân thúc công bọn họ được điều tới Bắc Cương, có bọn họ hỗ trợ, thực lực ở cứ điểm Bắc Cương hẳn là sẽ ngày càng mạnh mẽ. Gia tộc phát triển sẽ ngày càng tốt hơn.”

Vương Thanh Sơn có chút hưng phấn nói.

Vương Thanh Sơn đột nhiên nhớ tới cái gì đó, lên tiếng hỏi: “Thanh Sơn, ta tộc có được một môn địa phẩm công pháp “Ly Hoả kiếm quyết”, ngươi có muốn sửa tu công pháp hay không? “Ly Hoả kiếm quyết” này uy lực linh thuật không nhỏ.”