Chapter 442
========================================

Giao huyết mạch là tinh huyết giao long rót vào bên trong khoáng thạch, hình thành một loại luyện khí tài liệu. Giao long cấp bậc khác nhau, độ dày tinh huyết khác nhau, hình thành phẩm giai huyết thạch cũng khác nhau. Khối huyết giao thạch này ít nhất là tinh huyết giao long bậc ba rót vào bên trong kim cương khoáng thạch mà hình thành, giá trị gấp mấy lần.

Vương Hữu Vi có được một món hời lớn, về phần hắn nâng danh hiệu với lão tổ tông, hắn cũng không có đáng lo. Bối cảnh không cần, đó là kẻ ngốc, hơn nữa hắn đều ra gấp đôi lần giá. Nếu đối phương không đồng ý, hắn cũng không ép mua.

Một đạo thanh âm người nam sang sảng từ bên ngoài phòng truyền đến: “Vương đạo hữu, tại hạ đến muộn.”

Vương Hữu Vi nghe được thanh âm này, mặt lộ vẻ sắc vui mừng. Tiết Tử Vân vội vàng đứng dậy, bước nhanh về phía cửa phòng.

Vương Hữu Vi thu hồi giao huyết thạch cũng băng phong mãng, sửa sang lại một chút quần áo.

Nếu Tiết Tử Vân bị Trúc cơ tu sĩ thấy như vậy, khẳng định sẽ gây chấn động. Thanh nha song kiêu mà bọn họ ngưỡng mộ, ở trước thế lực lớn, các nàng cũng chỉ là người hầu mà thôi.

Tiết Tử Vân mở cửa phòng, một gã người nam thanh sam khuôn mặt trắng nõn cùng một cô gái váy kim mi thanh mục tú đi đến. Trên cổ tay áo bọn họ đều thêu hình kỳ lân màu đỏ. Đây là dấu hiệu của u Dương gia ở Hoả Lân đảo.

U Dương gia ở Hoả Lân đảo là một trong mười đại thế gia Nam Hải, truyền thừa mấy vạn năm, chỉ là thanh danh bên ngoài Nguyên anh tu sĩ có hơn bảy tên, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.

Mười đại tông môn triển khai đại phản công, thế như chẻ tre. Cùng với dị tộc ở Kim Long đảo giằng co một đường tan tác. Nhân tộc thu phục mất đất trong tầm tay. Vương Hữu Vi phụng mệnh lệnh Vương Thanh Linh cùng với các đệ tử thế lúc lớn khác giao hảo, thuận tiện gia tộc ngày sau phát triển.

Người nam thanh sam tên là u Dương Minh Lế, Trúc cơ tầng tám. Cô gái váy kim là u Dương Minh Nguyệt, Trúc cơ tầng tám. Hai người bọn họ là kiếm lễ đường đệ của u Dương gia.

U Dương gia có mười tám đường, phân công quản lý chuyện vụ khác nhau. Kiếm đường là trung tâm đường khấu của u Dương gia. Đình đệ có thể đi vào kiếm đường u Dương đều là đối tượng trọng điểm của u Dương gia. Cũng là chiến lực đường khẩu mạnh nhất của u Dương gia.

Vương gia cũng có kiếm đường, nhưng kiếm đường của Vương gia so với u Dương gia còn kém xa.

“U Dương đạo hữu, u Dương tiên tử, các người đến đây, mời ngồi.”

Vương Hữu Vi làm một cái thủ thế thỉnh, ý bảo u Dương Minh Lễ và u Dương Minh Nguyệt ngồi xuống.

Hai người bọn họ cũng không khách khí, ngồi xuống. Vương Hữu Vi và Tiết Tử Vân ngồi xuống theo.

Tiết Tử Vân cầm lấy một cái bầu rượu tinh mỹ rót rượu. Vương Hữu Vi cười nói: “Hai vị đạo hữu, nếm thử thanh liên linh rượu của Vương gia chúng ta.”

Vì để cho tộc nhân ghi nhớ tổ địa Thanh Liên sơn trang, đồ vật của Vương gia đều được gọi là thanh liên, thanh liên rượu, thanh liên thuyền, thanh liên lâu, thanh liên tru yêu trận, vân vân.

U Dương Minh Lễ và u Dương Minh Nguyệt giơ lên chén rượt, đối ẩm.

“Rượu ngon! Vương đạo hữu, lai tổ phụ lai tổ mẫu ngươi nổi danh như thế, khẳng định nói cho ngươi việc hôn nhân.”

U Dương Minh Lễ cười trêu nghẹo nói, tựa như đã có sở chỉ.

Vương Hữu Vi hơi hơi sửng sốt, rất nhanh phản ứng lại cười nói: “Tổ phụ đến tổ mẫu đều bận rộn, vẫn chưa cấp cho tại hạ hôn nhân. Không biết u Dương tiên tử có nói việc hôn nhân không?”

Hắn ngưỡng mộ trong lòng chính thê là u Dương Minh Nguyệt. U Dương Minh Nguyệt là kiếm lễ đường đệ của u Dương gia, có tư cách làm chính thê hắn. Về phần Tiết Tử Vân chờ thiếp thất, chỉ là đồ chơi mà thôi. Nhưng mà lai tổ phụ và lai tổ mẫu hắn là Nguyên anh tu sĩ, chém giết quá nhiều Nguyên Anh kỳ Yêu tộc.

U Dương Minh Lễ cười cười nói: “Hôn nhân đại sự, nhưng tiểu muội không làm chủ. Vương đạo hữu nếu có thành ý, để cho Vương tiền bối đến u Dương gia chúng ta cầu hôn.”

U Dương Minh Nguyệt nghe xong lời này, trên mặt lộ ra vẻ thẹn thùng, cúi đầu xuống.

Vương Hữu Vi là hậu nhân của thanh liên tiên lữ, cũng là đệ tử trung tâm của Vương gia. Nếu là thanh liên tiên lữ có thể đến u Dương gia cầu hôn, nàng cũng tán thành vị hôn phu này.

Tiết Tử Vân thấy cảnh này, trong lòng cảm giác khó chịu.

Vương Hữu Vi nghe xong lời này, nhất thời mừng rỡ. Xem ra, hôn sự hấp dẫn này, hắn có một chút kỳ quái là thái độ của u Dương Minh Lễ sẽ không trở nên nhanh như vậy. Trước đó, hắn không chỉ một lần ám chỉ chuyện này. U Dương Minh Lễ đều tìm cách từ chối nhưng hôm nay, thái độ u Dương Minh Lễ chợt thay đổi như vậy, điều này là cho Vương Hữu Vi cảm thấy kinh ngạc.

“Nếu là lai tổ phụ, lai tổ mẫu trở về, tại hạ nhất định mời lai tổ phụ, lai tổ mẫu đế u Dương gia cầu hôn.”

U Dương Minh Nguyệt thản nhiên cười nói: “Vương đạo hữu, lai tổ phụ và lai tổ mẫu ngươi chỉ sợ là một chốc cũng chưa về. Nghe nói bọn họ phụng mệnh tập kích địch quấy rối hậu phương dị tộc. Bọn họ chém giết hai ngã Nguyên Anh kỳ Man tộc, ba gã Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, ba Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, cùng năm tên Nguyên Anh kỳ Hải tộc. Một gã Nguyên Anh kỳ Hải tộc bị bọn họ đánh trọng thương, bức rất nhiều nhân thủ Hải tộc không thể bỏ chạy. Triệu tập trọng binh bao vây tiễu trừ bọn họ.”

Nghe xong lời này, Vương Hữu Vi và Tiết Tử Vân trợn mắt há hốc mồm.

“U Dương tiên tử, tin tức này là thật sao? Chuyện này không có khả năng.”

Vương Hữu Vi nuốt một ngụm nước miếng, khó có thể tin được mà hỏi. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chém giết một gã Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, làm thương nặng một gã Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, thanh danh đã muốn đại trướng. Nếu u Dương Minh Lễ nói là sự thật, thì Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cũng quá đi. Xâm nhập hậu phương tập kích quấy rối, chém giết mười tên Nguyên Anh kỳ dị tộc?