Chapter 439
========================================

Điểm quan trọn nhất là Đường Vân Thường dùng người không khách quan, quá mức thiên vị người của gia tộc nàng. Vì tương lai của mình và Liễu Mị Nhi suy nghĩ, Lâm Tư Nhược tuyết đối không thừa nhận Đường Vân Thường này là cung chủ.

Mỹ phụ váy kim sắc mặt lạnh lùng nói: “Lâm sư muội, ngươi muốn thế nào? Thật muốn cùng Đường sư muội đánh một trận ngươi chết ta sống?”

Lâm Tư Nhược lắc đầu nói: “Ta cũng không nói như vậy, nhìn lịch đại bối phận ở Vạn Hoa cung, ta không muốn làm ra chuyện đồng môn tương tàn. Dù sao ta cũng không thừa nhận nàng là cung chủ. Vị trí cung chủ từ Kim sư tỷ đảm đương, nàng cùng ta đảm nhiệm vị trí phó cung chủ. Chấp pháp điện và Thứ vụ điện nắm trong bàn tay ra. Nếu nàng không đáp ứng, hoặc là ở riêng, hoặc là quyết chiến sinh tử.”

Liễu Mị Nhi còn chưa kết anh, Lâm Tư Nhược phải vì tương lai của Liễu Mị Nhi mà tính. Đường Vân Thường dùng người không khách khí, thực để cho nàng tọa ổn vị trí Vạn Hoa cung. Lâm Tư Nhược và Liễu Mị Nhi những ngày sau đều không sống yên lành.

Thiếu phụ váy kim sắc mặt trở nên rất khó xem. Đường Vân Thường được nhiều Nguyên anh tu sĩ chứng kiến cử hành kế vị đại điển, nàng đã là cung chủ Vạn Hoa cung. Để cho nàng thoái vị, truyền ra bên ngoài không phải là để người chê cười sao? Coi hiểu biết của hắn đối với Đường Vân Thường, Đường Vân Thường căn bản có thể sẽ không đáp ứng.

“Lâm sư muội, yêu cầu của ngươi quá cao, Đường sư muội chưa chắc sẽ đáp ứng.”

“Quá cao? Ta lại không có muốn đảm nhiệm cung củng, điểm này là điểm mấu chốt của ta. Làm phiền Kim sư tỷ chuyển lời của ta tới nàng, ta chỉ cho nàng thời gian ba ngày để suy xét. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể giết ta, đem toàn bộ tâm phúc của ta giết chết. Giết gà dọa khỉ. Thực đến lúc này, ta cũng sẽ không lưu thủ. Mị Nhi, chúng ta đi.”

Lâm Tư Nhược đứng dậy, dẫn theo Liễu Mị Nhi rời khỏi.

Thiếu phụ váy kim cau mày, nàng quả thật suy xét qua giết Lâm Tư Nhược. Đường Vân Thường tư lịch không đủ, nàng đảm nhiệm vị trí cung chủ, mỹ phụ váy kim khống chế tốt, bản thân nàng bị trọng thương, căn bản không đảm nhiệm được cung chủ. Nếu là giết Lâm Tư Nhược, chẳng sốc thể thành công, Thái Nhất tiên môn khẳng định có thể sẽ không đáp ứng.

Tiêu Diêu Kiếm Tôn đối với Lâm Tư Nhược si tâm một mảng. Nếu thật sự giết Lâm Tư Nhược, Tiêu Diêu Kiếm Tôn tuyệt đối sẽ rút kiếm giết thượng mộn. Ngay tại đệ tử hắn Vương Thanh Sơn, Tiêu Diêu Kiếm Tôn đây là nhắc nhở đám người Đường Vân Thường, không cần hạ độc thủ đối với Lâm Tư Nhược.

Trong một toà sân yên tĩnh, Đường Vân Thường nồi ở bên tron thạch đình, Vương Thanh Sơn đứng ở trước mặt Đường Vân Thường, thần sắc bình tĩnh.

“Vương tiểu hữu, sư phụ ngươi là muốn đến đỡ Lâm sư tỷ kế vị? Chúng ta hai nhà là quan hệ thông gia, ngươi thấy chuyện này thế nào?”

Đường Vân Thường vẻ mặt ôn hòa nói, trên mặt lộ ra vẻ thản nhiên tươi cười.

Đường Vương hai nhà là quan hệ thông gia, nhưng sư phụ của Vương Thanh Sơn là Tiêu Diêu Kiếm Tôn là tĩnh nhân Lâm Tư Nhược. Thái Nhất tiên môn muốn đến đỡ Lâm Tư Nhược kế vị.

“Đường tiền bối nói đùa, vãn bối là phụ gia sư chi mệnh mà đến. Mạnh sư thúc mới là dẫn đội nhân.”

Vương Thanh Sơn không kiêu không nịnh hót, đem bóng da đá hồi cấp Đường Vân Thường.

Từ góc nhìn cá nhân, Vương Thanh Sơn hy vọng Lâm Tư Nhược có thể đi lên vị trí cung chủ Vạn Hoa cung. Từ góc độ gia tộc thì Vương Thanh Sơn hy vọng Đường Vân Thường chờ chết vị trí cung chủ Vạn Hoa cung. Vị trí cung chủ Vạn Hoa cung, tmtn mà Thượng Thanh đều nhúng tay. Vương gia căn bảo sáp không hơn thủ, cũng không nên nhúng tay, đây là gia sự của Vạn Hoa cung.

Đường Vân Thường thản nhiên cười nói: “Nghe nói ngươi cùng với đệ tử của Lâm sư tỷ có quan hệ thân thiết với nhau? Cho ngươi một lời khuyên, cách xa Liễu sư điệt xa một chút. Nàng thích nhất là đùa bỡn tài tuấn trẻ tuổi. Đường gia chúng ta cũng có không ít tộc nhân ưu tú, hai vị đệ tử của bản cung là đại mỹ nhân quốc sắc thiên hương, ngươi suy xét một chút?”

“Vãn bối một một lòng hướng đạo, không suy xét tư tình nhi nữ.”

Vương Thanh Sơn uyển chuyển cự tuyệt.

“Không suy xét tư tình nhi nữ? Được, hy vọng ngươi nói được thì làm được!”

Đường Vân Thường ý vị thâm trường nói. Nàng đột nhiên phản ứng được cái gì đó, ngọc thủ vừa lật, một mặt thanh sắc ngọc bàn hà quan lưu chuyển không chừng xuất hiện ở trên tay, đánh vào một đạo pháp quyết, chau mày.

“Nơi này không có chuyện của ngươi, lui ra đi! Thay bản cung nói với Cửu thúc Cửu thẩm ngươi một câu, có rảnh thì đến Vạn Hoa cung, Vạn Hoa cung tùy thời cửa lớn vì bọn họ rộng mở.”

“Vâng, vãn bối nhất định đem lời nói của Đường tiền bối mà chuyển chi tiết lại cho Cửu thúc Cửu thẩm.”

Vương Thanh Sơn đáp ứng xuống rồi khom người lui ra.

“Hừ, khinh người quá đáng. Ở riêng liền ở riêng, ai sợ ai.”

Đường Vân Thường lãnh nghiêm mặt nói, trong mắt có hàn quang chớp động.

Nếu không phải cố kỵ Tiêu Diêu Kiếm Tôn, nàng đúng là muốn giết Lâm Tư Nhược.

Mấy tháng sau, tin tức kinh người nhất chợt lưu truyền ra. Vạn Hoa cung cải danh thành Vạn Hoa tông, Xuyên Du Đường gia chiếm cứ tứ quốc, gần nửa đệ tử Vạn Hoa cung gia nhập Đường gia. Đường gia trở thành đệ nhất tu tiên gia tộc ở Đông Hoang.


Nam Hải, Ngũ Long hải vực, Thanh Long đảo.

Thanh Long đảo dài ba ngàn bảy trăm dặm, rộng một ngàn ba trăm dặm, bởi vậy nên Thanh Long đảo mới được người gọi tên như vậy.

Thanh Long đảo ở giao giới của Ngũ Long hải vực cùng Ô Chuy hải vực, cách Kim Long đảo ngàn vạn dặm. Thanh Long đảo là một chỗ vật tư trung chuyển trạm. Lượng lớn tu tiên tài nguyên sau khi được vận chuyển đến Thanh Long đảo, lại được chuyển đến Kim Long đảo. Tiền tuyến bị thương không ngừng vận chuyển cuồn cuộn đến Thanh Long đảo. Đổi vận hồi hậu phương lớn. Bởi vậy, Thanh Long đảo tụ tập lượng lớn người tu tiên và tu tiên tài nguyên, buôn bán phồn hoa.