Chapter 463
========================================

“Hẳn là như vậy, bằng không đầu nó cũng sẽ không giống kỳ lân. Nghe nói linh thú trấn tông của Nhật Nguyệt cung là một Kim tình độc giác lân bậc bốn, là hậu duệ của Thuỷ kỳ lân. Con Lân quy này nếu so với Kim tình độc giác lân, cũng không kém cạnh.”

Vương Thanh Linh có chút hưng phấn nói, nhìn thấy linh thú linh cầm lợi hại, tâm nàng lại ngứa ngáy.

Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, lật bàn tay, một viên trữ vật châu màu xanh xuất hiện trên tay hắn. Hắn đưa cho Vương Trường Sinh, cười nói: “Thanh Linh, ngươi ấp trứng Lân quy vất vả, đây là một ít linh dược và yêu đan thuộc tính băng. Có ích trong việc tiến bậc đối với Băng phong giao của ngươi.”

Uông Như Yên chăn nuôi một đôi Bích nhãn hàn tằm thuộc tính băng, một con đã bồi dưỡng đến bậc ba. Nhưng thực lực của Bích nhãn hàn tằm kém xa Băng phong giao. Bọn họ giết được một gã Băng viên Nguyên Anh kỳ, cướp đoạt một toà đảo, có được không ít tài liệu thuộc tính băng.

“Chúng ta có không ít tài liệu bày trận thuộc tính băng, đến lúc đó bảo Hải Đường bố trí cho ngươi một cái trận pháp. Tu kiến một cái sơn cốc thuộc tính băng cho ngươi, cho ngươi và linh thú ngốc của mình ở bên trong tu luyện, đối với việc tiến bậc của nó nhất định sẽ có ích.”

Uông Như Yên bổ sung nói, trận đại chiến này, Ngũ Long hải vực là một chiến trường. Vương Thanh Linh dựa vào một con giao long bậc ba thuộc tính băng, tạo nên uy danh hiển hách. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đều coi trọng Băng phong giao, nếu Vương Thanh Linh có thể bồi dưỡng Băng phong giao đến bậc bốn, tuyệt đối là một trợ lực lớn.

“Cảm ơn Cửu thúc Cửu thẩm.”

Vương Thanh Linh vui vẻ ra mặt, nhận lấy trữ vật châu.

“Chúng ta là người một nhà, đây là việc nên làm.”

Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm vài câu với Vương Thanh Linh, sau đó để cho nàng trở về tu luyện.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi đến một toà lầu các màu xanh cách đó không xa. Bọn họ có rất nhiều việc cần hoàn thành, ví dụ như Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng.

Nguyên Anh của một Phật tu Nguyên Anh kỳ, giá trị không thể lấy linh thạch để đánh giá. Tàng kinh các của Trấn Hải tông có lượng lớn bí thuật, trong đó có phương pháp luyện chế Nguyên Anh.

Bí thuật Nguyên Anh là bí thuật trong truyền thuyết của tu tiên giới. Nói như vậy, tu sĩ bình thường hao phí thời gian mấy trăm năm mới có thể kết anh, căn bản không có thời gian luyện Nguyên Anh thứ hai, cũng không có Kim Đan thứ hai để luyện.

Có thể xâm chiến Nguyên Anh của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, đem thần thức của đối phương xóa bỏ, lại dùng thần thức của mình đồng hóa Nguyên Anh, tạo nên Nguyên Anh thứ hai. Nhưng loại bí thuật này xác suất thành công có vẻ thấp. Nếu thành công, ưu việt không cần nói cũng biết. Đến lúc đó để Nguyên Anh thứ hai đoạt xá một khối thân thể, có thể có được một khối thân thể hóa thân.

Bí thuật cùng loại có không ít, nhưng chế tạo Nguyên Anh thứ hai là ổn thỏa nhất. Đương nhiên, đồng hóa Nguyên Anh tu sĩ khắc độ nguy hiểm có vẻ cao, hơi vô ý một chút có thể phản phệ. Nói như vật, tu sĩ có tu vi càng cao, thần thức càng mạnh, đồng hóa Nguyên Anh của Nguyên Anh tu sĩ khác sẽ càng dễ dàng.

Vương Trường Sinh đối cới bí thuật Nguyên Anh thứ hai này them nhỏ dãi đã lâu. Vong Trần hòa thượng có thần thông không nhỏ, nếu có thể đồng hóa Nguyên Anh của hắn, luyện chế một hóa thân, ưu việt không cần nói cũng biết.

Hắn kích hoạt cấm chế, lại bày ra một bộ trận pháp bậc bốn. Sau đó đánh vào trận pháp một đạo phá quyết.

Vách tường bên trong phòng hiện ra một tấm phù văn màu xanh, phiếm một trận linh quang chói mắt.

“Phu nhân, thả hắn ra đi!”

Ngọc thủ Uông Như Yên vừa lật, một cái ngọc hợp màu xanh xuất hiện trên tay nàng. Trên ngọc hợp có một tấm phù triện màu bạc. Nàng mở ngọc hợp ra, lấy ra một Nguyên Anh đạm kim sắc.

Trên người Nguyên Anh dán một tấm phù triện đạm kim sắc, bên trên phù triện lóe ra phù văn huyền ảo.

Uông Như Yên gỡ phù triện ra, Nguyên Anh nhất thời hóa thành một đạo kim quang phóng bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh.

“Phành” vang lên một tiếng trầm nặng. Nguyên Anh bị một lớp màn hình màu xanh chặn lại.

“Ngươi không nên uổng phí công phu làm gì. Đến nước này, ngươi còn tưởng rằng mình có thể chạy trốn sao?”

Giọng điệu Vương Trường Sinh lạnh nhạt. Hắn đã sớm hạ cấm chế trên Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng, Vong Trần hòa thượng muốn tự bạo Nguyên Anh cũng không làm được.

Nguyên Anh lộ sắc mặt tức giận, muốn tự bạo. Vô số phù văn màu lam hiện lên xung quanh nó, hóa thành một cái xiềng xích, xuyên qua thân thể Nguyên Anh. Nguyên Anh lộ ra thần sắc thống khổ.

“Thành thật một chút, còn có thể chịu ít thống khổ.”

Uông Như Yên lấy ra Kim liên cầm, bắt đầu đàn tấu.

Tiếng đàn uyển chuyển vang lên, giống như đang kể một chuyện xưa bi thảm.

Nguyên Anh nghe được tiếng đàn, vẻ mặt hoảng hốt, lộ ra thần sắc thống khổ.

“Mau dừng lại, dừng lại.”

Nguyên Anh la lớn, thanh âm có chút thất kinh.

Tiếng đàn chợt biến mất không thấy, Nguyên Anh thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Các ngươi muốn xử trí bần tăng như thế nào? Bần tăng đi qua không ít hiểm địa, có thể nói cho các ngươi biết. Nếu các ngươi lưu bần tăng một mạng, bần tăng nguyện ý cống hiến cho các ngươi. Nếu bần tăng phản loạn, các ngươi có thể hạ cấm chế. Các ngươi hẳn là đã thử rồi, Sưu hồn thuật vô dụng đối với bần tăng. Bần tăng có tu luyện một chút công pháp đặc thù, có thể đem thần niệm thủ ở bên trong tinh hồn. Chẳng sợ Nguyên Anh tu sĩ thi triển Sưu hồn thuật, cùng lắm cũng chỉ có thể làm cho ta hồn siêu phách tán.”

Nguyên Anh trầm giọng nói. Nếu Sưu hồn thuật có hiệu quả, đối phương đã sớm giết chết hắn.

“Nói miệng không bằng có bằng chứng, ngươi phải xuất ra thứ gì đó, tỏ chút thành ý mới được! Ví dụ như hai môn linh thuật ngươi sử dụng chẳng hạn!”