Chapter 470
========================================

“Được rồi! Nhưng chúng ta có một yêu cầu. Ngày chúng ta giao hắn cho ngươi, ngươi phải ở trước mặt chúng ta giết hắn, thế nào?”

Vương Trường Sinh tính suốt đêm thẩm vấn Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng. Tận khả năng ép hỏi bí mật trong miệng hắn. Đến lúc đó, Mục phu nhân ở trước mặt Vương Trường Sinh diệt Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng, mọi người đều có thể an tâm.

“Được, không thành vấn đề, đa tạ. Ba ngày sau các ngươi giao hắn ra đây! Ba ngày sau vừa hay là lúc hồn đăng bản mạng của Lý sư muội tắt.”

Vương Trường Sinh đáp ứng xuống dưới, giọng điệu vừa chuyển cất lời: “Hai vị đạo hữu, các ngươi có từng đi qua tu tiên giới Trung Nguyên hay chưa? Nghe nói tu tiên giới Trung Nguyên có một Truỵ tiên động.”

Vong Trần hòa thượng có thể sẽ không dễ dàng tin vấn đề bọn họ nói. Vương Trường Sinh phải biết nhiều hơn về tình huống của Truỵ tiên động, mới dê dàng lừa gạt Vong Trần hòa thượng.

“Sau khi tại hạ kết anh có đi qua, thiếu chút nữa thì không về được.”

Trên mặt Đái Nhân vẫn còn lộ vẻ sợ hãi.

Uông Như Yên mỉm cười nói: “Đái đạo hữu, không biết ngươi có thể tiết lộ một chút tình huống trong động cho chúng ta hay không? Chỉ cần biết một chút tình huống của Truỵ tiên động là được, những chuyện ngươi đã làm thì không cần nói.”

Đái Nhân hơi cân nhắc, đơn giản nói một chút quá trình mình tiến vào Truỵ tiên động. Đem cảnh sắc và yêu thú gặp được nói ra một lượt.

Sau một chén trà nhỏ thời gian, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên xuất hiện ở bên trong một toà lầu các màu xanh cao năm tầng, trong phòng bày ra trùng trùng cấm chế.

Uông Như Yên lấy ra ngọc hợp, lấy Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng ra.

Ánh mắt Vương Trường Sinh và Uông Như Yên âm trầm, Vong Trần hòa thượng bị dọa giật mình.

“Ngươi quả nhiên đang nói dối, chúng ta vó ngựa không dừng đến tu tiên giới Trung Nguyên, tiến vào Truỵ tiên động, căn bản không có Lục căn thanh tịnh trúc. Nhưng thật ra có một con Hổ ưng bậc bốn trung phẩm. Chúng ta thiếu chút nữa thì bỏ mạng ở đó. Lá gan của ngươi thật không nhỏ, dám gạt chúng ta.”

Vương Trường Sinh lạnh giọng nói, vẻ mặt đằng đằng sát khí.

Căn cứ vào lời nói phía trước của Vong Trần hòa thượng, ba trăm năm trước hắn tiến vào Truỵ tiên động. Nhiều năm trôi qua như vậy, có người tu tiên khác phát hiện Lục căn thanh tịnh trúc cũng không kỳ quái.

Uông Như Yên lấy ra một cây sáo ngọc màu đỏ, thổi lên.

Vang lên tiếng tiêu dồn dập, Nguyên Anh của Vong Trần hòa thượng lộ ra thần sắc thống khổ.

“Hiểu lầm, hai vị đạo hữu hiểu lầm. Câu nào của bần tăng cũng đều là thật.”

“Hừ, hiểu lầm? Chúng ta xông qua Thất hồn lâm, thật vất vả đến địa phương ngươi nói, căn bản không có cái gì là Lục căn thanh tịnh trúc, lại nhiều thêm một con Hổ ưng bậc bốn trung phẩm, thiếu chút nữa là bỏ mạng. Thời diểm đ ingang qua Tiên vẫn nhãi, lại xuất hiện một đám Nhân diện hạt, cầm đầu là Hạt vương bậc bốn trung phẩm. Linh thú lão phu bồi dưỡng mấy trăm năm chế trên tay Nhân diện hạt. Đạo lữ của lão phu thiếu chút nữa thân tử đạo tiêu, ngươi dám nói với lão phu là hiểu lầm?”

Vương Trường Sinh nghiêm mặt nói, vẻ mặt tức giận, giống như đã phải chịu tủi thân uất ức lớn đến tận trời vậy.

Truỵ tiên động có một đám Nhân diện hạt, kịch độc vô cùng, hạt vương là bậc bốn trung phẩm. Sào huyệt của chúng nó ngay tại phụ cận Tiên vẫn nhai. Tình huống này đều là Đái Nhân nói cho Vương Trường Sinh. Vong Trần hòa thượng chưa từng nói với Vương Trường Sinh điều này.

Tiếng sáo trở nên ngày càng dồn dập, Nguyên Anh hai tay ôm đầu, mặt lộ thần sắc thống khổ, hô lớn: “Hiểu lầm, hiểu lầm, đạo hữu mau dừng tay. Bần tăng tiến vào Truỵ tiên động là hơn ba trăm năm trước, khả năng Lục căn thanh tịnh trúc bị người khác lấy đi rồi. Không phải là bần tăng lừa các ngươi.”

“Phu nhân dừng tay, tạm thời tin hắn thêm một lần. Gặp tình huống yêu thú xuất hiện tiếp, chúng ta lập tức giết hắn.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt âm trầm nói, tiếng sáo nhất thời ngừng lại.

Vong Trần hòa thượng thở phào nhẹ nhõm một hơi, tròng mắt vừa chuyển, cất tiếng hói: “Bần tăng không phải lừa các ngươi. Các ngươi nói bần tăng lừa các ngươi, bần tăng còn chưa nói các ngươi lừa bần tăng đó! Ai biết các ngươi có phải là đang bịa chuyện hay không.”

Dù sao hắn cũng là lão quái vật sống mấy trăm năm, Vong Trần hòa thượng không dễ dàng bị lừa như vậy.

“Hừ, chúng ta nếu không thật sự tiến vào Truỵ tiên động, sao có thể biết về Nhân diện hạt, hổ ưng và Thất hồn lâm? Những điều này ngươi chưa từng nói với chúng ta. Nếu không tiến vào Truỵ tiên động, chúng ta sao có thể biết được điều này?”

Vương Trường Sinh lạnh mặt nói, trong mắt có hàn quang chớp động.

“Hừ, các ngươi cũng có thể gặp được tu sĩ đi vào Truỵ tiên động để tìm cổ vật, hoặc là đi theo vào Truỵ tiên động tìm hiểu, đương nhiên có thể biết được. Muốn bần tăng tin tưởng các ngươi, thật ra cũng rất đơn giản. Dẫn theo bần tăng đến địa phương bần tăng nói, nếu không có Lục căn thanh tịnh trúc, bần tăng có thể nói cho các ngươi tin tức khác.”

“Ngươi thật sự từng tiến vào Truỵ tiên động? Chỉ có thời điểm cương phong yếu ớt mới có thể đi vào. Hiện tại cương phong đã biến cường, lúc này đi vào, tám chín phần mười là bỏ mạng tại đó. Ngươi cho chúng ta là kẻ ngốc sao? Hoặc là nói ngươi chưa từng tiến vào Truỵ tiên động, mà là ngươi đang nói dối chúng ta.”

Sắc mặt Uông Như Yên lạnh lùng, muốn tiếp tục thổi sáo tra tấn Vong Trần hòa thượng.

Vong Trần hòa thượng vội vàng nói: “Đạo hữu chậm đã, bần tăng còn có một biện pháp, các ngươi lấy tâm ma ra thề. Thề những câu nói vừa rồi là thật, nếu có chút trái lời nói, từ nay về sau tu vi trì trệ không tăng tiến, đoạn tử tuyệt tôn. Nếu phạm lời thề, vĩnh viễn dừng lại ở Nguyên Anh sơ kỳ, nếu các ngươi nói là thật, lời thề này đối với các ngươi cũng không có gì khó.”