Chapter 437
========================================

Thiếu phụ váy kim ngọc dung đại biến, tay áp run lên, ba thanh phi kiếm mờ nhạt bắn ra, thả ra vô số kim sắc kiếm khí, chém vào trên người Lân Cửu, vang lên một trận thanh âm kim loại va chạm vào nhau.

Nàng sợ tới mức hồn phi phách tan, thân thể nhập vào bên trong một cây kim sắc phi kiếm, thi triển thân kiếm hợp nhất chi thuật, phi độn về phía trời cao.

Hồng quang chợt lóe, một hình thể nhỏ diện mạo giống như lão giả áo bào đỏ từ Nguyên anh ly thể bay ra, mê ngươi Nguyên anh vẻ mặt hoảng sợ, vừa bay ra thi thể thì từng mảng lớn lam sắc hà quang nghênh diện chụp xuống, cuốn vào miệng Lân Cửu biến mất.

Kim quang chưa bay được xa, thì hắc quang chợt lóe. Một cái hắc sắc long trảo lớn hơn mười trượng đột nhiên hiện lên, chuẩn xác chụp lên kim quang.

Một tiếng kêu thảo của cô gái vang lên, thiếu phụ váy kim chợt hiện ra thân hình, nhân kiếm hợp nhất bí thuật bị đánh gãy.

Nàng biến đổi pháp quyết, bên ngoài thân sáng lên một trận kim quang chói mắt, hóa thành mấy trăm đạo kim quang, phi độn về nhiều phía khác nhau, tốc độ cực nhanh.

Năm người Lân Cửu ngăn cản chỉ là hơn phân nửa, vẫn là có non nửa kim quang đào tẩu, bay về các địa phương khác nhau.

“Kim quang độn ảnh thuật, Nhân tộc có chút bản lĩnh này, đánh không lại liền bỏ chạy.”

Một người nam áo bào đen vạm vỡ cau mày nói. Bọn họ chỉ có năm người, không có khả năng đuổi theo toàn bộ độn quang.

“Cũng vậy. Nếu lão phu đánh không lại, lão phu cũng sẽ chạy trốn.”

Lân Cửu không cho là đúng, cười nói.

“Lân đạo hữu, thế nào? Nhân tộc tu sĩ lần này phái không ít tu sĩ lại đây? Ngươi muốn cắn nuối người Nguyên anh này, hẳn là biết một ít tin tức hữu dụng! Nguyên anh tu sĩ khác thần thông cùng với lai lịhc, lui lại lộ tuyến.”

Người nam áo bào đen nhìn về phía Lân Cửu, trầm giọng nói.

Lam Lân nhất tộc thiên phú thần thông có thể cắn nuốt Nguyên anh khác hoặc là nguyên thần, biết được tình hình của kẻ địch, so với sưu hồn thuật thì tốt hơn nhiều.

“Hai gã Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ dẫn đội, vốn có mười lăm tên Nguyên anh tu sĩ, hai gã Nguyên anh chiết tổ hại ở Hoả man bộ lạc. Có hai Nguyên anh sơ kỳ tu sĩ thực lực hơn người, gọi là thanh liên tiên lữ gì đó. Giết chết hai gã Nguyên anh, Thạch đạo hữu cùng với Thanh đạo hữu đuổi theo bọn họ, không biết có thể giết chết bọn họ hay không?”

Thanh liên tiên lữ? Các ngươi nghe nói qua sao?’

Người nam áo bào đen nhướng mày, nhìn những người khác.

Những người khác đều lắc đầu. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên kết anh không lâu, bọn họ tự nhiên sẽ không nghe nói qua.

Mặt biển yên tĩnh chợt kịch liệt quay cuồng, một con bạch sắc cự viên khí tức uể oải từ đáy biển chui ra. Đúng vậy là Thạch Phách.

“Thạch đạo hữu, sao lại thế này? Ngươi cùng với Thanh đạo hữu không phải truy kích thanh liên tiên lữ sao? Như thế nào lại biến thành bộ dáng như thế này? Thanh đạo hữu đâu?”

Lân Cửu cau mày nói, vẻ mặt hoang mang.

Băng Viên nhất tộc thần thông không nhỏ, Thạch Phách là Nguyên anh trung kỳ. Hơn nữa là một gã Nguyên anh sơ kỳ thanh sắc cự điêu, truy kích hai Nguyên anh sơ kỳ tu sĩ. Thạch Phách tự nhiên như thế chật vật.

“Thanh Liên tiên lữ? Ai là thanh liên tiên lữ?”

Thạch Phách hơi hơi sửng sốt, đầu đầy mờ mịt.

Lân Cửu nói đơn giản một chút, Thạch Phách bừng tỉnh đại ngộ, vẻ mặt tức giận nói: “Khó trách bọn hắn thần thông lớn như vậy. Thanh đạo hữu đối mặt một cái liền chết trên tay bọn họ, nếu ta chạy không nhanh, chỉ sợ cũng không về được.”

Thạch Phách cũng muốn giữ thể diện, sự việc đã định kết cục, cùng với thừa nhận mình vô năng, còn không bằng khuyếch đại thực lực kẻ địch. Như vậy thì mặt mũi cũng không có trở ngại. Dù sao thanh liên tiên lữ ở hoả man bộ lạc liền chém giết hai Nguyên anh tu sĩ, thần thông không nhỏ.

Lân Cửu hai mắt sáng ngời, xoay chuyển ánh mắt, đằng đằng sát khí nói: “Thanh liên tiên lữ chó má gì đó, chúng ta truy kích bọn họ. Lão phu phải gặp mặt bọn họ một lần. Thập ngũ muội, Thập cửu đệ, đi theo ta. Lão phu không tin là không giết được thanh liên tiên lữ.”

Lân Cửu dẫn theo hai gã đồng bạn, lẻn vào đáy biển, theo vị trí Thạch Phách, truy kích thanh liên tiên lữ.

Đáy biển sâu mấy ngàn trượng, ba người Lân Cửu ở trong đạo lam quang bao vậy, rất nhanh đi đến.

“Cửu ca, bảo Hắc lân nhất tộc đưa tin đi! Bảo bọn họ hỗ trợ ngăn lại thanh liên tiên lữ, nhất định không thể để cho bọn họ chạy.”

Lân Cửu hai mắt vừa lật, không chút khách khí khiển trách: “Ai nói muốn giết thanh liên tiên lữ? Chúng ta nhanh tiến lên, không cần ngoi đầu lên. Nửa tháng sau trực tiếp quay về trong tộc. Đã nói thanh liên tiên lữ thần thôgn quảng đại, để ba người chúng ta đánh trọng thương, chúng ta vô lực tái chiến, rút lui về trong tộc tu dưỡng, thuận tiện mượn chuyện này rút khỏi một bộ phận binh lực.”

Vạn Yêu hải vực và Đông Hoang cách xa mấy chục ức dặm, đưa tin không tiện. Hải tộc không biết Đông Hoang Yêu tộc tan tác là thiết cục đối phó của bảy đại tiên môn. Đông Hoang Yêu tộc nghĩ lầm tan tác, Nhân tộc lực chú ý sẽ để ở Nam Hải. Hải tộc và muốn cứu vớt, nhưng mà không có lý do thích hợp, bọn họ không triệt binh tốt.

Thanh liên tiên lữ vùa đúng lúc cho Lân Cửu lấy cớ. Dù sao thanh liên tiên lữ đã muốn giết chết bốn kẻ địch Nguyên Anh kỳ. Có Man tộc và Yêu tộc, thêm Hải tộc cũng không sao.

Đương nhiên, Thạch Phách cũng không chiếm được tiện nghi ở trên tay thanh liên tiên lữ, Lân Cửu lúc này mới tính lấy thanh liên tiên lữ lấy làm cớ.

“Cửu ca chiêu này! Tộc trưởng chính là để cho chúng ta nghĩ biện pháp triệt binh, thanh liên tiên lữ này quả thật là một cái cớ tốt. Nhưng Yêu tộc và Man tộc sẽ tin sao?”