Chapter 461
========================================

Vương Vinh Lý tuổi trẻ tuần tra hải vực, đụng phải công kích của yêu cầm, hai chân bị yêu thú cắn đứt, cũng may nhặt về được mạng. Hắn có hai trai bảy cháu, đều không có linh căn. Vương Anh Oánh tu luyện chăm chỉ, lấy tư chất tứ linh căn tiến vào Trúc cơ kỳ, là kiêu ngạo đời này của hắn.

“Anh Kiệt, không phải nói ngươi cố gắng tu luyện sao? Linh điền lão phu có thể một mình trông coi.”

Vương Anh Kiệt lấy ra hai mươi quả đào màu cam, đặt ở trên bàn, cười nói: “Thất thúc công, đào tôn nhi trồng đã chín, đem qua cho ngài một ít. Còn có hai con linh ngư bậc một thượng phẩm và một ít linh cốc. Cha mẹ đi rồi, nếu không có Thất thúc công chăm sóc, tôn nhi cũng sẽ không có hôm nay.”

Vương Vinh Lý vui mừng gật gật đầu, rồi nói: “Nhị ca qua đời sớm, tuổi ngươi không còn nhỏ rồi, nên sớm thành gia lập nghiệp, khai chi tán diệp. Nhà ngươi chỉ còn một người là ngươi, mấy ngày trước ta nằm mơ thấy Nhị ca, hắn hy vọng ngươi sớm thành gia lập thất.”

“Thất thúc công, ngài cũng biết, tôn nhi một lòng hướng đạo, tạm thời chưa suy xét đến chuyện này. Trước có Ngũ Linh tán nhân, sau có đường tỷ, ta tin tưởng ta cũng có thể tiến vào Trúc cơ kỳ. Ta đã gia nhập đội săn yêu, ngày mai sẽ rời nhà săn giết yêu thú. Lần này chất tôn tới là để từ biệt ngài.”

Vương Vinh Lý nhướng mày, do dự một lát, hắn thở dài một hơi, từ trong tay áo lấy ra một vỏ sò màu xanh có linh quang lập loè, đưa cho Vương Anh Kiệt rồi nói: “Đường ca ngươi năm mười lăm tuổi thành hôn, ngươi đến nay cũng chưa lập gia đình. Lão phu chỉ biết ngươi một lòng hướng đạo, đây là lão phu bảo Anh Oánh sửa sang lại những điểm chính trong việc săn yêu. Bên trong ghi lại những việc nó trải qua mấy năm nay, hy vọng sẽ có ích đối với ngươi!”

Vương Anh Kiệt tiếp nhận vỏ sò màu xanh, lên tiếng cảm ơn.

“Ngày mai ngươi đã rời khỏi rồi, ngươi đi hái một ít rau củ, làm một bữa ăn. Chúng ta hảo hảo ăn một chút, xem như bữa ăn chia tay.”

“Vâng, Thất thúc công.”

Vương Anh Kiệt lên tiếng đáp ứng, đi đến linh điền ngắt lấy một ít rau củ, làm ba món đồ ăn một món canh, cùng Vương Vinh Lý ăn một bữa.

Bọn họ vừa ăn vừa nói chuyện, ôn lại chuyện cũ.

Một lúc lâu sau, Vương Anh Kiệt thu thập tốt bát đũa, quỳ xuống, dập đầu ba cái với Vương Vinh Lý, cảm kích nói: “Đa tạ Thất thúc công chiếu cố mấy năm nay, nếu chất tôn có thể sống sót trở về, sẽ lại đến bồi lão nhân gia ngài uống sảng khoái một trận. Mong rằng Thất thúc công bảo trọng thân thể.”

Vương Vinh Lý thở dài một hơi, từ trong tay áo lấy ra một tấm da thú dàu một thước, trên mặt da thú có một đồ án hình bạch tuột.

“Sau khi Anh Oánh Trúc cơ, lão tổ tông ban thưởng một ít tài nguyên tu tiên, tấm Thú linh phù này là một trong số đó. Có thể huyễn hóa ra Ly hoả bậc hai thượng phẩm, có thể sử dụng nhiều lần, uy lực dùng hết thì sẽ hỏng. Nhị ca đi sớm, tấm phù này ngươi nhận lấy đi! Vốn là định chờ sau khi ngươi thành thân, tặng tấm phù này làm hạ lễ. Hiện tại đưa cho ngươi trước, làm việc nhớ nghe theo chỉ huy, không được tự tiện hành động.”

Lão tổ tông trong miệng hắn chính là Vương Thanh Linh, Vương Anh Oánh lấy tư chất tứ linh căn tiến vào Trúc cơ kỳ. Vương Thanh Linh biết được việc này, cố ý ban thưởng một ít tài nguyên tu tiên, cổ vũ Vương Anh Oánh cố gắng tu luyện.

Vương Anh Kiệt đưa hai tay tiếp nhận Thú linh phù, lại dập đầu ba cái với Vương Vinh Lý, sau đó mới xoay người rời khỏi.

“Anh Kiệt, trên đường nhớ cẩn thận!”

Vương Vinh Lý nhìn bóng lưng Vương Anh Kiệt rời đi, la lớn, thần sắc có chút bi thương.

“Thất thúc công bảo trọng, lần sau trở về, chất tôn sẽ bồi ngài uống sảng khoái.”

Vương Anh Kiệt cũng không quay đầu lại. Hắn không biết tương lai thế nào, nếu đã lựa chọn con đường này, mặc kệ có gian nan, hắn đều phải cắn răng đi tiếp.

Buổi sáng ngày hôm sau, tại một toà cung điện màu xanh cao hơn mười trượng, bảng hiệu viết ba chữ cái to “Thanh Liên đường”. Mấy chục Vương gia tu sĩ đang tụ tập tại một chỗ.

Vương Quý Dục đứng ở phía trước, hắn là đội trưởng đội săn yêu. Thủ hạ có chín tu sĩ Trúc cơ kỳ, hai mươi tu sĩ Luyện khí kỳ, tổng cộng ba mươi người. Luyện đan sư, Luyện khí sư, Ngự linh sư, Chế phù sư đều có, thực lực hung hậu. Trong đó Vương Quý Dục có tu vi cao nhất, là Trúc cơ tầng sáu.

“Các ngươi có không ít người là mới gia nhập, tất cả phải nghe theo chỉ huy. Trái với mệnh lệnh, dựa theo tộc quy xử phạt.”

“Vâng, đội trưởng.”

Đám người Vương Anh Kiệt trăm miệng một lời đáp ứng xuống dưới, thanh âm vang vọng.

Vương Quý Dục lấy ra một phi chu màu đỏ, nháy mắt hóa lớn hơn mười trượng. Chờ đám người Vương Anh Kiệt đều đi lên, phi chu bay ra khỏi Thanh Liên đường. Rời khỏi Ngân Xà đảo, biến mất ở phía chân trời.


Ngũ Lonh hải vực, Thanh Long đảo.

Tại một toà sân yên tĩnh, Vương Thanh Linh đang hội báo tình hình tộc nhân gần đây với Vương Trường Sinh và Uông Như Yên. Diệp Hải Đường và Vương Thu Minh đang tu luyện. Vương Mạnh Bân và Vương Hữu Vi đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

Lần đại chiến này, bởi vì Vương Trường Sinh và Uông Như Yên che chở, ba người Vương Thanh Linh tính mạng vô ưu. Nhưng tộc nhân Trúc cơ kỳ và Luyện khí kỳ chết hơn phân nửa. Cũng may Vương gia có đến hơn ngàn tộc nhân, không thương gân động cốt.

“Các ngươi làm không tồi, chiến sự sau này chúng ta không cần tham dự. Hữu Vi, hôn sự cùng u Dương gia tạm thời không cần đề cập tới. Việc này liên quan hệ trọng, phải cẩn thận.”

Vương gia không quá rõ ràng về u Dương gia, nếu đám cưới, đương nhiên muốn rõ ràng tình huống của u Dương gia trước.

“Vâng, tôn nhi ghi nhớ lời lão tổ tông dạy bảo.”