Chapter 416
========================================

Kim Ngọc Lân lắc đầu nói: “Không rõ ràng lắm, nội tuyến của chúng ta có địa vị không cao, không biết quá nhiều tin tức. Khả năng là có tu tiên giới Trung Nguyên trợ giúp! Mặc kệ bọn họ, chúng ta đã có được không ít chỗ tốt, nên lui lại rồi.”

“Lão ca ca, chúng ta đều nghê theo ngươi.”

“Không sai, chúng ta đều nghe theo ngươi.”

Kim Ngọc Lân hài lòng gật gật đầu, lại tiếp tực thương nghị lộ luyến lui binh, bảo đảm không bị người tu tiên Nhân tộc phát hiện.


Bắc Cương, Cửu U tông.

Cửu U điện, Thượng Quan Vi ngồi ở ghế chủ tọa, thần sắc lạnh lùng. Hai nam một nữ đứng ở dưới thân nàng, thần sắc có chút sợ hãi.

“Sao lại thế này? Không phải ta đã nói, không có ta phân phó, không được tự tiện xuất kích sao?”

Ánh măt Thượng Quan Vi lạnh như băng, trong mắt xẹt qua một tia sát ý.

Nàng sẽ không dễ dàng tha thứ cho người vi phạm mệnh lệnh của nàng. Hôm nay dám vi phạm mệnh lệnh, ngày mai sẽ dám phản bội nàng.

Kẻ dám phản bội Thượng Quan Vi, muốn sống không được, muốn chết không xong.

“Tông chủ, không phải chúng ta tự tiện tiến công Yêu tộc, mà là Yêu tộc tiến công chúng ta. Thiên chân vạn xác. Yêu tộc đột nhiên quy mô xâm nhập, chúng ta tổn thất thảm trọng. Những thế lực khác có người thân bằng hữu chết trong tay Yêu tộc, bọn họ không tuân theo mệnh lệnh của chúng ta, lấy danh nghĩa vì thân bằng bạn tốt báo thù, quy mô công kích Yêu tộc. Kỳ quái chính là, Yêu tộc bị đánh tan trong một trận, bị đánh tơi bời. Chúng ta chiếm cứ được mấy trăm vạn dặm lãnh thổ. Nghe nói tu tiên giới Trung Nguyên trợ giúp Đông Hoang, Yêu tộc khẳng định không thể tác chiến hai mặt, cho nên mới tan tác.”

Thượng Quan Vi nhướng mày, lạnh giọng nói: “Ngu xuẩn, Yêu tộc không muốn tác chiến hai mặt, còn có thể chủ động công kích chúng ta? Ngươi xem bản cung là đứa trẻ ba tuổi sao?”

“Cái này… thuộc hạ hồ đồ, thuộc hạ nguyện ý lấy tâm ma thề, quả thật là Yêu tộc công kích chúng ta, chúng ta chỉ phản kích mà thôi. Yêu tộc bị đánh tan trong một trận, có thể là do bảy đại tiên môn khống chế yêu thú, giả trang là Yêu tộc tiến công chúng ta, cố ý khơi mào chiến sự, gia tăng áp lực cho Yêu tộc.”

Sắc mặt Thượng Quan Vi lạnh lùng, ba người phía dưới đều toát mồ hôi lạnh, vẻ mặt sợ hãi.

Thượng Quan Vi quản giáo cực nghiêm, dám vi phạm mệnh lệnh của Thượng Quan Vi, giết không tha. Hành sự theo ý mình, giết không tha. Nghi ngờ Thượng Quan Vi, giết không tha.

Cao thấp Cửu U tông, có ai mà không sợ Thượng Quan Vi? Đừng nói là nàng sai, cũng không ai dám chống đối.

Đệ tử nghi ngờ phản đối Thượng Quan Vi tại Cửu U tông, nhục thân bị huỷ, nguyên thần ngày đêm phải chịu tra tấn.

Sau khi Cửu U tông nội chiến, đại thương nguyên khí. Bởi vì tính cách duy ngã độc tôn của Thượng quan Vi, lúc này mới có thể đánh đuổi nhiều thế lực tiến công. Cao thấp Cửu U tông sợ hãi Thượng Quan Vi hơn kính sợ. Như vậy tốt ở chỗ, Thượng Quan Vi ở Cửu U tông có được quyền uy vô thượng. Nhưng cực đoan cũng rất lớn, một khi Thượng Quan Vi không còn, Cửu U tông sễ lại lâm vào nội loạn.

Thành nhờ Thượng Quan Vi, bại cũng vì Thượng Quan Vi.

“Nếu đã tự nguyện dâng lên địa bàn chúng ta cũng không cần lãng phí. Tôn trưởng lão, ngươi suất lĩnh đệ tử bản tông, quy mô công kích Yêu tộc. Nhớ kỹ, để cho tán tu và tiểu gia tộc công lên ở phía trước, tiêu hao thực lực của Yêu tộc. Tính mạng của đệ tử Cửu U tông trân quý hơn bọn hắn.”

Thượng Quan Vi trầm ngâm một lát, dặn dò.

“Vâng, tông chủ, thuộc hạ tuân mệnh.”

Hai tháng sau, Cửu U tông dẫn đầu, giương cờ hiệu bảo vệ Nhân tộc, triệu tập lượng lớn người tu tiên, công kích Yêu tộc.

Cửu U tông vẫn là đại nhát đệ nhất của tu tiên giới Bắc Cương, chẳng sợ từng nội chiến, thế lực có nhiều ảnh hương, nhưng lực ảnh hưởng cũng không giảm bao nhiêu. Sau khi Cửu U tông đứng ra, phát lệnh tập hợp, không đến một tháng sau, tại giao giới giữa Đông Hoang và Bắc Cương có tới mấy vạn người tu tiên tập hợp. Tu tiên giới Bắc Cương công kích Yêu tộc, Yêu tộc lại tiếp tục bại lui.


Đông Hoang, Diệt tiên thành.

Một toà lầu các màu xanh cao ba tầng, tại tầng hầm.

Vương Thanh Sơn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trên tường đá trải rộng phù văn, bao bọc một tầng linh quang đạm sắc màu vàng, hiển nhiên là một cấm chế nào đó.

Trên người Vương Thanh Sơn chợt lao ra một cỗ kiếm ý kinh người, cuồng phong gào thét. Tay phải hắn nâng lên, búng về hướng hư không.

Tiếng xé gió nổi lên!

Năm đạo kiếm khí màu xanh bay nhanh ra từ đầu ngón tay hắn, chợt lóe lên rồi lướt qua đánh lên linh quang màu vàng. Thạch thất chợt chớp động hẳn lên, phù văn không ngừng ẩn hiện sau đó chợt thoát phá. Trên tường đá nhiều ra thêm năm lỗ thủng to bằng ngón tay.

“Rốt cuộc cũng tu luyện thành công.”

Vương Thanh Sơn lẩm bẩm, sắc mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn lĩnh ngộ được kiếm ý, luyện linh thuật kiếm đạo tương đối dễ dàng hơn các kiếm tu khác. Yêu tộc tan tác, Vương Thanh Sơn lưu thủ ở Diệt tiên thành, tu luyện Phong kiếm chỉ. Rốt cuộc cũng tu luyện thành công.

Kiếm ý chẳng những có thể tăng lên thực lực của hắn, đối với việc hắn tu tập linh thuật kiếm đạo cũng rất có ích.

“Yêu tộc Đông Hoang đã tan tác, không biết Nam Hải thế nào rồi? Nếu có thể quay về Nam Hải tham chiến thì tốt rồi.”

Vương Thanh Sơn muốn quay về Nam Hải. Nếu gia tộc tham chiến, hắn hẳn có thể đi hỗ trợ. Nam Hải hiện là đại bản doanh của Vương gia.

Chiến sự ở Đông Hoang chưa chấm dứt, hắn không có biện pháp rời khỏi, trên lưng hắn còn có không ít điểm cống hiến.

Đi ra khỏi chỗ ở, trên đường dòng người như nước, thanh âm hét to vang lên không ngừng.

Yêu tộc tan tác, sĩ khí của tu sĩ Nhân tộc đại trướng, quy mô công kích Yêu tộc, đoạt lấy lượng lớn tài nguyên tu tiên.