Chapter 430
========================================

Mấy trăm viên kim sắc hoả cầu giống như mưa sao sa vậy, ném về phía Băng Viên đảo.

Thiếu phụ váy xanh ống tay áo rộng thùng thình run lên, bảy mươi hai thanh phi kiếm mờ nhạt bắn ra, trong nháy mắt tụ tập lại với nhau, biến thành một cái thanh sắc ngọc bàn lớn hơn mười trượng, kiếm khí tung hoành.

“Xẹt xẹt”, tiếng xé gió vang lên, vô số thanh sắc kiếm quang bắn ra, đổ ập xuống chém về phía Băng Viên đảo.

Đám người Vương Trường Sinh cũng không dám nhàn rỗi, thi triển thủ đoạn. Linh quang pháp thuật đủ loại màu sắc lục tục sáng lên, bảo phủ đại trận Băng Viên đảo.

Oành đùng đùng!

Một trận tiếng gầm rú đinh tai nhức óc vang lên, hai quả cấm phá châu thật to àm suy yếu đại trận bảo phòng ngự bảo hộ của Băng Viên đảo. Hơn nữa tám Nguyên anh tu sĩ đồng thời ra tay công kích, đại trận hộ đảo căn bản không chịu nổi. Bên trong tiếng gầm rú đinh tai nhức óc, phá thoát mở ra.

“Giết!”

Trần Kiền hét lớn một tiếng, trên không Băng Viên đảo hiện ra vô số hồng quang, hóa thành một thanh hồng sắc cự phủ lớn hơn trăm trượng. Cự phủ bọc một tầng hoả diễm màu đỏ, tản mát ra sóng nhiệt ngập trời, mạnh mẽ đánh xuống.

Gió lạnh gào thét lên, vô số bông tuyết tuôn ra, hóa thành một cây bạch sắc tuyết nhận dài hơn trăm trượng, nghênh về phía hồng sắc cự phủ.

Đám người Vương Trường Sinh cũng thi triển thủ đoạn công kích băng viên.

Vương Trường Sinh thả ra ba thanh lam sắc phi đao, bổ về phía thạch phách. Uông Như Yên tế ra ba thanh hồng sắc phi đao, bổ về phía một gã Nguyên Anh kỳ băng viên.

Súng đả chim đầu đàn. Lý Cảnh ở đây, bọn họ không dám xuất toàn lực. Chọn quả hồng bóp mềm, cẩn thận lý do. Bọn họ vẫn là chọn Nguyên anh sơ kỳ băng viên xuống tay có vẻ tốt.

Đại trận hộ tộc đột nhiên bị phá, Băng Viên nhất tộc trở tay không kịp, chết thảm trọng, lượng lớn kiến trúc bị huỷ, lượng lớn tộc nhân bị giết, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, huyết quang tận trời.

Một đạo tiếng vượn phẫn nộ vang lên, Băng Viên đảo run lên kịch liệt, mấy chục viên bạch sắc tuyết cầu từ trên núi cao lăn xuống, tuyết cầu càng lăn càng lớn. Không tới mười hơi thở, mấy chục viên bạch sắc tuyết cầu lớn bằng ngọn núi nhỏ tạp về phía đám người Vương Trường Sinh, nơi tuyết cầu cỡ lớn đi qua, hư không xuất hiện một mảng lớn băng tiết.

Thiếu phụ váy xanh ngón tay nhẹ nhàng điểm, thanh sắc ngọc bàn quang mang đại thịnh, vô số thanh sắc kiếm khí bay ra, trảm vỡ nát mấy chục viên hoả cầu cỡ lớn. Lấy mười vạn bạch sắc băng châm bắn ra, rợp trời rợp đất đánh về phía đám người Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, Băng Viên nhất tộc vận dụng pháp thuật hệ băng thuần thục như thế. Nếu là Nguyên anh tu sĩ tập kịc Băng Viên nhất tộc ít, bọn họ thật đúng là không phải đối thủ.

Lý Cảnh hừ lạnh một tiếng, kim sắc kính tử hào quang đại trướng, vô số kim sắc phù văn bay ra, hóa thành một viên kim sắc hoả cầu. Mấy trăm viên kim sắc hoả cầu kết hợp nhất thể, hóa thành một cái kim sắc hoả nha hình thể thật lớn, tản mát ra từng cổ nhiệt nóng kinh khủng.

“Oa!”

Kim sắc hoả nha phát ra một đạo quái minh thanh, vuốt cánh, đánh tiếp.

Nơi mà kim sắc hoả nha đi qua, hư không vặn vẹo biến hình một trận, giống như bị sóng nhiệt ngập trời xé rách mở ra.

Vô sô bạch sắc băng châm gần tới kim sắc hoả nha ba mươi trượng, giống như phản phất mùa xuân tuyết tan vậy, đều hóa thành một bãi nước trong, rất nhanh lại biến mấy không thấy.

Oành đùng đùng!

Năm mươi tên Kim đan kỳ băng viên từ lòng đất chui đi ra. Chúng nó trên tay đều cầm một cây bạch sắc hào giác thật dài, mặt ngoài phù văn chớp động.

Chúng nó lần lượt đứng lên, đều nhịp.

“Chiến trận!”

Sắc mặt Vương Trường Sinh trở nên ngưng trọng hăn lên, năm mươi tên Kim đan kỳ băng viên bày ra chiến trận, cứn rắn kháng năm sáu tên Nguyên anh tu sĩ đều không là vấn đề. Đương nhiên, nếu không có Thạch Thiên Viên và Nguyên Anh kỳ băng viên hộ pháp thì hai gã Nguyên anh tu sĩ có thể diệ đàn băng viên này.

Năm mươi Kim đan kỳ băng viên, Vương gia nếu có năm mươi Kim đan tu sĩ thì tốt rồi.

Một trận tiếng kèn vang trầm thấp vang lên, một cỗ bạch sắc âm ba bay ra. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên thâm thần chớp lên, cảm giác thân thể mềm nhũn, không có một chút khí lực.

Nguyên anh tu sĩ không tệ, hơn mười Kim đan tu sĩ không bị khống chế rơi xuống mặt biển, ánh mắt bọn họ dại ra.

Vương Thu Minh và Tây Môn Phượng cũng vậy, ánh mắt dại xuống, thân thể rất nhanh ngã xuống. Cũng may Uông Như Yên thả ra từng mảng lớn bạch sắc vân đoàn, nâng đỡ bọn họ.

Nơi năm mươi cổ bạch sắc âm ba đi qua, hư không giống như mặt nước vậy, tạo nên một trận nước gợn văn.

“Không tốt. Đây là bách viên thiên âm trận, mau lui xuống.”

Trần Kiền tựa như nghĩ tới cái gì đó, biến sắc, thân hình rút lui, nhân tiện cuồn cuộn nổi lên làm hai Kim đan tu sĩ lung lay sắp đổ.

Nguyên anh tu sĩ khác đều lui về phía sau, đủ khả năng man theo Kim đan tu sĩ. Ngay cả như thế, vẫn là có năm Kim đan tu sĩ tránh né không kịp. Năm mươi cổ bạch sắc âm ba xẹt qua thân thể bọn họ, bên ngoài thân năm tên Kim đan tu sĩ nhanh chóng kết băng, hóa thành một khối băng thật lớn. Một cỗ bạch sắc âm ba xẹt qua, khối băng bốn phần ngũ liệt, hóa thành từng mảng lớn huyết nhục. Một cỗ âm ba xẹt qua, máu thịt nhanh chóng kết băng, sau đó lại bị âm ba chấn vỡ.

Sau khi mươi cổ bạch sắc âm ba xẹt qua, năm Kim đan tu sĩ hóa thành tro bụi, biến mốt vô tung ảnh.

“Vương đạo hữu, như thế này, ngươi dùng nhiếp hồn linh cho chúng ta tranh thủ một đoạn thời gian. Chúng ta ra tay phá trận. Nếu là bọn họ tùy ý thổi, chúng ta hẳn phải chết là không thể nghi ngờ. Phu nhân ngươi tu luyện công pháp âm luật, ngươi hẳn là biết âm ba công kích đáng sợ như thế nào.”

Lý Cảnh truyền âm cho Vương Trường Sinh, sắc mặt ngưng trọng.