Chapter 3
========================================

Ngồi trên bàn làm việc của mình. Phương Khanh không ngờ mùa hè năm nay thay đổi đời bà. Trong vòng tay cậu trai trẻ đầy sức sống đã cuốn hút bà vào cuộc tình nóng bỏng mà chưa bao giờ bà nghĩ đến. Bà chợt đưa tay lên má nhớ cặc của Hưng đã cà sát nhiều lần vào hai đồng tiền xinh xắn. Bà mỉm cười nghĩ lại thời con gái, ba mẹ bà tuy người Việt theo phong tục á đông, nhưng họ có tinh thần phóng khoáng cởi mở tột bực về đời sống xã hội con người. Bà có một người chị. Chỉ có hai chị em. Người chị đang ở Mỹ với người chồng nhỏ hơn mười tuổi. Tuy tuổi tác sole nhưng họ hạnh phúc.

Má Phương Khanh nói: “Yêu thì lấy… đừng từ chối một tình yêu nào. Đời người qua đi rất nhanh, hãy giữ lấy và hưởng thụ những gì trời ban!” Năm đó má bà đã gần 50 mươi tuổi, ba bà hình như nhỏ hơn vài tuổi, có đêm vô tình đi ngang qua phòng ba mẹ bà lắng nghe có tiếng rên thút thít của mẹ từ trong vọng ra: “Đụ mạnh em đi anh… mạnh… nữa… em sướng quá!” A thì ra chị em bà hưởng thụ cái dâm tính của cha mẹ để lại.

Sau này đưa ba mẹ qua Mỹ ở, tuy hai người trên 60 năm tuổi, thỉnh thoảng bà vẫn còn nghe tiếng thút thít rên rỉ của mẹ. Tuy ở tuổi lão niên nhưng hai người vẫn còn tráng kiện hồng hào làn da không nhăn. Có những ngày gia đình sum họp Phương Khanh vẫn còn thấy hai ông bà tình tứ nhìn nhau. Mới đây thôi, hai mẹ con gặp nhau mẹ Phương Khanh nói:

“Quỷ yêu gì đâu! Ba mày sau này… cứ thích coi phim Sex trên mạng”. Phương Khanh cười hỏi lại:

“Vậy chứ má có thích không?”

“Thì… tao cũng nhìn ké!”

“Con hỏi má có thích không?”

“Thì… cũng thích đó!”

“Sau đó… rồi có làm gì không?”

“Thì lão phá tao, làm sao ngủ được… mà sao lão tìm được mấy cặp già như tao với lão… mà mây mưa cũng không thua lũ trẻ!?”

Phương Khanh cười tươi nói:

“Con đọc trên… chuyện đó không có tuổi… tuổi nào cũng còn ham”

Má bà tươi cười nói:

“Thì… tao cũng biết vậy… nhưng không ngờ… lão còn mạnh quá!”

Phương Khanh cười to nói:

“Nhìn má con đoán… má cũng không chịu thua đâu”

Bà Lan tên má Phương Khanh cười nhẹ liếc nhìn con nói:

“Ở đó không thua… sức già con ơi!”

Phương Khanh ôm mẹ rồi bóp vú bà nói:

“Già càng dẻo càng dai… con hỏi thiệt… một tháng má làm mấy lần?”

Má Phương Khanh hơi đỏ mặt. Ngày xưa bà dạy, nay Phương Khanh hỏi lại mẹ, nhưng bà cũng trả lời:

“Ừ… thì… vài lần! Chứ còn mày… từ lúc mày ly dị… ngủ một mình, có thằng nào chưa!!!”

Ti trả lời ngay:

“Có”

“Ở đâu?”

“Bạn thằng Hữu!”

“Trời! Sao nhỏ vậy!”

“Ai biết! Trời sắp xếp… nó nhỏ nhưng cái kia nó lớn… lớn lắm!”

“Trời… Bó tay”

Hai mẹ con nhìn nhau cười đồng lõa.

Phương Khanh lúc tuổi dậy thì chính má bà bắt gặp trong phòng ngủ bà cởi quần ôm chiếc gối cứng dài thủ dâm. Mẹ Phương Khanh không hề ái ngại mà ngồi xuống nói chuyện tinh dục bình thường như tình chị em, lại còn chỉ cách cho Phương Khanh ngừa thai. Bà không ngại nói từ nhỏ bà cũng đã thủ dâm như Phương Khanh, bà nói: Tình dục là chuyện bình thường, khi con người đến tuổi dậy thì thì xác thịt đòi hỏi ái ân, nhưng phải biết thì tránh những sa ngã vào người không tốt hoặc bệnh hoạn.

Đó là những bài học về sinh lý đầu tiên do má bà hướng dẫn tận tình, như lần đầu tiên bị phá trinh đau rát như thế nào? Vv… v. Sau này khi có con Phương Khanh cũng nhìn tình dục thoáng như mẹ, có lần bà bắt gặp Hữu coi phim Sex và thủ dâm bằng tay. Hữu chợt nhìn thấy mẹ, hoảng hốt tột độ. Nhưng bà đưa ngón tay lên miệng cười nói nhỏ: “Không sao! Cứ tiếp tục!”. Hữu nhìn mẹ như biết ơn. Những người trẻ mới lớn ai cũng đã từng như vậy, nếu họ có cơ thể nảy nở bình thường. Sau đó Phương Khanh nói cho con biết thủ dâm là chuyện bình thường nhưng đừng phí sức quá độ. Hữu bạo dạn hỏi mẹ:

“Hồi nhỏ mẹ có thủ dâm không?”

Nhìn thẳng mắt con bà từ tốn nói:

“Có!”

“Vậy mà con tưởng chỉ con trai thôi”

“Trai gái gì đều có cả… nhưng ít người thổ lộ.” Bà bình thản trả lời và bình thản đáp trả những câu hỏi khó của Hữu.

Sau đó Hữu thường đem chuyện sinh lý hỏi mẹ, bà đều trả lời thỏa đáng. Nhưng thật ra bà tự đem những kinh nghiệm ái ân của mình trả lời cho các con mà không cần qua trường lớp nào…

Buổi ăn trưa nghỉ một tiếng đồng hồ Phương Khanh gọi cho Hưng:

“Đang làm gì đó Hưng?”

“Đang nghĩ tới… Dì”

“Thật không đó!”

“Thật…”

“Nghĩ tới cái gì?”

“A… để xem sao… aa… khuôn mặt đẹp… má lúm đồng tiền.”

“Ummmm! Gì nửa?”

“Aaa tới… cái vú để bú… aaaa… tới… cái lồn để đụ… ok?”

“Thật không đó… hay nghĩ tới mấy con Mỹ choi choi bên cạnh!?”

“Mấy con choi choi nhìn cũng đã… nhưng không bằng Dì của Hưng!”

“Xạo!!”

Phương Khanh cười lớn trong phone. Bà biết Hưng thích bà ăn mặc Sexy nên bà ưa chụp hình cho nó coi, nhất là những cái quần Yoga bó cứng khoe mông khoe bím mà Hưng lựa màu. Mấy đứa con gái trung học Mỹ ăn mặc cũng rất gợi cảm, nhưng nhìn đâu Hưng vẫn thấy Phương Khanh. Ngoài những ân ái cuồng nhiệt, khi ôm bà trong tay hắn có cảm giác êm ái, dịu hiền, ấm áp, yên lành, hơn những cô bạn gái lúc trước, cứ đụ nhau xong mạnh ai nấy đi.

“Tối nay Hưng làm gì không?”

“Có!”

“Làm gì?”

“Tới nhà bú lồn dì Khanh… được không?”

“Xí! Ai cho bú!”

“Cái lồn của Hưng, Hưng bú lúc nào cũng được ok? À… tối nay thằng Hữu đi chơi với bạn gái rồi”

Phương Khanh cười hì hì trong phone nói:

“Vậy mình đi ăn ngoài đi… rồi về mình… đụ nha Hưng”

“Ừ… đụ tới sáng… nứng lồn rồi phải không?”

“Làm người ta ướt nhẹp đây này!”

Hưng cười to nói:

“Ướt đụ mới sướng!”

Phương Khanh sung sướng nhìn chung quanh. Bà không ngờ mình nói chuyện rất trần tục với một thằng boy như vậy. Tất cả phơi bày trọn vẹn, không gượng ép, chân thành, dần dà trở nên hấp dẫn quyến rũ. Chuyện lồn, cặc, đụ, đéo, trở nên bình thường chẳng còn ngượng ngùng trên miệng hai người…

Hưng đến nhà, Phương Khanh và Ti đã sẵn sàng đón hắn. Nhìn người đàn bà diện chiếc quần thun đen bó cứng và chiếc áo ngắn tay lộ hẳn một phần ngực to là hắn đã ưa thích. Cái mông, cái đít, cái háng của hắn lồ lộ ra thế kia nhìn chỉ có chết. Biết Hưng thích Phương Khanh nhìn hắn cười đồng lõa lại gần hắn nói nhỏ:

“Làm gì nhìn kỹ thế! Bộ xấu lắm à!”

Hưng nói: “Nhìn cái lồn phồng to giữa háng là muốn đụ”

Phương Khanh liếc nhẹ cặp mắt to nói: “Có sức đụ không đó! Nó chờ Hưng đấy!”

Hưng trả lời ngay: “Chưa biết sức ai thua ai nha!”

Họ hạnh phúc dâm dật nhìn nhau. Lát sau Ti đòi Hưng đi coi movie. Mọi người lên đường đến một rạp chiếu phim có ăn uống. Tuy đụ Phương Khanh nhiều lần Hưng nhìn người đàn bà bên cạnh hắn vẫn say mê từng nụ cười, ánh mắt, cái má lúm đồng tiền xinh xắn đôi môi để hôn và để bú cặc nhất là cái lồn đôi mu căng cứng ướt át khi được bú, và rên rỉ khi được dụ…

Ngược lại Phương Khanh nhìn cậu nhỏ bên cạnh cũng có những ý nghĩ tương tự là cậu bé đẹp trai, cao lớn, tướng người thể thao vạm vỡ, có một dương vật sạch sẽ đáng nể, lúc nào cũng có thể cương to, cong vút lên trời, nhất là bền bỉ lúc đụ và Phương Khanh mê mẩn mỗi lần bú cặc hắn. Đang coi movie một phim hoạt họa Hưng có cảm giác một bàn tay mò vào đũng quần của hắn.

Nhìn qua bên cạnh hắn thấy Phương Khanh mỉm cười nhìn lên màn ảnh. Tay của bà nắm vào cặc của Hưng vuốt ve ngoài quần. Cặc hắn cương lên. Hắn cũng đưa tay lần xuống bắp vế của bà lần lên giữa háng. Qua lớp vải quần thun bàn tay hắn chộp vào đôi mu căng to mềm mại. Hai người nhìn nhau đồng lõa. Cuốn phim chấm dứt, Phương Khanh nắm tay Hưng và Hưng nắm tay Ti ra về. Tuy có Ti kỳ đà cản mũi, nhưng hai người vẫn có giây phút tình tự bên nhau và báo hiệu một trận làm tình nóng bỏng…

“Um… aaa…”

Tiếng rên rỉ Phương Khanh vang lên trong căn phòng ngủ lớn khi Hưng vạch chiếc xi líp nhỏ qua bú mạnh vào âm hộ bà. Ngay từ đầu, trên chiếc giường lớn họ ôm và hôn nhau nồng nàn đắm đuối. Hưng không muốn Phương Khanh cởi đồ mà chính hắn muốn lột từng phần nóng bỏng trên cơ thể của người đàn bà, cuối cùng chỉ còn cái sú chiên vừa vặn ôm đôi vú nhô cao và cái quần xi líp thật nhỏ ôm chặt đôi mu lồn phồng to trước mắt.

Nhìn những sợi lông măng mịn màn từ cái bụng thon thả không một chút mỡ chạy dần xuống vùng háng chắc nịch thật gợi cảm hấp dẫn. Hắn thật may mắn có trong tay người đàn bà khiêu gợi như model này. Tuy vào cái tuổi bắt đầu sồ sề bà lại không sồ sề. Hưng ve vuốt từ trên xuống dưới, xoa bóp từng phần căng phồng nhạy cảm. Hắn lấy phone chụp hình Phương Khanh.

Tưởng bà phản đối, không ngờ bà lại mỉm cười bằng lòng. Từng phần nóng bỏng hắn ghi lại trong phone bằng những hình ảnh rất khiêu gợi của người đàn bà đang nằm trước mặt trong tư thế chờ đợi háo hức. Trong vòng tay người trai trẻ, Phương Khanh thấy mình trẻ lại gấp đôi tuổi đời, bà chờ nụ hôn như thời con gái. Hai núm vú cương lên, âm hô râm rang nứng như thời mới lớn. Như thời mơ tưởng con trai để rồi không cưỡng được sự lôi cuốn cuồng nộ ôm chặt chiếc gối cứng cà lồn vào nắc mạnh mắt trợn trừng. Bây giờ sự thật hiện hữu, bà cong người ưỡn người lên rên rỉ to lên trong môi miệng lưỡi Hưng đang say sưa bú lồn làm bà chất ngất sung sướng.

“Aaaaa! Ooooo!”

Hưng chòm lên cơ thể nóng hổi của Phương Khanh lấy tay bịt miệng bà lại. Mùa hè vẫn còn ở bên ngoài. Căn phòng tắt máy lạnh. Những giọt mồ hôi tươm ra trên thân thể trần truồng của hai người thật tuyệt vời nóng bỏng. Họ muốn như thế.

“Coi chừng con Ti nghe!” Hưng nói nhỏ.

Phương Khanh cười khúc khích.

“Bú sướng quá… ai chịu nổi!”

Họ thay đổi khi Phương Khanh thủ thỉ vào tai Hưng.

“Cho Khanh bú cặc Hưng đi… thèm quá!”

Cứ thế liên tục cho đến khi Hưng đút con cặc to lớn cứng ngắc của mình vào sâu trong lồn Phương Khanh nắc mạnh. Bà lại la lên trong cơn sảng khoái, Hưng bằng lấy miệng mình lấp đầy miệng Phương Khanh làm tiếng rên nhỏ lại trong khi đôi mông hắn nhấp dữ dội liên tục như bất tận. Hai thân thể nhầy nhụa những giọt mồ hôi lấm tấm trong cơn ái ân hoan lạc tột độ…