Chapter 7
========================================

Mùa hè năm nay, tất cả hai gia đình Phương Khanh và Loan về Việt Nam chơi. Trong chuyến du lịch, họ thuê một khách sạn ở một bãi biển thật đẹp, Ti và Hưng đã có một thằng nhóc mọi người xúm nhau cưng, nhất là Phương Khanh. Con riêng của Thanh Vân cũng được mọi người yêu mến. Trên bãi biển nhìn họ là biết Việt kiều, vì lối ăn mặc gợi cảm.

Nhất là những bộ bikini nhỏ xíu hấp dẫn làm đàn ông nhìn thèm thuồng. Phương Khanh và Loan tuy lớn tuổi hơn Ti và Thanh Vân, thân hình vẫn còn khiêu gợi hấp dẫn. Vú lồn vẫn căng phồng lồ lộ trong những bộ áo tắm đắt tiền của hãng Victoria’s Secret. Loan và Phương Khanh Sau này họ trở thành đôi bạn thân thiết thâm giao và hiểu nhau. Vừa là tình bạn, vừa là sui gia, đi đâu họ cũng gọi nhau đi chung. Thân hình họ cân xứng, vừa rồi trước khi đi Việt Nam họ rủ nhau tới tiệm laser hair removal để làm gọn lông lá những chỗ kín cho thêm gợi cảm. Phương Khanh không ngờ Loan nhìn bà hóm hỉnh cười nói:

“Rồi đây… thằng Hưng nhìn chỗ đó mê chết luôn!”

Phương Khanh đánh vào vai bạn ngạc nhiên nói:

“Trời! Sao bà biết là thằng… Hưng?”

“Sao không! Nhìn thấy hình”

“Trời! Ai cho bà coi?”

“Hữu!”

“Trời!” Phương Khanh cũng nhìn Loan nói trây:

“Bà nói tôi! Chứ… thằng Hữu cũng nhìn chỗ đó của bà mê thôi!”

Loan cũng cười hỏi lại:

“Sao bà biết”

“Thì thằng Hưng của tôi chứ ai”

“Coi hình à?”

“Không, coi phim ở biển”

“Trời! Chúa tôi!”

Hai bà nhìn nhau cười đồng lõa. Họ biết rõ những gì xảy ra và họ vui sướng bằng lòng.

Hai bà bắt đầu cởi mở thẳng thừng không ngượng ngập.

Phương Khanh húc cùi chỏ vào Loan hỏi:

“Vậy hỏi thiệt! Thằng Hữu nhà tôi làm bà… đã không?”

Loan cười lớn gật đầu hỏi lại:

“Vậy thằng Hưng thế nào?”

Phương Khanh dạn dĩ trả lời:

“Thiếu là… chịu không nổi”

“Chứ lão John đâu?”

“Lão chỉ phụ thôi… còn lão Thành của bà?”

“Thì bà biết… còn con dâu của bà!!!”

“Ừ nhỉ! Bên tôi lão John cũng có con Ti!!!”

Loan nhìn Phương Khanh nói:

“À! Nhìn trong phim vợ chồng bà đi Âu Châu với vợ chồng Hưng nghe… đã lắm mà!”

“Ừ! Thì biển tắm truồng”

Loan sáng mắt lên:

“Có dịp mình đi chung đi”

“Ừ! Sao không… cho bà nhìn cu… tây đen rửa mắt”

Hai bà nhìn nhau cười rũ rượi và chấp nhận những gì họ đã có như trời cho, hài hòa, không gượng ép…

Trở lại Lúc Hữu ra biển đã thấy Loan đang tắm một mình. Hắn lao xuống bơi một vòng quanh bà. Đùa giỡn với sóng nước, xong lên bờ họ nắm tay nhau đi dạo bờ biển. Biển không nhiều người. Trong bộ bikini nhìn Loan thật quyến rũ gợi cảm. Hữu nhìn Loan nói:

“Nhìn cô Loan sexy quá!”

Loan nheo mắt hỏi lại:

“Sexy chỗ nào?”

Nhìn quanh quất không thấy ai, Hữu ôm Loan hôn vào môi, một bàn tay bóp đôi vú nảy nở, bàn tay khác chụp vào cái lồn căng cứng trong chiếc quần tắm nói:

“Sexy chỗ này!”

“Trời… dê đạo lộ! Dám bóp người ta” Loan cười la lên.

“Thưa cảnh sát đi!”Hữu cười trả lời.

“Ngu gì thưa! Của Hữu mà” Loan đánh yêu vào má Hữu trả lời.

Hữu kề vao tai Loan nói:

“Biết bây giờ thích gì không?”

“Thích gì?”

“Thích bú lồn em… Loan”

“Sao bây giờ… lại là… em” Loan nhìn Hữu nói ngạc nhiên.

“Thì mình đám cưới xong… đi hưởng tuần trăng mật”

“Ừ nhỉ!!”

Khuôn mặt Loan hồng lên, bà nhìn Hữu âu yếm, rồi ôm hắn nói:

“Anh làm em… nứng lồn!”

Hữu chỉ tay lên đồi thông ở phía xa nói:

“Mình lại đó… Anh sẽ bú lồn em!”

Họ nắm tay nhau đi về phía đồi thông. Một lát sau người ta nghe tiếng rên của Loan khi bà đứng giữa đồi thông Hữu quỳ xuống vạch quần tắm liếm bú lồn bà. Hai mu lồn căng phồng nhô ra, những sợi lông đen nhánh quyến rũ. Hữu say sưa mê mẩn và Loan say sưa rên rỉ. Lần đầu tiên bà được bú lồn giữa thiên nhiên gió lộng. Bà đứng ôm đầu Hữu nhấn mạnh vào giữa háng.

Hàng thông gió lên cũng reo vui, và ngoài kia vẫn nghe tiếng sóng biển dội vào bờ. Lát đây thế nào Loan cũng sẽ bú con cặc cương cứng của Hữu. Con cặc đã đút sâu vào lồn bà bao lần làm bà thống khoái mê dại cả đời. Cùng lúc ấy Hưng lang thang ngoài biển trên đường trở về khách sạn. John đã đưa Ti và đứa con đi chơi phố. Phương Khanh text messages cho Hưng:

– Phương Khanh đang đợi Hưng… cả nhà đi vắng.

– Ok, về ngay.

Khi về mở cửa phòng Hưng nhìn thấy Phương Khanh nằm trên giường ra nệm trắng tinh như đang ngủ, trên người bà mặc chiếc váy ngắn màu xanh đậm mềm mại ôm sát. Thế nằm gợi cảm quyến rũ. Hưng se sẽ ngồi xuống nhìn người đàn bà hắn từng ôm ấp trong tay. Đôi vú to nhấp nhô sau làn vải, phía dưới đôi chân dài khiêu gợi. Từ nhỏ hắn đã mê người đàn bà này, cho tới giờ, cái lồn cái vú vẫn còn hấp dẫn.

Hưng đưa tay lần nhẹ se sẻ kéo vạch ra từng mảng da thịt. Hưng nhìn đôi mông to trong chiếc xi líp lụa màu đỏ đậm thật khiêu khích. Cặc hắn cương lên. Mỗi lần đụ Phương Khanh Hưng không chừa liếm láp chỗ nào trên cơ thể bà, từ gót chân lên đỉnh đầu, và lần đụ nào, Phương Khanh cũng mê mẩn thống khoái tê dại. Nhìn cái lồn Phương Khanh phồng to trong chiếc xi líp màu đỏ đậm thật quyến rũ.

Càng lớn tuổi, cơ thể bà đẫy đà ra, da thịt căng cứng tràn đầy sung mãn. Hưng lấy điện thoại chụp Phương Khanh trong đủ tư thế cho đến khi hắn kéo nhẹ chiếc váy lên cao rồi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót xuống. Từ rốn hàng lông măn chạy dài xuống đậm lại giữa hai cái khe lồn đôi mu vung cao khép kín tuyệt vời hấp dẫn. Bàn tay hắn xòe ra ôm lấy đôi mu xoa nhẹ rồi đút ngón tay vào giữa khe. Trời ơi! Đã ướt nhẹp tự bao giờ. Phương Khanh chợt mở mắt. Bà nhìn Hưng cười nhẹ. Nhìn hai má lúm đồng tiền Hưng say mê.

“Trời! Cái lồn… nó ướt nhẹp rồi”

“Ừ! Nó chờ Hưng đụ”

Hưng chồm lên hôn vào môi Phương Khanh. Lưỡi họ thè ra quyện lấy nhau. Họ ôm chặt nhau nồng nàn. Phương Khanh thò tay chà sát con cặc cuơng cứng của Hưng thì thào:

“Nó chờ con cặc này đút vào lồn nó!”

Hưng mút vào môi Phương Khanh nói:

“Còn cái miệng này bú cặc”

Phương Khanh hôn mạnh vào môi Hưng hỏi:

“Còn cái miệng này làm gì?”

“Để bú lồn Phương Khanh”

Phương Khanh cười hí hí. Bà đã được đàn ông bú lồn, nhưng chỉ có Hưng là làm bà chết ngất vì sướng. Nhìn lồn Phương Khanh với hàng lông cắt tỉa Hưng nói:

“Lồn… dì Khanh đẹp quá!”

“Mới đi tiệm”

“Trời! Hèn chi nhìn đã quá! Cái mu nhìn muốn cắn”

“Biết ai cắt cạo tẩy không?”

“Không”

“Thằng Mỹ đen đấy”

“Trời! Đàn ông làm vụ này”

“Ừ! Đàn ông nhìn lồn… mới biết làm đẹp… hấp dẫn hơn”

“Ừ nhỉ”

“Bữa nào Hưng đi tỉa lông cặc đi”

“Đàn ông đi làm vậy sao?”

“Có… nhưng Khanh thích cặc Hưng có lông hơn, nhìn nứng lồn… nhưng đi cho mấy con nhỏ sexy sờ cặc… chịu không?”

Hưng cười hí hả nói:

“Chịu là cái chắc!”

“Chà! Đồ thứ dâm đãng”

Hưng chột ngón tay vào lồn Phương Khanh nói:

“Còn cái lồn ướt nhẹp… cho thằng đen sờ… bộ không dâm sao?”

Phương Khanh cười hí hí, Hưng mê nụ cười của bà, Chợt Khanh hỏi Hưng:

“Đố Hưng biết… mình đụ lần đầu ở đâu?”

“Trong xe” Hưng trả lời ngay.

“Chà! Hưng nhớ dữ nha”

“Chứ Dì có nhớ không?”

“Sao không! Bây giờ tui là má dzợ rồi nha! Hồi đó tuổi nhỏ… mà làm người ta sướng muốn chết… mà cả đêm luôn”

Hưng đưa bàn tay xoa bóp đôi mu lồn căng phồng Phương Khanh nói:

“Cái mu… của Má dzợ… không đụ cả đêm thì chịu sao nổi… dzậy má dzợ cho bú lồn được không?”

Phương Khanh ưỡn mu lên nói:

“Cái lồn của Hưng mà!”

Thân thể Phương Khanh lúc nào cũng sạch sẽ thơm phức, và Hưng lúc nào cũng bú mớm tận tình không chừa nơi nào cho tới lúc bà rên rỉ xin đụ mới thôi.

Phương Khanh rên xiết khi Hưng bú liếm từ trên đầu xuống dưới chân, hắn lật bà nằm sấp lót cái gối cao phía dưới tay mân mê xoa bóp đôi mông đít tròn to trắng trẻo nhô cao lên. Đôi mông đàn ông nhìn thèm muốn khi bà mặc những quần áo bó cứng. Từ phía sau Hưng nhìn cái lồn Phương Khanh hai mép mu phồng cao hé ra chờ đợi. Nhìn đã quá hắn với tay lấy điện thoại chụp, cái lồn đụ hoài không chán. Hưng cầm con cặc cuơng cứng của mình nhấn từ từ vào cái lỗ đầy nước nắc nhè nhẹ. Phương Khanh quẩy người hai tay nắm chặt ra giường. Tay hắn cầm phone vừa đụ vừa bấm hình thật gần bắt mắt. Phương Khanh la lớn. Hắn nắc càng mạnh thêm như bất tận vang lên tiếng kêu phầm phập dâm đãng…

Cùng trong thời gian đó ngoài biển Loan chống đôi tay vào sườn cây, mông đít ưỡn ra sau. Đôi mông Loan to đẹp không thua Phương Khanh. Lồn Loan hé đôi mu chờ đợi cặc Hữu. Hắn ôm chiếc eo thon thả của Loan nhấn mạnh cặc vào lồn bà nắc mạnh. Tiếng phầm phập của thịt và thịt chạm nhau vang lên trong tiếng rên sướng của Loan. Hai thằng con trai đụ mẹ bạn tả tơi trong cơn sướng ngất…