Chapter 4
========================================

Khi Xuân Thu (Ti) bước vào năm 18 tuổi, giống mẹ, Ti có thân hình săn chắc nóng bỏng của con gái mới lớn. Hữu và Hưng đã ra đại học. Phương Khanh dù yêu Hưng nhưng bà bước qua một cuộc hôn nhân khác với một người Mỹ lớn tuổi giàu có vợ chết. Họ có nguyên một biệt thự lớn, thơ mộng gần con suối róc rách bên sườn đồi cao. Ông tên John Ranger.

John là người đàn ông yêu vợ và rộng lượng, tuy lớn tuổi nhưng khả năng tình dục ông không tệ, cũng đủ thay Hưng những ngày không có hắn. Phương Khanh lúc nào cũng nhớ đến Hưng, nếu có những lần gặp, Hưng và bà cũng tìm mọi cách gần nhau cho thỏa tình mong nhớ. Bà nói với Hưng: Lồn bà lúc nào cũng sẵn sàng đón chờ con cặc của hắn. Hưng ra trường đi làm, hắn thuê một căn hộ khang trang chính do Phương Khanh chọn. Một hôm Ti thổ lộ với mẹ là cô yêu Hưng. Phương Khanh nhìn con không ngạc nhiên, vì Ti mến Hưng từ khi còn nhỏ, bà hỏi:

“Tụi mày làm tình với nhau chưa?”

“Có!”

“Nó đến với mày hay mày đến với nó?”

Ti nhìn mẹ nói thoải mái, vì bà đối với con như bạn.

“Con đến với Hưng!”

“Mày thấy như thế nào?”

“Hưng good! Con muốn Hưng lấy con làm vợ… mẹ nghĩ sao?”

“Tốt thôi! Nếu nó cưới mày… À má hỏi thiệt… trước Hưng mày fuck ai chưa?”

Ngập ngừng vài giây Ti nói:

“Có… một thằng Mỹ đen cùng lớp, và…” nàng ngập ngừng không nói.

“Trời!! Còn người nào nửa?”

“Với thằng đen… thì con thử… với lại trong một party… sau đó không thích lắm”

“Vì sao?”

“Nó bán thuốc… phê!”

“Mày… có ngày coi chừng mang bầu”

“Con biết mà… má đừng lo… à mà sau đó con có nói với Hưng… Hưng gọi thằng Mỹ hăm dọa nó… nó đi tiểu bang khác”

“Mày biết khôn… tao mừng!”

Ti bắt đầu kể cho mẹ nghe những gì nàng trải qua năm đầu ở đại học. Sau khi nàng chia tay với người bạn trai da đen, nhưng nàng không kể cho mẹ một chuyện bí mật.

Vào một ngày hè trời nóng, chợt một cơn mưa tầm tã đổ xuống dữ dội. Hưng đang ngồi coi tv thì có tiếng bấm chuông. Hắn ra mở cửa. Trời! Hắn nhìn thấy Xuân Thu ướt nhẹp từ trên xuống dưới. Nàng nhoẻn miệng cười rồi bước vào.

“Xe của em bị hư gần đây… may gần nhà anh!”

Trong chiếc áo thun ướt bám sát vào đôi vú nở nang lộ liễu và chiếc quần Jeans rách nhiều chỗ kiểu mới bó cứng đôi mông tròn to căng cứng. Ti đẹp không thua gì mẹ. Mái tóc ướt rủ xuống, cùng khuôn mặt xinh tươi làm tăng sự quyến rũ. Chẳng ngượng ngùng Xuân Thu mở cửa phòng giặt tự nhiên cởi đồ rồi nói với Hưng:

“Đồ mới mặc… cho em sấy khô nha!”

Tỉnh rụi, nàng để nguyên cơ thể nóng hổi với bộ đồ lót nhỏ xíu mỏng tanh, có thể nhìn thấy âm hộ mờ ảo phía trong. Lên đứng trước mặt Hưng nói:

“Mấy con nhỏ bạn nói em mập hơn năm rồi phải không Hưng?”

Hưng cười, hắn nghĩ ngay tới Phương Khanh bà đã mập ra chút đỉnh.

“Không! Đẹp lắm!”

Xuân Thu cười, không chút ngượng ngập, nàng sà vào ôm Hưng nói:

“Vậy mà mấy con nhỏ bạn nói như vậy”

Ôm gọn cơ thể nóng hổi của Xuân Thu, Hưng không ngờ cô gái bạo dạn. Xuân Thu ngước mắt lên chờ nụ hôn của Hưng.

Trận làm tình mượt mà nóng hổi giữa Hưng và Xuân Thu dĩ nhiên phải xảy ra khi người con gái muốn dâng hiến. Khi con cặc của Hưng đút lút cán vào lồn Xuân Thu nắc bạo, trong tiếng rên rỉ sung sướng Xuân Thu cảm nhận là người đàn ông này đích thực là của mình. Từ lâu nay nàng mơ hồ nghĩ ngợi, nhưng bây giờ nàng thấy tinh yêu trước mặt. Hai thân thể cuộn lấy nhau, ngoài trời mưa vần vũ trong tháng hè nóng bỏng.

Ôm cơ thể trần truồng của Xuân Thu ve vuốt từ trên xuống dưới, Hưng nhìn thấy nàng đẹp từ khuôn mặt giống mẹ đến đôi vú sừng trâu nhô cao cho đến cái âm hộ với đôi mu lồn vun đầy, những sợi lông nằm sát trên mu thật hấp dẫn. Hưng liên tưởng đến cái mu lồn của Phương Khanh không thua gì con. Hưng có cảm tưởng lồn Phương Khanh ra nước nhiều hơn khi bà nứng, Trong lòng hắn rộn lên sự rạo rực vui sướng không ngờ hắn đụ được cả hai mẹ con và hắn nghĩ đến Phương Khanh, không biết bà nghĩ gì khi biết chuyện này. Dầu gì bà cũng đã có chồng, nhưng hắn lúc nào cũng yêu bà. Hắn nhớ khi bà lấy chồng, trong đêm đầu tiên ngày trăng mật ở một hải đảo bà gọi hắn:

“Nhớ Hưng quá!”

Hưng cười trả lời:

“Thật không? Đã đụ chưa mà hỏi!”

“Đụ rồi… nhưng không đã bằng Hưng của Khanh!”

“Xạo! Cặc Mỹ to hơn Việt nha!”

“To… chưa chắc! Nhưng Khanh yêu Hưng… mình đụ sướng hơn!”

“Thật không đó… để về Hưng check lại coi… cái lỗ có lớn hơn không”

Phương Khanh cười hí hí trong phone nói:

“Lão John tuy Mỹ… nhưng chưa chắc bằng Hưng của Khanh… Ừ… về nhớ chếch lại nha!” Họ đối đáp không ngượng miệng mỗi ngày khi nghĩ đến nhau…

Một buổi trưa Hưng tới nhà Phương Khanh. Lão John đang đọc báo trong phòng khách. Bên ngoài Phương Khanh đang lúi cúi trồng một khóm hoa hồng. Bà thích hồng. Trời nóng, trên người bà chỉ mặc chiếc áo thun ngắn và chiếc quần sọt Jean bó cứng nhìn rất khiêu gợi. Hắn tới phía sau khi bà đang lom khom hắn vỗ vào đít bà. Giật mình quay lại, thấy Hưng tuy mừng, nhưng bà làm mặt giận.

“Có người rồi… qua đây làm gì nữa!”

“Người nào?”

“Thì biết lấy!”

Hưng không nói, hắn đưa tay cầm eo bà đứng lên, rồi nắm tay kéo bà đến căn nhà kho khuất lấp bên vườn trồng nho, những cây nho leo cao rất đẹp. Hắn đè bà đứng vào tường, ép sát cặc hắn vào đôi mu phồng to giữa háng, nhìn vào khuôn mặt đẹp với má lúm đồng tiền, hắn hôn vào môi bà. Phương Khanh không còn tự chủ, đưa môi cho hắn liếm, lưỡi hai hai cuốn vào nhau say sưa. Sau đó hắn nhìn thẳng vào mắt bà nói nhỏ:

“Biết chuyện rồi phải không?”

Phương Khanh gật đầu, rồi nói:

“Con Ti cho biết”

“Nghĩ sao?”

“Có cưới nó không?”

Hưng gật đầu nói:

“Nếu Dì bằng lòng”

“Dĩ nhiên… nhưng kỳ quá!”

Hắn càng đẩy mạnh cặc hắn cà vào mu lồn của bà nói:

“Hai cái này đâu thấy kỳ!”

Họ lại hôn nhau, Hưng đưa tay bóp lồn Phương Khanh nói:

“Hưng mê cái này hơn”

Phương Khanh liếc xéo Hưng trề môi nói:

“Xạo! Đụ nhiều không chán sao?”

“Không… mà cho đụ không?”

Phương Khanh không nói, bà ôm lấy Hưng và họ hôn nhau đắm đuối. Hưng nói nhỏ:

“Mình đụ nhau ở đây nha!?”

Phương Khanh gật đầu. Hưng cúi xuống mở zipper kéo quần Phương Khanh xuống. Hắn đứng dậy ôm bà đè sát vào tường. Một tay hắn nhấc chân bà lên, cặc hắn bung ra cứng ngắc, đâm mạnh vào cái lồn ướt át nắc tới tấp. Phương Khanh ôm hắn nấc lên từng tiếng rên rỉ. Thân hình bà run rẩy trong vòng tay của Hưng. Lúc nào cũng vậy, khi cặc Hưng đi sâu vào lồn bà, đều làm Phương Khanh như sướng điên lên.

“Aaaaa! Đụ sướng quá Hưng ôi!!! Mạnh đi… sướng quá!”

Chiếc lưng trần của Hưng mồ hôi vã ra như tắm. Càng nắc Phương Khanh càng sướng. Hưng rút cặc ra, Phương Khanh tự động quay vào tường chổng mông lên, nhìn cái mông to trắng, phía dưới hai mép mu âm hộ ướt sũng cái khe hé ra chờ đợi. Hưng cầm cặc đút mạnh vào nắc xối xả. Cơn sướng tăng lên như hai con chó gầm gừ giao hoan. Họ không còn biết gì nữa ngoài những thống khoái trời ban, cho đến khi Hưng gào từng đoạn trong miệng rồi bắn tinh khí mạnh vào lồn bà. Phương Khanh rên lớn lên làm Hưng phải lấy tay bịt miệng bà lại. Lát sau im lặng trở lại. Phương Khanh xoay người đứng lên, bà ôm cứng cà sát âm hộ nhầy nhụa của minh vào cặc Hưng, Họ lặng lẽ ôm nhau hôn nồng nàn dưới trời hè nóng rát, Trong nhà lảo John vừa coi tv vừa dán mắt vào tờ báo…

Đám cưới Hưng và Ti như dự định thật hoàn hảo. Hai nhà trai nhà gái đếu sang đẹp. Sau này trước khi đám cưới ba mẹ Hưng và Phương Khanh gần gũi nhau hơn, Hữu cũng đến nhà Hưng nhiều lần. Mẹ Hưng bà Loan cỡ tuổi nhau, nhìn cũng tương đương nét đẹp với Phương Khanh, Hữu cũng mới chia tay với cô bạn gái. Bà Loan nói với Hưng nhiều lần: Phương Khanh nhìn trẻ đẹp quá.

Còn ngược lại Phương Khanh cũng nói: Má Hưng thật trẻ đẹp không thua con gái. Tuần trước hôm đám cưới Ti về nằm chơi với mẹ trên giường. Nàng lâu lâu vẫn còn thích nằm ôm mẹ. Hai mẹ con ôm nhau tâm sự đủ điều, như có lần nàng nói muốn lấy Hưng làm chồng. Nhưng có một điều nàng không bao giờ thổ lộ là: Ti biết mối tình Hưng với mẹ rất lâu.

Giống mẹ tính dâm nên nàng có lần nghe mẹ rên rỉ trong phòng là nàng theo dõi ngay biết là mẹ đang làm tình với ai. Sau nhiều lần nhìn qua khe cửa nàng biết là Hưng với mẹ đã ăn nằm với nhau, nhưng không hề nói ra. Mỗi lần chứng kiến cảnh hai người ân ái là Ti về phòng thủ dâm một mình. Ti cũng đã có lần nhìn thấy ông John với mẹ làm tình trong phòng ngủ nhưng không sôi động bằng Hưng.

Sau này gặp người bạn trai da đen nàng mới được thỏa mãn sinh lý dù nàng không yêu hắn. Nhờ học hỏi mẹ nên Ti biết cách tránh thai hiệu nghiệm. Nhưng tối hôm nay khác. Ti muốn nói tất cả cho mẹ nghe những gì nàng thấy. Có một điều nàng không hề ghen với mẹ mình, người mẹ thương yêu nàng suốt đời. Mẹ nàng sung sướng là nàng sung sướng.

Ôm mẹ Ti nói:

“Xin lỗi mẹ… con phải nói chuyện này với mẹ!”

“Chuyện gì?”

“Chuyện anh Hưng!”

“Hưng… thì sao?”

Vuốt ve thân thể mẹ Ti tiếp:

“Mẹ tha lỗi… con biết mẹ với anh Hưng… từ lâu”

“Trời!”

Phương Thanh lần đầu tiên rợn tóc gáy khi nghe con nói. Bà cảm thấy hồi hộp lạ thường. Xoay qua nhin con, thấy Ti vẫn tỉnh bơ cười dịu dàng âu yếm nhìn mẹ nói:

“Mẹ đừng lo, con yêu mẹ nhất trần gian! Đây mẹ coi cái này”

Ti lấy cái điện thoại mở một cái clips quay hình cho Phương Thanh coi. Bà không ngờ trong phone cảnh bà đang bú cặc Hưng và thêm nữa Hưng đang đụ bà bên bức tường nhà kho ngoài sân vừa rồi. Bà cấm khẩu nhìn không nói nên tiếng, nhưng Ti ôm mẹ nói: “Coi tiếp đi” Phương Khanh đi từ ngạc nhiên này sang ngạc nhiên khác không ngờ là: Trong phone, có những clips Ti với người bạn trai Mỹ đen trần truồng ôm nhau trên giường, nhưng cái làm bà sửng sốt hơn hết Ti đang bú cặc ông John chồng bà bên một cửa sổ trông ra vườn. Thật không thể tưởng tượng được chuyện xảy ra. Ti ôm mẹ nói:

“Mẹ con mình dâm tính giống nhau… không ai tội lỗi hết… Hưng đến với mẹ trước con và con tự nguyện đến với ông John. Mẹ hạnh phúc là con vui rồi. Con và Hưng tính sau đám cưới con cùng mẹ và ông John đi hưởng tuần trăng mật chung tại một bờ biển bên Pháp… Nói mẹ biết ở đó chẳng ai mặc quần áo… mẹ thích không?”

Phương Khanh ôm con nói mắng yêu:

“Mày hư quá!! Thôi, con muốn gì mẹ chiều con hết! Miễn con thích… cuộc đời mẹ dành cho tụi con… mình sung sướng có nhau!”

Ti ôm lại mẹ mình… nàng không ngờ hai mẹ con giống nhau đến như vậy. Xã hội con người như vậy thì đêm đến hòa bình an lạc, nàng thủ thỉ:

“Lúc mẹ chưa lấy ông John, con nhìn thấy mỗi khi Hưng tới nhà không có anh Hữu mẹ vui hơn… và con theo dõi… dù phòng ngủ mẹ khép kín nhưng… con tìm đủ mọi cách… nhìn thấy mẹ rên rỉ trong cánh tay Hưng… là con thèm muốn chết!”

Phương Thanh đánh yêu con:

“Thiệt! Tao hết nói tụi mày… thứ con ranh quỷ!”

Ti cười ha hả:

“Thì tụi này giống mẹ thôi!”

“Vậy sao mày lại muốn lấy Hưng làm chồng?”

“Thì mình có nhau suốt đời… má không thích sao?”

Hai má con ôm nhau, khi đó ông John bước vào nhìn thấy hai má con, ông vui sướng. Trong di chúc ông đã để gần hết gia tài của ông cho hai mẹ con Phương Khanh.

Sau đám cưới như dự định, vợ chồng Hưng và vợ chồng John đi chung với nhau trăng mật trên một vùng biển tự do thoát y và tình dục ở Âu Châu. Vốn là những người bản chất tự do thoải mái nên bọn họ không ngại trần truồng trên bãi biển. Phương Khanh và Ti tự tin sắc đẹp và thân hình gợi cảm của mình nên không ngại khoe sắc hương tô thắm tràn đầy gợi cảm với những bông hoa xứ khác.

Nhiều đàn ông đủ loại trên thế giới cũng trầm trồ chiêm ngưỡng hai bà Châu Á dù đi với vợ hay bồ. Ở đây mọi người có thể tự do làm tình giữa thiên nhiên nếu họ muốn. Thật là cảnh tượng như thiên đường trần gian. Không hận thù, không chém giết, không hãm hại lẫn nhau mà chỉ biết vui thú hoan lạc. Nhìn hai cái âm hộ được cắt tỉa lông lá gọn gàng căng tròn tươi đẹp của Phương Khanh và Ti lồ lộ ra giữa bầu trời biển nước bao la làm Hưng và ông John thấy mình sung sướng hãnh diện. Bốn người thong thả cầm tay nhau đi giữa những con người trần truồng khác, những con cặc đủ loại lòng thòng qua lại, những cái lồn lớn nhỏ khoe hương khoe sắc, đâu đó có những cặp làm tình rên rỉ thoải mái tự do với nhau giữa trời đất bao la. Ti liếc qua mẹ nói:

“Mà có quyền rên to ở đây nha… anh Hưng khỏi cần bịt miệng má lại!”

Phương Khanh cười liếc xéo qua Ti rồi qua Hưng nói:

“Tía mày… bộ mày không rên sao”

Ti cười lớn nói:

“Nhưng má rên to hơn con…”

Phương Khanh bóp chặt tay Hưng nói:

“Đụ sướng lấy gì không rên… Phải không Hưng?”

Hưng cười gật đầu xoay qua vợ nói:

“Đụ sướng không Xuân Thu?”

Ti ôm chồng hôn lên má Hưng nói:

“Sướng lắm anh ơi!”

Họ thoải mái nói chuyện dục tính với nhau. Ông John không hiểu tiếng Việt hỏi:

“Tụi mày đang nói chuyện gì vậy?”

Ti nhìn John rồi chỉ vào duơng vật ông trả lời:

“Chuyện fuck”

Ông gật gật cái đầu nhìn qua vợ nói:

“Lát minh fuck nhau nha Khanh!”

Phương Khanh gật đầu, bà cũng nhìn qua dương vật của Hưng. Thân hình Hưng còn trẻ nên nét săn chắc bắp thịt hơn ông John, kể luôn cái dương vật trời cho to bự như người tây phương của hắn. Cái duơng vật này đụ bà đã bao nhiêu lần, từ lúc hắn còn nhỏ cơ! Bà thò tay cầm lấy cặc của Hưng nói với chồng:

“Em cũng mê cái này nữa!”

Ông John cười hô hô giữa trời, thò tay bóp lồn Ti nói:

“Ê! Hưng… còn cái lồn này thì sao?”

Hưng nhìn qua vợ nói:

“Cái lồn của tui… em có cho… lão John… ké được không?”

Ngã vào vai chồng Ti nói:

“Sao không… Hưng cho phép nha!”

Lão John vui cười nói với Hưng:

“Chứ mày fuck vợ tao hà rầm thì sao!”

Họ cười nói với nhau thoải mái. Đối với Hưng Phương Khanh vẫn là người đàn bà hắn yêu nhất. Thân hình bà bây giờ theo thời gian hơi có da thịt hơn, nhưng chất quyến rũ gợi cảm vẫn còn nguyên, nhất là cái lồn, đụ hoài không biết chán…