Chapter 10
========================================

Thanh Vân cùng gia đình Loan và Phương Khanh đến nhà Trâm. Thật là những ngày vui tuyệt vời. Các bà mới gặp nhau mà như đã thân tình rất lâu. Loan nói với Trâm: Nhìn bà với Thanh Vân như chị em. Họ rủ nhau lên Đà Lạt chơi trước khi cả bọn về lại Mỹ. Thanh Vân tuyên bố với mọi người là nàng mang bầu. Tất cả mọi người vui mừng. Nàng biết chắc cái bầu này là của Hữu, vì ông Thành sau này muốn gần nàng phải mang bao cao su.

Hữu yêu và đụ Loan, nhưng cũng đụ vợ rất nhiều vì hắn còn trẻ, với lại Thanh Vân biết cách tìm cảm hứng cho chồng. Đôi khi nàng cho ông Thành đụ bởi vì muốn trả cái ơn đã vớt nàng ra khỏi lầu xanh. Ông Thành sau này nát rượu nên lên giường không đầy hai phút là đuối, Loan và Thanh Vân không đặt vấn đề, vẫn để ông thoải mái, làm gì thì làm.

Riêng Hữu khi đụ Loan xong hắn về đụ vợ cũng nồng nàn không kém, hai người đàn bà đều yêu hắn. Cũng như Ti với Hưng. Họ chia nhau tình yêu. Ti cũng không bao giờ từ chối ông John nếu ông muốn đụ nàng. Họ sống trong hòa bình và chia sẻ nhau tất cả nên mọi người vui tươi hạnh phúc. Nếu thế giới con người như vậy là cõi thần tiên.

Trong khi đi chơi Thanh Vân để ý thấy Chương lúc nào cũng tò tò theo mẹ như người bảo vệ nên có những phút riêng nàng hỏi về thằng con nuôi của mẹ, thì bà thẳng thắn cho biết Chương không còn là con nuôi mà là ba ghẻ của nàng. Thanh Vân vui mừng với mẹ vì nàng yêu mẹ. Lúc nàng sa cơ với thằng ma cô, nẹ nàng cũng làm mọi cách để đem nàng về làm người lương thiện nhưng trong xã hội đen Việt Nam đầy bạo lực nên Thanh Vân không dám. Thanh Vân nhìn mẹ cười nói:

“Con nhìn Chương vạm vỡ như thế kia thì… má có chết!”

Trâm nhìn Thanh Vân cười nói:

“Chết sướng thì có… Thằng chồng của mày cũng đâu vừa gì”

“Má muốn thử không?”

“Mình Chương tao cũng đủ chết… không dám đâu”

Má con Trâm cũng như Phương Khanh, Loan, Ti Hưng cùng Hữu họ rất tự nhiên bàn chuyện tình dục. Tình dục thăng hoa vì họ biết chia sẻ hài hòa giữa âm và dương, như ngày và đêm thượng đế tạo ra con người để con người luyến ái với nhau.

Trời Đà Lạt hôm nay hơi lạnh thật đẹp, Đà Lạt buổi sáng dù mùa hè vẫn có không khí lành lạnh giống miền bắc Mỹ. Cả bọn đi dạo phố. Tất cả các bà đều nhìn hấp dẫn trong những bộ đồ bó sát khiêu gợi. Nhất là những chiếc quần Jeans. Ông John đi phía sau nhìn cái địt của vợ và của con Ti. Ông thầm nghĩ cái đít Ti trong thật hấp dẫn. Ông nhớ khi cưới Phương Khanh Ti mới 16 năm tuổi. Trẻ, đẹp như mẹ, Lúc sinh nhật 17 ông mua cho nàng chiếc xe BMW mới toanh không nói cho Ti biết. Chiều nào John với Ti cũng chạy bộ, thân hình con gái mới lớn săn chắc, nàng chơi bóng rổ trong trường. Hai người chạy bộ vừa về đến nhà thì John trao nàng chiếc chìa khóa. Ti hỏi:

“Cái gì vậy?”

“Chìa khóa xe”

“Xe ai?”

“Xe của Ti”

“Trời!! Ở đâu?”

Ông chỉ ngoài sân chiếc xe BMW mới.

“Trời ơi! Thật không ông John”

“Ừ, cái đấy của mày”

Ti không ngần ngại nhảy lến ôm cứng lấy ông hôn chùn chụt vào mặt ông già dượng của mình. Thân hình con gái mới lớn nảy nở toàn diện, nhất là vùng háng căng trong cái quần thun bó sát cà mạnh vào người ông làm John nứng cặc. Lúc vùng háng của Ti cà chạm vào hạ bộ ông, thì nàng biết ngay đụng phải một vật gì cuơng cứng. Ti đỏ mặt, nhưng vẫn không buông ông ra. Bất ngờ nàng hôn vào môi ông, làm John sững sờ hôn trả. Họ ôm chặt nhau hơn. Hai chiếc lưỡi quấn nhau.

Đêm hôm đó ông John thao thức không ngủ, ông nhớ tới thân hình của Ti và cái lưỡi của nàng. Ông ngồi dậy nhìn Phương Khanh ngủ ngon rồi se sẻ qua phòng Ti. Lần đầu tiên ông nhìn thấy người con gái nằm ngủ như công chúa, trên người nàng chỉ mặc bộ quần áo lót nhỏ mong manh trên chiếc chăn mỏng hờ hững choàng ngang, Đôi vú to phập phồng khiêu gợi, phía dưới, trong chiếc quần lót ren tênh nhỏ ôm gọn đôi mu lồn nhô cao khiêu khích.

Ông ngồi xuống bên mép giường tay lần dở chiếc chăn mỏng qua. Thân hình Ti thật đẹp. Ông chiêm ngưỡng như lần đầu ông chiêm ngưỡng thân hình Phương Khanh. Hai mẹ con đều đẹp. Ông đưa tay xoa bờ vú rồi lần xuống bên dưới, Tay ông bóp nhè nhẹ đôi mu phồng to. Ti chợt mở mắt làm ông rụt tay lại, nhưng Ti nhìn ông cười, nụ cười quyến rũ mời gọi của cô con gái mới lớn. John cũng nhìn Ti, nàng nói nhỏ:

“Nằm xuống đây đi John”

John nằm xuống bắt đầu hôn vào miệng nàng, Ti đáp trả mãnh liệt. Tay ông chui vào giữa háng trong lớp vải mềm mại. Lồn Ti căng ra trong bàn tay của John, Trên đôi mu no tròn John cảm thấy những sợi lông măng bao quanh mềm mại ôm sát làm cơn hứng tình dâng lên cao độ. Ti rên nhẹ nói:

“John… Tôi muốn biết cảm giác bú lồn ra sao?”

John ngước đầu nhìn Ti ngạc nhiên nói:

“Mày chưa đụ ai sao?”

“Chưa”

“Chúa tôi! Sao mày biết bú lồn?”

“Bạn tôi nói bú sướng lắm!”

“Ừ! Tao sẽ cho mày biết… bú lồn như thế nào”

Lần đầu Ti được bú lồn, cảm giác sung sướng mong đợi làm nàng như chết giấc lịm đi trong cơn ngây ngất. Nhưng sau cùng John không đụ Ti làm nàng xao động, cơn hứng tình bốc lên ngùn ngụt như đốt cháy toàn thân. Ti năn nỉ:

“Đụ tôi đi John!”

“Không! Mày còn trinh…”

“Please! Làm đi John! Tôi nứng quá!”

Ông đứng dậy bỏ đi làm nàng hụt hẫng tức tối, rồi cũng đành chịu. Những thời gian sau Ti càng gần với John hơn bởi những giờ chạy bộ, tập lái xe. John nói với nàng:

“Trên mạng mày có thấy những con nhỏ rao bán trinh không?”

Ti cười nói:

“Có, nhưng tụi nó cần tiền, tôi có cần đâu”

“Mày biết mày đẹp như má mày không? Nếu mày mà để cho thằng chồng mày đụ lần đầu chắc hẳn nó mê mày suốt đời”

Ti cười hấc hấc lắc đầu. Ti đã có bằng lái xe, hôm nay nàng chở John đi trên chiếc BMW đến một nông trại bạn của ông John. Trời ấm nóng nên họ mở mui trần. Mái tóc dài của Ti bay ngược theo chiều gió. Khuôn mặt đẹp man dại như Phương Khanh nhưng trẻ hơn. Tay nang để lên háng của John bóp vào hạ bộ ông nói:

“Bộ cái này đụ không được sao John? Nó đang lên đây này”

John chỉ nàng quẹo vào nông trại dừng lại bên cây sồi già sát một nhà kho chứa cỏ khô. Ông nhìn Ti chỉ vào nhà kho nói:

“Nếu mày muốn… tao đụ mày trong này… chịu không?”

Ti không nói, nàng mở cửa xe. Trong chiếc quần Jeans bạc màu bó sát bộ mông nảy nở, chiếc ao thun hở ngực tươi mát, nàng bước đi trước vào nhà kho. John đi sau nhìn cô thiếu nữ có thân hình tuyệt đẹp như model.

Họ lao vào cuộc chơi rơm rạ với bộ đồ Adam và Eva. John hình như rất rành chỗ này. Ông lôi ra những tấm ra lớn trải trên những bó rơm khô và đây là lần đầu tiên Xuân Thu hưởng thú ái ân thật sự từ John. Lồn nàng buốt dau khi John đút cặc sâu vào. Những giọt máu trinh tiết đổ ra trên tấm ra trong một nông trại mà Ti không bao giờ quên.

Ông rất chuyên nghiệp và từ tốn ân cần và cũng lần đầu Ti biết bú cặc chứ không phải nhìn lén trong các website người lớn. Cặc John dù là người Mỹ nhưng không to lớn lắm, nhưng cũng đủ làm Ti tê người, sau đó nàng có thằng boyfriend mỹ đen mới làm nàng ngất ngư, nhưng phải đợi khi lấy Hưng làm chồng nàng mới cảm nhận được ân ái phải có thêm tình yêu mới thăng hoa trọn vẹn.

Nói về Ti và John ở Đà Lạt. Sau khi đi dạo phố họ trở về khách sạn và rủ nhau chạy bộ lên một ngọn đồi cao. Ở Đà Lạt cũng có nhiều đồi cây và hồ rất nên thơ. Ti và John thích chạy bộ nên Ti rũ ông. Tuy lớn tuổi nhưng thân hình John vẫn gọn gàng vì siêng tập thể dục. Mái tóc John có nhiều đốm bạc nhưng nhìn ông còn tươi trẻ đẹp lão. Ti lại thích những ông lớn tuổi như vậy, ngược lại má nàng thì thích trẻ. Mỗi người có lối thích khác nhau. Lúc đi dạo phố ông nhìn mông đít của vợ và Ti ông đã thấy mê, sau khi sinh con, mông Ti còn to căng hơn, đúng là gái một con trông mòn con mắt. Họ leo lên một ngọn đồi cao nhìn về thành phố Đà Lạt thật đẹp. Chợt Ti quay lại nói với John:

“John… ông biết tôi nghĩ gì không?”

“Không, sao tao biết mày nghĩ gì”

“Tôi muốn bú cặc ông ở đây”

John cười nhìn cô gái trước mắt. Trong bộ quần áo bó sát, mái tóc bay theo gió nhìn nàng thật đẹp. Ông nói:

“Tao cũng đang nghĩ như mày Ti ạ. Nhìn cái đít của mày tao chỉ muốn cởi ra liếm mút!”

Ti ôm lấy ông hôn vào môi nói:

“Đúng là… nhưng tư tưởng lớn gặp nhau… John bú hoài không chán sao?”

John cười hì hì nói:

“Tao mà chán bú lồn mày với Phương Khanh thì… chỉ tự sát!”

John đứng dựa vào một cây lớn nhìn về Đà Lạt trong khi phía dưới Ti say sưa bú cặc ông. Thật là cảnh tượng ngoạn mục trên ngọn đồi có tiếng thông reo gió hú, giữa hai người đàn ông và đàn bà đang hòa nhau trong cơn ân ái cuồng nhiệt với thiên nhiên…