Chapter 11
========================================

Một thời gian sau Trâm qua Mỹ với Chương cùng với đứa con trai, do Thanh Vân bảo lãnh. Trâm và Chương thích nông trại nên John đưa họ về một thị trấn nhỏ gần miền quê để sống. Tuy là thị trấn nhưng rất đẹp như tranh và sung túc. Chương là người ham học nên chẳng bao lâu hắn lấy tấm bằng cử nhân. Còn Trâm thì đi làm cho một hãng điện tử ráp nối.

Ở một thị trấn nhỏ ít người Việt, nên đời sống Chương và Trâm thật yên bình. Trong lúc đi học lại Chương có quen một cặp người Mỳ làm bạn, sau này thành bạn thân và tới nhà chơi thường, đó là Jim và Linda. Thằng Jim da đen con Linda da trắng. Tụi nó là bồ với nhau sau thành vợ chồng. Hôm đám cưới có mời Trâm và Chương. Jim to con như lực sĩ, hắn chơi football thời trung học, còn Linda làm cheerleader. Tụi nó rất đẹp đôi và theo chủ nghĩa tự do về tình dục.

Thằng Jim thường nói với Chương: “Vợ mày tuy lớn tuổi nhưng nhìn nóng lắm!”

Chương cười trả lời: “Vợ mày cũng vậy thôi”

Jim cười nói ngay: “Mày thích không tao cho!”

Thấy Chương im lặng, hắn tiếp: “Thấy không Chương, nó gốc Thụy Điển tóc vàng mắt xanh đấy!”

Dĩ nhiên ở Mỹ, con cheerleader nào chả bốc lửa, nhưng Chương vẫn im lặng dù có nhiều lần con Linda ôm nó sát rạt, cả cơ thể nóng hổi vào người Chương làm hắn rạo rực. Ngược lại Trâm cũng có cảm giác đó khi thằng Jim ưa thích tỏ cử chỉ thân mật thường quá lố khi ôm bà, nhất là vào mùa lễ lạc. Jim tuy da đen, môi không dày như người da đen khác, rất điểm trai, thân hình cân đối rắn chắc bắp thịt, Mỗi lần ôm Trâm hắn như cố ý cà sát vào người Trâm làm bà râm rang thở hổn hển phải đẩy nhẹ hắn ra. Sự lôi cuốn của xác thịt nhiều khi mãnh liệt khó tự chủ nếu không kìm chế. Nhưng rồi cũng không kìm chế được.

Buổi sáng thức dậy, Trâm biết ngày hôm nay Chương đem thằng con lên cho Thanh Vân giữ, bởi vì bà và Chương dự tình đi chơi hơi xa nhà. Nhà vắng lặng, Trâm thong thả đi trong nhà với bộ quần áo lót mới mua thật khiêu gợi của hãng Victoria’s Secret, bên ngoài bà choàng tấm khăn voan mỏng thấy rõ thân hình của Trâm vẫn còn căng cứng, vú to, eo thon gọn, vòng mông đầy đặn. Ở nhà nhiều khi Trâm ăn mặc lộ liễu như vậy Chương cười cảnh cáo với vợ coi chừng thằng con.

Trâm cười bảo: “Nó còn nhỏ biết gì”

Chương có dịp nói ngay: “Thằng Jim, lúc nào nhìn cũng nói cưng sexy”

Trâm trả lời: “Thì vợ nó đâu thua ai”

“Nhưng nó vẫn thích cưng!”

Trâm âu yếm nhìn Chương nói: “Bộ Chương thích nó ngủ với em sao!?”

Chương cười cười ôm Trâm bóp vào lồn bà nói: “Nếu cái này nó thích!”

Ngay thẳng nói, chính Trâm cũng phải nhìn Jim tuy da đen nhưng rất điểm trai và gợi cảm.

Trâm đứng nhìn ra ngoài song cửa. Tuy là buổi sáng, nhưng vào mùa hè đã hâm hấp nóng. Chợt không ngờ từ phía sau có một vòng tay cứng cáp đen đúa ôm choàng lấy bà. Trâm quay ngược trở lại thấy ngay Jim. Phản ứng tự nhiên bà hất tay hắn ra. Jim vẫn hiên ngang ôm lưng bà nhấc bổng lên quay một vòng, miệng hắn hôn vào ngực Trâm. Bà choáng váng.

Hắn đẩy Trâm sát vào tường. Sự chống cự càng lúc càng yếu ớt khi bà nhìn toàn thân trần truồng của Jim. Thân hình đen đẹp như một pho tượng đen với một dương vật cứng to ngỗng cao trước háng. Sự dẫy dụa cho có lệ khi Jim hôn vào môi Trâm. Thân hình bà cứng đơ thủ phục trước bờ môi tham lam. Trâm không ngờ mình qui hàng lẹ làng như thế. Bàn tay Jim không để lỡ cơ hội khi chụp ngay vào giữa háng Trâm. Bà quẩy người rướn mình. Jim nhấc nhẹ Trâm lên và bế bà đi lên phòng…

Jim cao hứng tột độ khi nhìn thân thể trần truồng của Trâm trước mắt mình. Lần đầu hắn thấy một người đàn bà Châu Á lớn tuổi như má nó mà vẫn còn đẹp tuyệt. Hai đôi vú to cao, cái eo thon thả dù có hai con, và nhất cái âm hộ no tròn, đôi mu cao lông mịn ướt át khi hắn say sưa bú mớm tận tình…

Như đê vỡ Trâm rên rỉ đê mê trong vòng tay của Jim, phía dưới lồn bà cũng là lần đầu ngậm cứng cặc Jim khi hắn đâm sâu vào trong, nước ra lai láng trơn tru dù cặc Jim to bự hơn Chương, Hai bộ phận sinh dục đen trắng hút lẫn nhau ra vào đê mê. Hai thân thể quấn nhau cho đến lúc tan rã từng cơn ngất ngư trào dâng mãnh liệt, Jim gồng mình la to bắn mạnh tinh khí vào nơi sâu hút trong lồn Trâm. Đôi mông to đen đúa của Jim nắc đều mạnh cho đến khi ngưng hẳn.

Phía dưới Trâm gồng mình, hai bắp vế căng ra hưởng thụ cơn ngây ngất. Hắn kề miệng hôn Trâm, bà cũng đưa lưỡi đáp trả. Trâm không ngờ mình lại trao thân cho Jim nhanh đến như vậy. Bà đã nguyện từ lâu, lồn bà là của Chương, nhưng không ngờ hôm nay mọi sự đổi thay nhanh chóng. Jim to con, thân hình như lực sĩ tập tạ, nhất là bộ phận sinh dục ngỗng cao đen to rắn chắc, thật bắt mắt ham muốn cho tất cả đàn bà bình thường trên thế gian. Con cặc này đút vào lồn Trâm rồi, từ đây khó mà từ chối. Jim nhổng cao đít từ từ kéo cặc ra khỏi lồn Trâm. Giữa khe lồn rỉ ra dòng tinh khí của hắn.

Tuy mới đụ xong hắn vẫn thấy lồn Trâm thật đẹp. Đàn bà hay đàn ông đều thích của lạ. Hiếm có người nào chung thủy trọn vẹn. Nếu có sự chung thủy chẳng qua là một sự dấu diếm nội tâm hay do phong tục tập quán. Đã biết bao nhiêu kẻ tu hành vẫn phạm tội tình dục. Tình dục trai gái chứ không phải ấu dâm. Ấu dâm là những kẻ bệnh hoạn.

Jim vẫn chưa muốn rời Trâm. Hắn ôm và rờ rẫm cả người bà. Từ đôi vú đến cái lồn hắn vừa đụ. Lồn của vợ hắn tuy đẹp lông vàng hoe nhưng không có nước nhiều như Trâm. Chương thường nói: “Cái lồn này dâm bỏ mẹ… đụng tới là ra nước dầm dề!”

Trâm cười háy chồng nói: “Vậy… mới làm chồng yêu!”

Chương nói: “Đúng… nhưng cặc khác đâm vào đây nứng không?”

Trâm dụi vai chồng nói: “Không biết!”

Chương chợt nói: “Bữa nào cho cặc thằng Jim đen đâm vào đây mới làm vợ đã!”

“Anh dám không?”

Hai vợ chồng nhìn nhau cười.

Trâm nằm yên hưởng thụ bàn tay của Jim và quay qua tay nắm con cặc to bự của Jim vuốt ve. Bà không ngờ con cặc to này đã đút vào lồn bà như Chương nói. Jim đưa miệng hôn môi Trâm nói nhỏ:

“Fuck… sướng quá! Trâm, bà thích không?”

Trâm gật đầu trả lời:

“Còn you thì sao? Mày hiếp tao đấy nhé!”

“Yêu lắm! Đâu có hiếp đâu… biết bà cũng thích mà!”

“Sao mày biết tao thích?”

Ngón tay đen đúa hắn chột sâu vào lồn Trâm nói:

“Cái lồn nó thích!”

Trâm bắt đầu cười dồn nói:

“Sao mày biết nó thích?”

“Thì đầy nước đây này!”

“Tao phải nói chuyện này cho Chương nghe… mình phạm tội!”

Jim cười hì hì ngồi dậy lấy cái điện thoại nói:

“Tôi cho bà coi chồng bà đã đụ vợ tôi như thế nào?”

Trâm ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh video trong Phone, Chương massage Linda làm cô ngất ngư rồi đụ Linda mạnh bạo trong một căn phòng thật đẹp. Đôi trai gái ôm nhau nồng nàn âu yếm. Trâm tự nhiên tưng tức trong ngực như cơn ghen nổi lên khi nhìn thấy rõ con cặc to của chồng mình đút vào lồn Linda nắc tới tấp, nhưng bao nhiêu cơn lo ngoại tình cũng tan biến. So với người Việt, cặc Chương thuộc loại to bự tuy không bằng Jim, nhưng cũng đủ làm đàn bà sướng ngất. Bà nhìn xuống khi thấy bàn tay của Jim xoa bóp lồn minh. Trâm cười sung sướng trèo lên mình Jim cà lồn vào cặc hắn nói:

“Vậy mình tiếp tục cuộc chơi đi Jim”

“Sao không!” Jim trả lời. Trâm nằm trên ôm Jim cứng ngắt cà xát hai bộ phận sinh dục vào nhau. Cặc Jim cương cứng trở lại, bà luồn tay xuống cầm cặc Jim đâm vào lồn mình. Đôi mông to trắng của bà nhấp mạnh. Trâm rên to. Hình ảnh của chồng đụ Linda làm bà nắc bạo hơn. Hai người ôm nhau rên rỉ…

Buổi sáng hôm nay trời thật đẹp. Sau khi đem thằng cu nhỏ lên nhà Thanh Vân. ‘Cu nhỏ’ tên ở nhà con trai của vợ chồng Trâm, tối ngày nó chỉ thích đến nhà Thanh Vân chơi với thằng con lớn của nàng và luôn ngủ lại nên bà Trâm có rảnh thời giờ mây mưa. Vợ chồng Chương rủ Jim và Linda đi viếng chùa. Chùa ở trên một ngọn đồi gió mát. Lần đầu tiên Jim nhìn thấy Trâm mặc áo dài làm hắn mê mẫn. Sau lớp vải lụa trắng thướt tha, ẩn hiện bộ đồ lót thật hấp dẫn. Thân hình của Trâm tuy sồn sồn cũng gần đẹp như cô hoa hậu H’Hen Niê Việt Nam vào top 5 của thế giới, Trâm lại cố ý mặc đồ lót thật nhỏ nên thấy rõ những đường nét bên trong. Chương lại gần liếc nhìn vợ cười bảo:

“Ăn vận… như thế này có chết người ta không đấy!”

Trâm vén áo dài khoe đít nói:

“Chương có thích không?”

“Dĩ nhiên!” Chương lại ôm hôn vợ.

Nhớ lại tối qua trên giường hắn vỗ nhẹ nhẹ vào lồn Trâm nói:

“Cái lồn như thế này có kẻ thích… địt không biết chán!”

Trâm cười hí hí ưỡn mu lồn bảo chồng:

“Kẻ nào vậy?”

“Thì ai biết đấy!”

Trâm ôm chồng, tay bà luồn xuống sờ vuốt cặc Chương nói:

“Vậy chứ cái này… đút vào lồn con Linda chán không?”

“Sao biết hay vậy”

“Nhìn trong Phone”

“Của ai?”

“Thì của ai… Chương biết đấy”

“Thằng Jim cho coi đấy à!”

Chương lấy ngón tay đâm sâu vào lồn vợ nói tiếp:

“Thằng Jim đút cặc vào đây… có sướng không?”

Trâm không trả lời dụi đầu vào Chương bắt đầu cương lên thủ thỉ:

“Vậy huề nhá! Chương đụ Linda còn Jim… đụ em… có ghen không đấy?”

“Dĩ nhiên! Nhưng anh yêu em… chúng ta cùng nhau thụ hưởng lạc thú trần gian nha? Còn Trâm… nhìn thấy Chương Địt Linda thì sao?”

“Tức nửa người… Người nó cũng Sexy lắm! Ừ! Ngày mai Trâm rủ tụi nó đi viếng chùa đây… mặc áo dài nha?”

“Tính mặc áo dài khoe của đấy à!”

“Dấp! Nhưng đi dạo bên ngoài thôi… vì áo dài… hơi mỏng, Chương chịu không?”

“Chịu… càng mỏng càng tốt! Có lộ cái lồn cho thằng Jim nhìn cũng chả sao… thế nào nó cũng đòi địt”

Trâm cười ha hả cầm cặc chồng đút mạnh vào lồn nói:

“Vậy cho chúng nó đụ nhau trước đi Chương”

Chương đút cặc vào lồn vợ, hai vợ chồng rên rỉ.

Nói lại ở Chùa, Jim tò tò theo Trâm, hắn không ngờ trong chiếc áo dài Việt Nam Trâm quyến rũ đến thế. Jim kéo Trâm ra xa, trên một ngọn đồi nhỏ Jim ôm Trâm hôn bà. Trâm đáp trả nồng nàn. Bàn tay Jim vén áo dài lần tìm ngay giữa háng Trâm. Đôi mu lồn nhô cao trong cái quần lụa mỏng được bàn tay của Jim xoa bóp không ngừng. Trâm rướn người.

Trong khi đó không xa Chương và Linda nhìn thấy cặp đôi Trâm và Jim hôn nhau Linda không vừa ôm lấy Chương hôn vào miệng hắn. Chương đã đụ Linda, tuy cặc Chương nhỏ hơn chồng nhưng cứng cáp làm nàng vẫn sung sướng hết mức. Linda mê nhất là Chương massage nàng, lồn nàng như căng to ra, đầy nước. Hôm nay trong chiếc quần thun cực kì bó sát, Linda tóc vàng nhìn thật bốc lửa như một người mẫu Playboy. Tay Chương không ngần ngại bóp mạnh vào háng nàng. Thật là cảnh tượng ngoạn mục khi hai người đàn ông rờ rẫm vợ của bạn mình. Trong khi Trâm mê đắm trong tay Jim thì Linda nói vào tai Chương:

“Chương biết tôi đang nghĩ gì không?”

“Không”

“Thì… đang nghĩ tới bàn tay xoa bóp của Chương”

“Lát về nhà Chương sẽ massage Linda”

Linda ôm Chương nói:

“Rồi mình đụ nhau nha… giống như chúng nó”

“Tôi đã setup camera… khi mình massage thì coi chúng nó đụ nhau… Linda chịu không?”

“Dĩ nhiên… em sẽ thích lắm!”…

Khi về đến nhà Chương và Linda để cho Jim dắt Trâm lên phòng, trong khi ở dưới hắn sửa soạn chiếc bàn đấm bóp cho Linda nằm nhìn lên chiếc tv lớn. Khi Chương nắn nót chiếc lưng trần của Linda thì trên màn hình nhìn thấy Jim cởi từng khuy cúc áo dài của Trâm. Jim không vội vã hắn từ tồn chiêm ngưỡng từng làn da trắng qua chiếc áo lụa. Chiếc quần trắng của Trâm may rộng phía dưới, phía trên lại ôm sát đôi mông khít khao vùng háng rộng cố ý lộ đôi mu lồn cao khiêu gợi.

Jim quỳ xuống đưa tay vuốt ve mu lồn của Trâm. Phía dưới nhà Chương đang xoa bóp Linda, cô nàng bắt đầu rên rỉ chả cần để ý cảnh Jim và Trâm, nhưng Chương nhìn Jim và Trâm lòng hắn cũng gợi lên chút hờn ghen, tuy cơ thể trần truồng của Linda thật bắt mắt. Thật ra mu lồn vợ hắn phồng cao hơn Linda dù Linda người Mỹ. Chương cảm thấy mình phải trả thù là xoa bóp Linda tới bến.

Cành nhìn động thái của Jim với Trâm làm cặc hắn cương cứng. Lần đầu tiên hắn thấy vợ hắn rên rỉ trong bàn tay Jim. Sau khi xoa bóp Linda tận tình Chương vục đầu xuống háng nàng bú mớm. Linda hét lên sung sướng. Lồn nàng ẩm ướt những sợi lông vàng. Phía trên màn hình Trâm cũng đang say sưa bú cặc Jim. Trời ơi! Càng lúc Chương càng điên cuồng bú lồn Linda khi nhìn thấy vợ ngậm con cặc to tướng của Jim.

Vào lúc trứng rụng người đàn bà trở thành dâm đãng nên Trâm càng táo bạo bao nhiêu thì Chương cũng điên cuồng hành hạ thân xác Linda bấy nhiêu làm hai vợ chồng Jim, Linda sướng rên tột bực. Linda lên tới điểm, trên kia Trâm cũng sướng ngất đạt cực điểm bao lần. Lồn bà ra nước dầm dề. Nhất là lúc Jim cầm con cặc to đen của hắn vỗ mạnh lên giữa khe mu lồn của Trâm thật lâu mà không chịu đút sâu vào làm bà ưỡn lên rên rĩ như van xin đút mạnh vào. Chương nhìn vợ và Jim làm đủ kiểu thật dâm đãng hắn càng hăng máu đút cặc vào lồn Linda nắc như bão táp…