Chapter 12
========================================

Tối hôm đó họ dẫn nhau ra phố ăn uống. Trong cái quần Jeans chật cứng bộ mông của Trâm thật bắt mắt dù bà lớn tuổi gấp đôi vợ chồng Jim. Chương và Jim đi sau nhìn hai bà vợ đú đởn trước mặt, Jim nhìn bạn nói:

“Fuck it! Nhìn cái mông đít vợ mày thấy ham”

Chương nhìn qua bạn cười trả lời:

“Bả hơn tuổi má mày đó”

Jim quay lại Chương nói:

“Thì má mày cũng cỡ đó thôi”

“Bộ mày đụ bả chưa đã sao?” Chương hỏi.

Jim cười hì hì:

“Đã là sao? Với cái cơ thể sexy đó!”

“Bộ vợ mày không sexy sao?”

“Dĩ nhiên, bộ mày không nhìn thấy cái đít của Linda sao, nhưng tao dành cho mày, tao thích vợ mày”

“Fuck it! Mày làm rộng cái lồn vợ tao rồi!”

Jim cười hì hì, nhìn bạn, họ thật sung sướng chia sẻ nhau cuộc sống thú vị trong trần gian nhiều gió tanh mưa máu, chia rẽ, xâu xé, gian ngoa và đau khổ này…

Trâm đổ bánh xèo xong đem lại cho chồng. Chiều nay hai vợ chồng ngồi ăn với nhau. Tuy họ có đời sống tự do tình dục nhưng rất yêu thương nhau. Săn sóc chồng con chu đáo là bổn phận thiêng liêng của bà. Chương nhìn dáng vợ lúc nào cũng hấp dẫn. Sau này bà càng ăn mặc táo bạo hơn. Muốn tạo dáng đẹp bà săn sóc thể hình tập thể dục mỗi ngày cho săn chắc.

Chương nhìn sau đít vợ trong chiếc quần bó cứng đôi mông tròn trịa, hắn liên tưởng đến hình ảnh vừa rồi, thằng Jim đen đặt thân thể trần truồng Trâm nằm sấp, phía dưới bụng hắn kê cái gối cao cho mông đít bà chổng lên, lồn bà hai mép hé ra cho con cặc to của Jim húc vào xối xả. Cảnh tượng thật mê đắm khi Trâm rên xiết trong sướng khoái, Chương cho vợ coi lại khúc phim ấy bà còn thấy ngượng với chồng, nhưng biết sao hơn như loài thú tự do yêu nhau. Trâm nhìn chồng hỏi:

“Làm gì nhìn người ta giữ vậy bố nó?”

Chương cười khà khà tay kéo vợ lại gần, một tay xoa mông đit, tay kia đặt vào giữa háng vợ bóp vào mu lồn nói:

“Nhớ lại thằng Jim kê gối địt vào cái lồn mẹ nó… nhìn hai đứa phê thấy đã!”

Trâm cúi xuống hôn chồng nói:

“Thì… Chương cũng đụ con Linda tơi bời đó sao”

“Thì vậy! Nhưng thấy nó đút cặc vào cái lồn này cũng tưng tức làm sao!”

“Thôi mình chấm dứt nha?” Trâm nhìn chồng nói.

Chương khoát tay trả lời:

“Không, lồn con đĩ ngựa này mà vắng cặc thằng Jim… thì chỉ có chết! Phải không?”

Trâm cười nhẹ nhìn chồng. Bà cũng biết mình khó lòng xa thằng Jim. Số của bà chỉ thích những thằng nhỏ tuổi như con mình. Thằng Jim còn nhỏ tuổi hơn cả Chương, có điều con cặc hắn không nhỏ tí nào cả. Bà kéo cái quần thun chật cứng xuống khỏi mông, ưỡn đôi mu cao cho Chương nhìn cười hí hí nói:

“Hết thèm cái lồn này rồi à?”

Nhìn cái lồn vợ đôi mu cao và chùm lông cắt tỉa thật hấp dẫn, Chương liền kề miệng vào liếm mạnh giữa khe nói:

“Không bao giờ… con đĩ ngựa! Mê lắm!”

Trâm ngã người khoái trá, tay ôm đầu chồng ấn sâu vào…


Tất cả các bà, từ: Phương Khanh, Loan, Thanh Vân và Trâm đều cao đẹp, tuy mỗi người có tính chất quyến rũ khác nhau. Về chiều cao thì Trâm và Thanh Vân cao hơn một chút, nhưng họ đều có thân hình thật hấp dẫn đàn ông. Từ những kẻ xa lạ bây giờ họ biến thành một đại gia đình sống trong hòa bình. Ông John đề nghị một chuyến đi Âu Châu vào mùa hè trên những bãi biển tắm truồng, mọi người hoan hô đồng ý.

Họ chia ra hai tóp, một tóp bên John có Phương Khanh Ti Hưng, còn bên kia có Hữu Thanh Vân ông Thành Loan Trâm Chương và cặp Jim Linda, mấy bà mẹ không ngại con trai thấy mình trần truồng, nhưng các cậu lại ngại ngùng, cuối cùng thì họ cũng bằng lòng ở chung một cách vui vẻ. Khi tất cả mọi người đều trần truồng như thời Adam và Eva thì không còn ai ngượng ngùng và họ cũng hòa với thiên nhiên làm một.

Những ngày ở biển là những ngày thần tiên. Đối với bà Trâm và bà Loan cùng Phương Khanh thì là những ngày tuyệt vời nhất trong đời làm người đàn bà của mình. Ba bà sánh vai đi dạo bờ biển. Nhìn chung quanh ai cũng trần truồng. Họ chiêm ngưỡng những thân hình từ đẹp tới xấu của những ông bà trắng đen chung quanh. Họ chứng kiến tận mắt những cảnh làm tình và các bà tự nhiên bú mớm cặc chồng hay tình nhân trước mắt thiên hạ và cũng nhìn thấy các ông bú lồn vợ hay tình nhân bình thản say mê.

Ai muốn nhìn thì nhìn. Ngược lại cũng có khối đàn ông ngẩn ngơ trước những thân hình đầy đặn ngực to mông lớn của các bà Việt Nam. Nhất là lồn của các bà được săm se cắt tỉa thật khiêu gợi. Có thể họ là trong số ít những người đàn bà Việt không ngại trần truồng trước mọi người. Đang đi chợt bà Loan nhìn Trâm nói:

“Phải công nhận cặp Jim và Linda thật đẹp đôi”

Phương Khanh nheo mắt nhìn Loan nới:

“Chứ không phải bà nhìn cái ấy của thằng Jim à!”

Loan cười to nói:

“Thí dĩ nhiên, ông da đen nào chả bự phải không bà Trâm?”

Từ lúc biết nhau cho đến giờ trong mối dây nhợ thâm giao con cái, họ trở nên thân thiết vì hợp tính nhau. Trước khi đi đến đay Trâm có nói cho Phương Khanh và Loan mối thâm tình của mình và Jim nên hai bà biết rõ. Trâm cười lớn nói:

“Các bà muốn thử không… đụng tới mê liền!”

Phương Khanh lắc đầu lia lịa nói:

“Thôi! Tôi có thằng Hưng với John cũng đủ mệt rồi”

Loan cũng cười theo nói:

“Thì tôi cũng vậy… nội cậu Hữu không đủ chết!”

Phương Khanh cười ha hả nói:

“Chứ lão Thành vứt cho ai?”

“Thì để se cua mà”

Các bà cười hí hí. Hôm qua vô tình Loan Hữu nắm tay nhau đi dạo biển thì nhìn thấy cặp Jim và Linda ở trên một bãi vắng. Nhìn thấy họ làm tình với nhau.

Nhìn con cặc to lớn của Jim cặp Hữu và Loan biết chắc đàn bà nào cũng phải sướng khi con cặc này đút vào. Hữu quay qua nhìn Loan, thay vì trần truồng bà diện một bộ bikini lưới mỏng nhìn rõ mu lồn của bà với chùm lông mẩy lên hấp dẫn. Loan lẩm bẩm:

“Thân hình con nhỏ Linda đẹp ghê”

Hữu đáp khi vòng tay hắn ôm Loan sờ vào háng bà nói:

“Thân hình này cũng đâu thua ai? Cái lồn nửa, Thằng Jim mà đút cặc vào đây thì sướng mà chết!”

Bà quay qua nhìn Hữu, thật ra cặc Hữu cũng thuộc loại to lớn không tệ. Bà cầm cặc Hữu ve vuốt nói:

“Cái này của tui đâu thua ai”

“Thiệt không đó”

Họ cười. Chung quanh đó cũng có vài cặp đi qua dừng lại chiêm ngưỡng làm tình của Jim và Linda. Nhiều bà người da trắng đưa tay lên miệng mở to mắt thích thú khi nhìn thấy cặc Jim.

“Wow! Tuyệt vời”

Một người đàn bà da trắng la lên khi ông chồng nắm tay nhìn vợ cười mím chi gật đầu. Loan nắm tay Hữu kéo đi nói:

“Loan nứng lồn quá rồi! Mình tìm chỗ đụ đi Hữu”

Hữu quay qua nhìn Loan, dưới ráng nắng khuôn mặt bà hồng lên nhìn quyến rũ. Đối với Loan, từ ngày Hữu đụ bà tới bây giờ, tình yêu của bà không bao giờ suy xiểng ngả nghiêng. Mặc dầu Hữu lấy Thanh Vân làm vợ có con.

Trở lại lúc các bà đi dạo biển thì ông Thành cũng dẫn Thanh Vân đi mua sắm. Từ lúc gặp Thanh Vân cho đến giờ ông lúc nào cũng nâng niu săn sóc nàng. Nhớ lại khi về Việt Nam tình cờ gặp Thanh Vân, rồi nàng đến với ông trong khách sạn, lúc Thanh Vân trần truồng trên giường ông nhìn thấy thân hình cô gái thật đẹp. Ông tiếc cánh hoa mới ra đời đã lăn lóc nên ông quyết định giúp nàng.

Ngay từ lúc đầu chính Thanh Vân nhìn ông đã thấy sự che chở. Lúc ông Thành đụ nàng, tuy cặc ông không lớn làm Thanh Vân cũng nồng nàn trong vòng tay của ông. Trong thời gian ở Việt Nam họ khắn khít nhau. Thanh Vân nhỏ tuổi hơn Hưng con của ông, nàng không ngại kế đời tư của nàng cho ông nghe và muốn rời xa lầu xanh để tiến thân vì biết ông là Việt kiều, nàng dẫn về nhà riêng gặp con nàng.

Tuy tuổi tác chênh lệch Thanh Vân vẫn gọi ông Thành bằng anh ngọt xớt. Lúc ông nhờ người bạn thân làm chức vụ lớn can thiệp nên đêm được nàng ra khỏi tay ma cô và băng đảng của hắn, ông đưa nàng ra một miền xa thành phố gửi tạm vào nhà một người bạn khác và họ chính thức ở với nhau những lần ông về Việt Nam. Ông chưa lần nào gặp Trâm, đến khi ông gặp bà ông thầm nghĩ hai mẹ con đều đẹp và sexy ngang nhau.

Thời gian ông ở đây nhìn ngắm các bà Việt Nam trần truồng, ông Thành nghĩ bà nào nhìn cũng đã con mắt. Giữa vợ ông và Thanh Vân, hai cái lồn đều hấp dẫn quyến rũ. Mỗi người đàn ông đều mê một cái gì đó nơi người đàn bà mình yêu. Như ông gặp Thanh Vân, dù cái lồn nàng đã qua nhiều đàn ông, ông vẫn yêu thương nàng, và Hữu cũng vậy, từ khi đụ được Loan đến giờ hắn vẫn mê đắm với người đàn bà bằng tuổi mẹ nó. Bù lại Loan đụ Hữu bà cảm thấy thân thể mình dậy lên nổi đam mê cùng cực vô tả. Bắp thịt săn cứng, lồn tuôn đầy nước nôi ướt át. Thú ái ân là vô tận bất diệt để sản sinh loài người…


Một buổi sáng đẹp trời Hưng và Ti cùng các con dạo chơi ngoài phố thì gặp Hữu và Thanh Vân cùng bầy trẻ cũng đang đi mua sắm. Sắp bắt đầu mùa tựu trường, Họ đi mua sắm đồ cho con cái. Trong gia đình họ là những người phóng khoáng rất yêu thương nhau. Từ lúc trở về sau cuộc nghỉ hè tại Âu Châu mọi người cảm thấy như gần nhau hơn. Hưng và Hữu không bao giờ nhìn mẹ mình trên bãi biển ở truồng, họ có những thú vui riêng và rất yêu thương cha mẹ mình, ngược lại các bà Phương Khanh và Loan cũng vậy.

Đối với những đứa con, tình thiêng liêng của người mẹ họ không bao giờ nghĩ đến sắc dục nội tâm, nên tâm hồn họ thanh thản dù có nhìn thấy con trai trần truồng. Từ nhỏ chúng nó cũng được bàn tay các bà tắm rửa đó sao! Hữu yêu em từ nhỏ, mặc dầu Ti đã lớn có chồng con, nhưng Hữu lúc nào cũng săn sóc em khi nàng cần. Lúc ở biển Hữu cũng nhìn thấy em trần truồng nhưng hắn không bao giờ có lòng gợi dục. Tình gia đình có khác. Trong trắng và yêu thương.

Thanh Vân nhìn Hữu và các con vui vẻ quây quần trong một gian hàng quần áo, nàng thầm cảm ơn Hữu. Từ khi nhận Hữu làm chồng, Hữu lúc nào cũng thương yêu con riêng của nàng một mực và thằng bé coi Hữu như người cha của mình. Sau khi cho Hữu thêm một đứa con trai Hữu yêu thương hai thằng bé như nhau. Tuy vẫn ngủ với ông Thành khi có dịp, nhưng những lúc nằm bên chồng Thanh Vân vẫn cảm giác đầy tràn hạnh phúc. Hữu không bao giờ săm se hỏi về đời tư quá khứ của nàng. Hữu đúng là mẫu người bao dung và rộng lượng trên thế gian tội lỗi này. Thằng con lớn của nàng đang đòi bố mua cho đôi giày mới hàng hiệu. Hữu vui vẻ trả tiền. Thanh Vân lắc đầu nói:

“Anh chìu con quá vậy!”

Hữu cười nhìn vợ nói:

“Thì, bạn nó có… mà nó không có đâu có được!”

Ti quay qua nói:

“Đúng rồi chị hai… con em cũng vậy”

Hai nàng cười vang sung sướng. Thanh Vân và Ti tuổi không hơn nhau bao nhiêu. Tuy hai nàng có con nhưng eo vẫn thon thả, vòng háng và đôi mông to chắc nịch nên mặc quần Jeans rất gợi cảm. Thanh Vân nhớ lại tối qua trong phòng ngủ nàng mặc một bộ đồ ngủ làm Hữu nhìn phải nứng cặc. Trong cái áo khoác mỏng tanh màu hồng, bộ quần áo lót nhỏ nhắn, nhất là cái quần xi líp răn tênh có kẽ hở chính giữa, đôi mu lồn phồng to như mời gọi. Hữu nằm trên giường nhìn vợ nói:

“Em mặc như thế này… đàn ông nhìn chỉ có chết!”

Thanh Vân háy mắt nhìn chồng nói:

“Anh có chết không?”

“Dĩ nhiên” Hữu trả lời.

Thanh Vân bắt đầu tay cầm thanh giường múa máy. Ngày xưa nàng có thời múa cột sexy nên rất nhuyễn lối múa gợi dục. Lai gần chồng nàng liếc mắt đưa tình nói:

“Em múa… amh có nứng cặc không?”

Hữu hào hứng móc con cặc cương cứng của mình ra nói:

“Nhìn đây này… cô nương!”

Thanh Vân thật sung sướng xiết bao khi biết cơ thể của mình cũng quyến rũ được chồng. Cặc Hữu cương to cứng ngắt. Cúi sát xuống hôn vào môi Hữu nàng nói:

“Biết em thích gì không?”

“Không”

“Bú cặc anh”

Hữu chồm lên kéo sát vợ vào lòng mình nói nhỏ:

“Anh thèm bú lồn em!”

Lát sau họ ôm nhau rên rỉ trong thế 69…

Hữu đi sau nhìn vợ trong chiếc quần Jeans chật cứng khoe đôi mông, hắn lại gần nói nhỏ:

“Nhìn cái đít em mê quá!”

Thanh Vân sung sướng quay qua chồng nói:

“Thiệt không?”

“Thiệt mà!”

“Lát về đụ nha”

“Sua…”

Hai vợ chồng nắm tay nhìn lũ con vui đùa…