Chapter 8
========================================

Thanh Vân về thăm mẹ, mọi người cùng đi theo. Bà Trâm mẹ Thanh Vân nhỏ hơn tuổi bà Loan với Phương Khanh, có con lúc 17 năm tuổi, nhan sắc mặn mà. Từ lúc ba Thanh Vân mất bà không tục huyền với ai, thật ra bà cũng có lên giường vài người bồ, lắm đàn ông theo đuổi nhưng không tiến tới xa hơn. Bà có thằng con nuôi ngang xương. Số là thằng Chương từ Hải Phòng vào Nam trọ học.

Con nhà đánh cá biển hiền lành, thân hình vạm vỡ, cha mẹ mất sớm chỉ còn có người Dì. Lúc đầu vào nam, nó chỉ đi làm mướn nhưng ham học. Một hôm tình cờ nó gặp bà Trâm, hắn đang làm bồi bàn trong một nhà hàng. Nhìn thấy thằng nhỏ ăn nói dễ thương bà hỏi hoàn cảnh và bỗng dưng cho về nhà ở. Sau thời gian thấy nó ước mơ đi học và có ý muốn làm con nuôi nên bà nhận tuy không chính thức, và cho nó đi học trở lại.

Chương học giỏi chăm chỉ nên mấy chốc đã ra trung học, nên bà yêu thương săn sóc nó hơn. Từ lúc Thanh Vân đổi đời bà Trâm trở nên vui tươi và nhà khấm khá. Từ Mỹ Thanh Vân gửi tiền về cho mẹ nên bà sống thư thả, với lại bà cũng có việc làm vững chãi. Lúc thằng Chương sắp thi tú tài bà chăm lo cho nó nhiều hơn. Ngược lại Chương, dù thay đổi sau này, lúc nào cũng nhìn bà như một đấng bề trên thương yêu suốt đời.

Trời mùa hè ở Việt Nam nóng bỏng. Căn nhà bà Trâm ở biệt lập nên ít ai chú ý. Từ lúc có thằng Chương bà càng ít tiếp xúc mọi người. Ngày xưa bà cũng gốc Bắc, nên ai hỏi Chương bà nói là cháu ruột từ Bắc vào. Hôm nay, Chương về nhà trời cũng đã về chiều. Mâm cơm đã dọn sẵn nhưng không thấy bà Trâm đâu. Hắn vội chạy lên lầu. Trong căn phòng khang trang bà Trâm đang nằm trên giường, Chương hỏi:

“Mợ có sao không?”

Trên chiếc giường rộng, trời nóng bà mặc một bộ pijama mỏng nằm nhắm mắt nói:

“Không sao! Hơi khó chịu nên đi nằm… có đồ ăn… Chương ăn đi rồi học bài”

Chương nhìn bà rồi đi xuống dưới. Trong đầu hắn có ấn tượng bà Trâm gợi cảm trong bộ đồ mỏng quá. Đôi vú phập phồng mờ ảo qua chiếc áo, còn đôi mông to nhìn nghiêng thấy rõ chiếc quần lót trễ xuống khiêu gợi. Chương ăn uống dọn dẹp rồi tắm rửa. Trời hơi tối. Hắn đi qua phòng Trâm mở cửa nhìn vào. Không ngờ bà Trâm nhìn thấy gọi hắn vào:

“Chương đấy à! Có biết cạo gió không? Mợ để trên bàn đấy… dầu gió với đồng xu”

“Có! Con biết…”

Chương nhìn chiếc lưng trắng trẻo của người đàn bà được xắn lên cho đến chiếc eo thon và đôi mông nhô cao làm hắn nút nước bọt. Hắn bắt đầu thoa dầu nhưng không cạo. Bà Trâm nằm sấp nhắm mắt nói:

“Sao không cạo!”

Chương ấp úng nói:

“Có cái sú chiên… vướng!”

“Ừ, để mợ cởi ra”

Bà với tay ra phía sau mở hai sợi dây. Chương nhìn rõ phần vú săn chắc bên dưới. Hắn rộn ràng lâng lâng trong người. Những đường cạo kéo theo những vết đỏ xuống tới đôi mông. Trời ơi, đôi mông to nhô cao gợi cảm trong chiếc quần pijama mỏng. Cặc Chương cương lên(dù biết nhìn lén mang tội) khi thấy bên trong chiếc quần lót nhỏ thật khiêu gợi. Bà Trâm vẫn nhắm mắt tay buông xuôi.

Chương chợt nhớ ngày xưa ở quê hắn có đi theo một thầy tàu đấm bóp. Hắn chỉ có phận sự xách đèn. Quê hắn thiếu điện ban đêm nên thầy tàu mướn nó cho ít tiền khi ông có thân chủ đàn bà như đàn ông. Ông thầy điệu nghệ tay nghề cao nên khi ông đấm bóp có nó nhìn thấy nhiều bà rên rỉ trong cơn ngây ngất. Thế là ông đuổi hắn ra ngoài. Những bà có chút tiền của tuổi sồn sồn giàu có thường lén lút gọi ông.

Sau nghe nói vợ ông bắt gặp gì đó và ông tự sát không hiểu lý do gì. Khi đi với ông Chương học được nhiều điều về mát xa đấm bóp. Nhìn chiếc lưng bà Trâm tự nhiên Chương ngứa ngáy. Hắn dùng bàn tay hộ pháp nắn nhẹ những thớ thịt từ trên vai đi xuống. Một lát sau tay chân bà Trâm như sãi ra không một phản ứng. Tuy bà nằm sấp, bàn tay của Chương cố ý vuốt chạm vào một phần đôi vú mà bà vẫn nằm yên.

Chương lần xuống đôi mông. Lần đầu tiên trong đời tim hắn đập mạnh vì cảm xúc cao độ. Bàn tay hằn để trên đôi mông to nhô cao nhìn phản ứng. Thấy bà Trâm vẫn nằm im nhắm mắt. Hắn kéo nhẹ chiếc quần xuống. Không ngờ bà nhấc mình lên. Chiếc quần Pijama tuột khỏi đôi mông kéo lần cho đến gót chân. Chương xoa bóp nhẹ mông đít và đấm bóp cho tới gót chân. Bàn tay hắn vuốt lên xuống nhiều lần ở bắp vế chạm khẽ nơi cái khe kín đáo nhất. Nhìn âm hộ bà phồng cao trong chiếc quần xi líp nhỏ, giữa khe có vệt nước rướm ra, Chương sảng khoái tột độ.

Bà Trâm không một phản ứng nào, ngược lại bà nhắm mắt rên thật nhẹ. Tay bà sãi ra mặc cho Chương làm gì thì làm. Bàn tay Chương bạo dạn nhiều lần đụng khẽ vào âm hộ mà bà Trâm vẫn im lìm. Không đi xa hơn nữa, Chương nuối tiếc khi bà Trâm bảo: “Đủ rồi Chương ơi! Mợ khỏe rồi!”Khi Chương rời khỏi phòng bà Trâm hé mắt tay lòn trong quần. Giữa khe lồn bà ướt nhẹp. Bà hơi ngượng ngùng biết mình đang nứng.

Ngày hôm sau trong khi ăn chiều bà vui vẻ hỏi Chương học ở đâu massage mà giỏi thế? Chương nói học lốm khi còn Việt Nam. Bà Trâm im lặng nhưng đôi mắt nhìn hắn khác biệt hơn mọi khi.

Tuần sau, Chương chơi đá banh với tụi bạn xong chạy về nhà. Hắn lật đật nhảy vào phòng tắm không ngờ gặp bà Trâm đang tắm. Bà hốt hoảng hai tay che chỗ kín, nhưng cũng không nhanh kịp khi cặp mắt của Chương đã thấy hết phần cơ thể nõn nường của bà. Đôi vú không to nhưng vừa vặn căng đầy và hạ bộ với chùm lông tam giác đen muốn ôm sát đôi mu dầy.

Thân hình bà thật cân đối. Chương hối hả xin lỗi rồi đi ra. Chiều hôm đó lúc ăn cơm bà Trâm vẫn vui cười hỏi đủ chuyện với Chương về học hành, xong bà khoe có mấy bộ đồ mới từ Mỹ gửi về. Bà hỏi Chương muốn coi không bà mặc cho coi. Chương gật đầu. Sau khi Chương vào đại học Bách Khoa với ngành điện, hắn bắt đầu dạn dĩ và hiểu biết đủ mọi thứ chứ không ngây ngô như xưa.

Như một model, bà vào phòng rồi trở ra, thay đổi từng bộ đồ. Từ những chiếc quần Jeans bó sát và những váy đầm đắt tiền bà mặc cho Chương nhìn giống như Model đang trình diễn. Chương nghĩ thầm bà Trâm đẹp thật. Hôm nay bà lại trang điểm chút phấn son nên bà càng hấp dẫn hơn trong đôi mắt của hắn. Chương cười tươi nhìn bà nói:

“Mợ mặc mấy cái bộ này chiến… thật đấy… nhưng con thích mợ áo dài cơ!”

“A!” Bà Trâm reo lên “Mợ có may mấy cái áo dài mới, mặc để Chương xem sao?”

Khi bà từ căn phòng lầu đi xuống Chương nhìn thấy bà Trâm nhìn thật bắt mắt trong bộ áo dài tơ lụa màu vàng nhạt, cái quần trắng lại kiểu ôm sát đôi chân, không biết cố ý hay vô tình phía trong bộ quần áo lót nhỏ màu hơi đậm nên nhìn thấy rõ ràng những đường nét gợi cảm của vòng ngực và đôi mông căng chắc. Một Model diễn viên, một khán giả duy nhất trong cái show áo quần. Không biết chuyện gì sẽ xảy ra? Chợt bà Trâm đề nghị:

“Tối nay mợ con đi coi nhạc… rồi nhảy đầm… chịu không?”

Chương sáng mắt gật đầu. Sau đó bà Trâm lên thay chiếc váy ngắn, nhìn bà thật trẻ trung như con gái. Buổi tối trong phòng trà ai cũng như ai. Đào kép trẻ thật nhiều dành cho những ông bà sồn sồn thích nhảy. Họ chi tiền tiếp hào sảng. Nhất là các bà nhảy với những chàng trẻ đẹp trai. Những chàng trai tơ nhưng sành điệu từ sàn nhảy tới trên giường, làm nhiều bà mê mẩn bỏ chồng.

Trâm đã tới đây với các bà bạn nhưng chưa có ai. Chương chỉ biết nhảy slow nên ôm bà hết bản slow này đến bản khác. Nhờ có rượu nên hắn bạo dạn siết chặt thân hình nảy lửa của Trâm. Bà cũng được các chàng trai khác mời nhảy những điệu giật gân. Trước khi về bà Trâm trong bản nhạc cuối ôm sát thì thào vào tai Chương nói một câu mà hắn không tin vào lỗ tai mình:

“Lát về… nhảy như thế này rêm mình… nhờ Chương đấm bóp cho Mợ!”…

Trên giường hôm nay. Trong một không khí lãng mạn. Có tiếng nhạc từ một cái radio nhỏ phát ra. Trâm nằm sải tay cho Chương đấm bóp. Lần này tiến xa hơn hắn tự động mở sú chiên của bà. Bao nhiêu điều học được của ông thầy tàu hắn lấy ra trổ tài trên thân thể nóng hổi của Trâm. Tiếng rên nhẹ của Trâm vang lên khi bàn tay của Chương chà xát gần âm hộ. Bà cong đít. Chương nhìn thấy có chất nước thấm ướt giữa cái khe quần xi líp mỏng tanh. Cặc hắn cương cứng. – Cái lồn này chắc thích ăn buồi đây – , hắn thầm nghĩ và càng xoa bóp mạnh hơn. Chương nói nhỏ:

“Mợ nằm ngửa ra nhé!”

Bà Trâm như cái máy lật ngửa ra. Đôi vú trần căng phồng lộ liễu. Thân hình thật mỹ miều. Chiếc xi líp nhỏ vừa vặn ôm sát âm hộ nhô cao gợi cảm. Chương để tay mình lên đôi vú nắn nhẹ. Không một phản ứng chống cự. Hai tay hắn nắn nót xoa bóp, mân mê vùng vú ngon lành mà bà Trâm không phản ứng chống cự mà còn rên nhẹ như đồng lòng. Bất ngờ hắn đưa bàn tay để lên âm hộ no tròn.

Không một phản ứng. Chương bóp nhẹ. Một tay bóp vú, một tay xoa lồn Trâm ưỡn người rên to không tự chủ. Chương cởi đồ mình ra, trên người chỉ còn chiếc quần lót. Nhìn ở ngoài Chương như một người con trai nhà quê rắn rỏi vạm vỡ hiền lành, nhưng trên giường hắn trở thành một kiện tướng cầm quân. Thừa hưởng một dương vật to lớn trời cho, hắn đã từng đi chơi đĩ và làm những con đĩ khóc ré lên vì sướng.

Từ lúc ở nhà bà Trâm hắn có tiền vì bà cho rộng rãi nên hắn tìm tòi học hỏi. Hắn có máy tính để xem những phim sex, nên biết nhiều về cảnh đụ đéo… Những đứa làm gái như Thanh Vân gặp hắn là mê, có nhiều cô còn đòi theo hắn. Chương chỉ cười nói còn đang đi học. Sau khi ở miền Nam hắn ít dùng những chữ miền Bắc như Buồi, Địt, mà dùng chữ Cặc Đụ như người miền Nam, nhưng khi hứng hắn vẫn thích nói theo tiếng bắc.

Chương nhìn ngắm cơ thể bà Trâm thật tuyệt mỹ từ trên xuống dưới. Chịu hết nổi, hắn cúi xuống nói nhỏ vào tai Trâm:

“Cho Chương… ăn Vú ăn Lồn Mợ nha!”

Bà Trâm nhìn hắn mơ màng không trả lời. Chương kéo nhẹ chiếc quần lót nhỏ, bà liền nhấc mông lên. Lồn bà Trâm căng phồng đôi mu và nhóm lông hình tam giác thật khiêu gợi. Chương đưa mũi cà đám lông, và lấy ngón tay đâm sâu vào lỗ lồn ướt nhẹp, hắn ngước lên nói:

“Ối giời ơi! Lồn thơm phức”

Bà Trâm thật sự không biết mình là ai, chỉ biết rên to khi Chương tận tình bú lồn bú vú của bà.

Trận làm tinh xối xả khi mồ hôi hai người đổ ra như tắm. Bà Trâm không ngờ Chương có một con cặc to bự đến thế. Bà chỉ còn biết quằn quại rên rỉ dưới những cái nắc như trời giáng của Chương, lâu lâu bà lại ngước đầu nhìn xuống để thấy con cặc to cứng như thỏi sắt đâm sâu vào lồn bà phầm phập. Bà lại vật đầu rên rỉ. Trâm đâu có ngờ có một ngày con cặc thằng con nuôi lại làm bà sướng như thế. Họ nắm chặt tay nhau, nhìn kỹ vào khuôn mặt, trong khi đôi mông Chương nắc mạnh không ngừng. Bà Trâm siết tay Chương, vừa nhìn hắn nói như mê sảng:

“Chương làm gì mợ thế… Chương ơi!”

“Chương địt mợ Trâm…”

“Aaaaaa… Chương đụ nát lồn mợ rồi… Chương ơi!!”

“Mợ thích không?”

“Aaaa… mợ sướng lắm Chương ơi!”

“Mợ muốn Chương địt mợ mỗi ngày không?”

“Muốn… muốn lắm… đụ nát lồn mợ đi!”

Mồ hôi đổ ra trong mùa hè nóng bỏng ở Việt Nam. Hai thân thể trần truồng quấn chặt nhau rên rỉ. Cơn sướng tỏa ra Chương nắc mạnh la lớn bắn mạnh tinh khí vào lồn bà Trâm. Bà cũng hét lớn ôm chặt lấy hắn ưỡn người như đẩy mạnh âm hộ vào thật sát dương vật cho cơn lên cực điểm thống khoái…

Sau cơn đam mê ngây ngất. Tát yêu vào mà Chương Trâm nói:

“Sao Chương đụ giỏi quá vậy?”

Chương ôm Trâm tay hắn vân vê hai núm vú nhìn bà:

“Thì… học ở trên”

“Chương có coi phim sex không?”

“Có”

“Hèn chi Chương giỏi thế”

“Mợ có coi phim địt không?”

“Có… nhưng hiếm khi” Bà lại tát yêu vào má Chương tiếp:

“Đâu bằng… Chương… đụ người ta sướng muốn chết”

Tay bà lần xuống háng Chương la lên:

“Trời… nó ngỗng lên lại rồi… nhanh thế!”

Chương cười hì hì, bàn tay hắn cũng chộp vào mu lồn nói:

“Cái Hĩm này nứng lại chưa?”

Dụi vào thân thể cường tráng của Chương Trâm thì thầm:

“Nứng, Chương làm cái lồn mợ… sướng đi!”

Chương trườn lên hôn Trâm. Bà hé miệng. Hai cái lưỡi cuốn vào nhau…

Vào một ngày đẹp trời, Chương từ trên trường trở về. Bà Trâm text cho nó bảo:

– Mợ đi chùa hôm nay, về gấp nha, chở mợ đi – Khi vừa bước vào nhà không thấy Trâm đâu, Chương vào tắm rửa thay quần áo ngồi phòng khách chờ, trên tay hắn mân mê một lọ massage gửi từ Nhật về của người bạn Bạn hắn nói: Mày mà đấm bóp cho con nào nó nứng chỉ có chết. Chương định khoe Trâm. Một lát sau Trâm từ trên lầu đi xuống. Hôm nay bà mặc chiếc áo dài lụa trắng thật đẹp. Từ ngày đụ được bà Trâm họ gần như là một đôi vợ chồng. Bà Trâm càng ngày càng đẹp ra vì có tình yêu. Tuổi tác không là vấn đề, nhưng vẫn xưng mợ con với nhau. Khi Chương nhìn rõ Trâm hắn la lên:

“Ối giời ôi… ăn mặc như thế này… Phật cũng chịu không nổi!”

Bà Trâm nhìn hắn cười yêu nói:

“Chứ ăn mặc như thế nào nhỉ?”