Chapter 2
========================================

Trên xe ra về Hưng phải tìm cách cho mình hạ hỏa, bởi vì qua sự đối đáp làm cặc hắn cuơng cứng. Trên xe khi gần tới nhà Phương Khanh, trời mưa chợt đổ như thác. Phương Khanh lái vào parking tắt máy. Trời vẫn mưa vần vũ. Họ ngồi im trong xe. Bên ngoài không gian mờ mịt dưới ánh đèn đường, những hạt mưa hắt mạnh vào cửa kiếng. Không gian chìm lắng vào đêm ngoài tiếng mưa rơi.

Phương Khanh và Hưng nhìn nhau thật sâu, rồi như không thể chịu đựng hơn, họ chòm qua hôn nhau. Lần đầu hai cái lưỡi quấn nhau thật lâu ướt át. Không ngần ngại tay Phương Khanh mò xuống đũng quần đùi của Hưng giữa háng. Dương vật hắn cương cứng. Tay bà chà bóp và không ngờ Hưng có một duơng vật to lớn đồ sộ hơn bà tưởng. Không vừa, Hưng đưa tay lên chiếc áo vét giữa ngực kéo mạnh.

Những hạt nút văng tung tóe. Kéo mạnh chiếc áo phía trong, vò xát vào hai đôi vú lộ ra táo bạo. Phương Khanh nhanh tay cởi áo. Cùng lúc bàn tay của Hưng chụp vào giữa đôi mu nhô cao trong quần giữa háng bóp mạnh. Ngoài trời mưa càng lớn. Họ vẫn hôn nhau. Bàn tay của hai người bây giờ đã chui vào nằm sâu trong đũng quần. Hưng hứng tột độ khi ngón tay hắn móc vào cái khe lồn sũng nước của Phương Khanh. Hắn chưa thấy người đàn bà nào ra nước như bà. Phương Khanh cũng hứng chí tột độ, bàn tay bà nắm chặt dương vật to lớn ngỗng cứng của Hưng sục mạnh. Họ ưỡn người đôi lúc rời miệng nhau rên mạnh.

Hưng thì thào:

“Nứng lồn lắm phải không?”

Phương Khanh gật đầu rên nhẹ nói:

“A… aa… cặc Hưng cũng nứng quá đây này!”

Không còn ngượng ngập dì cháu. Hưng tát nhẹ vào má Phương Khanh nói:

“Cái lồn Dì Khanh nó… muốn gì?”

Phương Khanh thì thào vào tai Hưng:

“Cái lồn… nó muốn đụ rồi Hưng ơi!!”

Bà nhanh tay cởi chiếc quần tây. Chiếc SUV rộng rãi, Phương Khanh lần qua ghế ngồi của Hưng. Ngồi trên người hắn. Tay bà lần xuống kéo chiếc quần lót nhỏ thật nhỏ qua một bên cầm cặc Hưng đút mạnh vào lồn mình. Trời ơi! Bà rên lên “Trời ơi!”Cặc Hưng đi sâu vào lồn chật cứng làm bà nẩy người. Phương Khanh nhấp mạnh. Cơn sướng dâng cao. Hai tay bà cầm vào thành xe, đôi mông to càng lúc nhấp dữ dội. Hưng trân mình gồng lên. Bên ngoài trời vẫn mưa, cơn mưa mùa hè vẫn không giảm sức nóng oi bức bên trong xe. Mồ hôi hai người đổ ra. Hưng chợt la lên:

“Hưng… ra Hưng raaa…”

Phương Khanh chổng đít lấy cặc Hưng ra khỏi lồn, tay bà cầm lấy cặc Hưng sục mạnh. Hưng trân ngươi gào mạnh ư hử. Một dòng tinh khí nóng từ trong đầu cặc hắn phun ra. Cơn cực sướng trào dâng trong người hắn. Tinh khí bắn ngược dính vào lông lồn lên tới rốn. Phương Khanh sục mạnh cho tới giọt cuối cùng, xoa xoa chất nhờn trên mu lồn rồi quay lại ôm Hưng. Họ hôn nhau. Phương Khanh thì thào:

“Đụ… sướng không Hưng?!”

“Sướng lắm!”

Hưng ôm chặt Phương Khanh nói:

“Còn Dì?”

Phương Khanh rên nhẹ:

“Sướng lắm… Hưng ơi!”

Hưng lần tay sờ mu lồn Phương Khanh, hắn cao hứng tột độ dù cơn sướng đã qua. Đám lông mịn trên hai mu cao ướt đẫm, ngón tay hắn chột vào cái khe nhầy nhụa phía trong. Chưa bao giờ hắn khoái sảng như hôm nay.

“Lồn… đã quá!”

“Bây giờ… của Hưng rồi… chịu không?”

“Chịu!”

Hưng gật đầu, ngay khi đó tiếng điện thoại của Phương Khanh reo lên:

“Má đó hả! Sao xe má về lâu rồi chưa vào?”

“Ừ… Mưa quá… má ngồi chờ rồi ngủ quên”

“Anh hai ra sao?”

“Không sao… ở bệnh viện hai ngày về”

Bà quây qua Hưng nháy mắt che điện thoại nói nhỏ:

“Con Xuân Thu”

Con bé Xuân Thu 12 năm tuổi, nằm coi tv rồi ngủ quên, thức dậy nhìn ra cửa thấy mưa mù mịt, dưới parking xe má nó đã về, tính nằm chờ rồi lại ngủ, khi thức dậy đi qua phòng má thấy cửa mở không thấy Phương Khanh nên nó gọi.

“Ừ! Má vào nhà bây giờ… Thôi vào phòng ngủ đi…”

“Dạ…”

Phương Khanh không ngờ mình rốn rén trở lại thời trẻ khi dẫn Hưng vào nhà. Sự rốn rén như sợ cha mẹ bắt gặp. Vừa hồi hộp vừa thích thú, nhất là hai người trần truồng cười trong đêm ôm quần áo trên tay.

Đêm hôm đó họ quấn nhau như đôi trăn tới sáng. Lồn Phương Khanh uống đầy tinh khí của Hưng. Có lúc Hưng nắc mạnh bạo làm Phương Khanh sướng quá không kìm hãm la to từng cơn làm Hưng phải lấy tay bịt miệng bà lại. Phương Khanh ôm cứng đôi vai rắn chắc của Hưng thì thào: “Đụ sướng quá… Hưng ơi!” Sau này bà nói với Hưng là bà cảm tưởng như Hưng phá trinh bà lần thứ hai…

Ngồi trầm ngâm trong văn phòng Phương Khanh nhớ lại những ngày hè thơ mộng nóng bỏng đi qua bà lấy điện thoại nhắn Hưng:

.

Hưng đang ngồi trong lớp chợt nghe ai nhắn mình dở phone xem thấy Phương Khanh nhắn, hắn mỉm cười vui sướng. Không ngờ mùa hè năm nay tuyệt dịu đối với hắn.

Hưng bỏ lớp ra ngoài tính gọi Phương Khanh, thì trong cell nghe một tiếng “Tăng…”Hắn nhìn trong phone thì ra bà gửi hình. Hưng mở hình nhìn thấy Phương Khanh đứng trước tấm gương lớn, trong hình bà mặc một bộ đồ sắp sửa đi làm. Chiếc áo vest màu xám tro, bên trong chiếc áo lụa trắng cổ tròn để lộ một phần dôi vú to săn chắc và chiếc quần Jeans xanh đậm bó cứng đôi mông tròn căng cứng thịt da, nhất là cái phần giữa háng phồng to hình tam giác gửi cảm. Biết Hưng thích bà viết:Hưng Không muốn nhắn, gọi lại Phương Khanh:“Trời… nhìn thèm quá!”Phương Khanh cười trong phone, không dấu vẻ sung sướng:“Thèm cái gì?”“Thèm đụ!”Phương Khanh thích chí nói:“Cả tuần trước ở ngoài biển… đụ chưa đã sao!”Hưng cười hi hí nói:“Chưa… nhìn cái lồn cái vú là nứng cặc!”Phương Khanh cười to hơn nói:“Đồ thứ cháu… mắc dịch! Hỗn hào”Hưng cười hí hửng trong phone trả lời:“Chứ không phải ai… nứng lồn thì biết”Bà nhớ lại, trước khi mùa khai giảng trường học, họ tổ chức đi biển. Mùa hè vẫn còn nóng hổi. Hữu đi cùng với Jane cô bạn gái mới quen sau này, hắn rủ Hưng cùng đi chung, dĩ nhiên Phương Khanh mừng lắm. Nhà cách biển bốn tiếng lái xe. Buổi sáng mai hôm ấy trời trong và đẹp. Trên chiếc xe lớn rộng chỗ ngồi, Hữu cầm tay lái, cô bạn gái ngồi bên, phía sau em Hữu, Hưng, Phương Khanh.Hôm nay Phương Khanh mặc chiếc váy đầm bông ngắn mềm mại không kém phần khiêu gợi khi nhìn đôi mông tròn trịa nhô cao. Họ chọn ngồi chung phần ghế cuối riêng biệt. Chuyến khởi hành rộn rã vui tươi tiếng cười huyên náo vang động. Xe chạy hơn một tiếng mọi người ngủ, chỉ còn Hữu nói chuyện rộn rã với mẹ. Tuy là mẹ con, nhưng Phương Khanh đối xử với con như người bạn.Họ thường bàn luận mọi vấn đề, cởi mở, bạo dạn, chia sẻ, nên hai mẹ con gần nhau và Hữu rất mực yêu mẹ và thương em gái của mình. Hưng mắt nhắm lim dim nhưng thật ra bàn tay hắn để lên bắp đùi trắng trẻo Phương Khanh xoa nhẹ và lần lên. Mắt Phương Khanh long lanh nhìn qua Hưng nhưng miệng vẫn nói chuyện với Hữu. Tay của bà cũng đã để lên đũng quần của Hưng.Cặc Hưng cương lên khi bàn tay hắn mò vào giữa háng bà và ngạc nhiên tột độ khi ngón tay hắn chạm vào đám lông mịn. À… thì ra bà không mặc quần lót. Phương Khanh dang chân cho bàn tay Hưng chụp xoa bóp vào hai cái mu cao đầy cám dỗ. Hưng mở mắt nhìn Phương Khanh và bà nhìn hắn với nụ cười hóm hỉnh đồng lõa. Trong xe máy lạnh. Như đã có chủ ý, bà đã thủ sẵn chiếc mền mỏng đắp ngang đùi.Cặc Hưng ngỗng to trong bàn tay của Phương Khanh. Lồn bà cũng đẫm ướt trong ngón tay của hắn. Khuôn mặt đẹp má lúm đồng tiền của Phương Khanh hồng lên trong ráng mai nhìn thật gợi cảm quyến rũ. Hữu cho xe chạy vào một chỗ nghỉ giữa đường. Họ xuống xe. Con Ti chạy theo mẹ và Jan vào nhà vệ sinh. Hữu và Hưng đi tìm cà phê. Con nhỏ Ti em Hữu tên Thanh, ở nhà gọi Ti nghe dễ thương lại mê anh Hưng. Lúc nào Hưng tới nhà cũng chạy theo chơi với Hưng, Phương Khanh rất thích điều đó. Ngoài người tình Hưng còn một phần đặc biệt của gia đình bà. Hưng đang đứng tìm mua kẹo cho Ti, Phương Khanh đến bên kề vào tai hắn nói nhỏ:“Làm người ta ướt nhèm!”Hưng nhìn qua người đàn bà làm hắn say mê nói:“Ai biểu không mặc quần lót… nứng cặc quá trời!”Phương Khanh cười nhẹ chu môi nói:“Nứng ráng chịu…”Hưng quây qua Phương Khanh, nhìn khuôn mặt tươi đẹp của bà hắn nghe mình dâng lên cảm xúc háo hức vô tả. Cầm thỏi kẹo tiến lại quầy trả tiền nói:“Tới biển… chết với tui!”Phương Khanh cười nheo mắt nhìn hắn nói:“Ai chết… chưa biết à nha!”Sau khi nghỉ chân, mọi người lên xe hướng về cửa biển. Phương Khanh thuê một căn hộ ba phòng ngủ xa vắng riêng biệt rất nên thơ gần biển. Căn hộ đầy đủ tiện nghi. Khi tới nơi xe đậu vào parking, Phương Khanh nhìn Hưng tươi vui đầy háo hức thầm kín của người đàn bà được yêu. Lồn bà đẫm ướt bởi bàn tay của Hưng trên chuyến hành trình thú vị.Họ dọn đồ đạc tạm yên vào nhà thì Ti đòi tắm biển. Hữu và Jan chìu em dẫn ra biển. Căn nhà đầy gió chỉ còn có Hưng và Phương Khanh. Không còn gì hơn họ lao vào nhau. Hưng như muốn xé nát tấm thân trần truồng tuyệt đẹp của Phương Khanh ra từng mảnh. Hưng đẩy Phương Khanh ra đứng dựa lưng vào thành cửa sổ. Gió biển lồng lộng thổi vào không đủ làm dịu cơn mát nóng cuối hè. Hắn cúi xuống âm hộ Phương Khanh. Đám lông mịn màng hình tam giác trên đôi mu lồn nhô cao mời mọc. Hưng liếm mạnh liên tục vào cái khe ướt đẫm. Phương Khanh ngây ngất ngẩn dầu rên lên:“Sướng quá Hưng ơi!!! Bú mạnh đi Hưng…”Bà chụp đầu Hưng nhấn vào lồn và ưỡn mông về phía trước rên rỉ. Cảnh tượng dâm đãng quyến rũ. Một lát sau Hưng đứng lên. Miệng hắn đầy chất dâm thủy của Khanh. Họ hôn nhau say đắm. Hai cái lưỡi quấn vào nhau không muốn rời. Phương Khanh để hai bàn tay lên bờ ngực rắn chắc nở nang của Hưng từ từ quỳ xuống. Nhìn cặc Hưng ngỗng to thật khiêu gợi.Bà đưa má cà cà nhẹ trên đầu khấc to lớn. Nhìn con cặc của mình, Phương Khanh ngây ngất. Bà không ngờ con cặc này đã đi sâu vào lồn bà bao lần, cho bà lên đỉnh mà ông chồng cũ không đạt được. Bà đưa lưỡi liếm rồi ngậm vào bú mạnh. Vừa bú cặc, Phương Khanh nhìn lên Hưng thấy hắn tê dại sung sướng làm bà càng hứng chí tột độ.Họ đứng lên. Phương Khanh gác chân lên thành cửa. Cặc Hưng đi sâu vào lồn bà. Hắn nắc tới tấp liên tục như sóng biển đổ mạnh vào bờ. Rên mạnh. Hai thân thể nhập vào nhau ướt đẫm mồ hôi, dưới cơn nắng mùa hè. Tiếng sóng biển hòa cùng tiếng rên của Phương Khanh vang xa. Thật xa, như vô tận.Phương Khanh và Hưng ra biển sau hơn một tiếng đồng hồ. Họ cảm thấy cơ thể rã rời sau cơn làm tình nóng bỏng nhưng đầy thỏa mãn cùng cực của yêu đương. Nhìn thấy các con vui đùa từ xa bà nắm tay Hưng liếc mắt qua người con trai đầy sức sống nói:“Đụ sướng quá Hưng ơi! Tuần trăng mật của hai đứa mình nha!”Hưng gật đầu nhìn qua người đàn bà trong bộ bikini gợi cảm. Mặc dù vừa đụ xong hắn vẫn thấy bà hấp dẫn khiêu gợi. Vòng ngực, vòng eo, vòng mông rất chuẩn dù đã có hai con. Hắn bóp mạnh tay Phương Khanh nói: “I love you!”, Phương Khanh sung sướng nhìn hắn nói: “I love you too!”Khi nhìn thấy Hưng Ti chạy theo chơi với anh, cô bắt anh tập bơi đùa giỡn với sóng nước. Hữu và Jane ôm nhau xà nẹo nhảy sóng. Phương Khanh cũng chạy theo Hưng và Ti đùa vui. Họ hạnh phúc reo vang hòa cùng đất trời biển cả trong tình yêu bàng bạc tỏa ra chung quanh.Nửa khuya Phương Khanh thức dậy qua phòng Hưng. Ánh trăng biển chiếu to sáng ngời ngoài bãi cát trắng xuyên qua phòng. Hưng cũng thao thức chờ sẵn. Người đàn bà mặc chiếc áo choàng mỏng dài mờ ẩn phía trong bộ đồ lót gợi cảm. Họ bắt đầu hôn nhau. Phương khanh thì thào nhỏ:“Mình đi ra ngoài Hưng”Hưng gật đầu và dọ dắt tay ra biển. Gần đó có những tảng đá lớn. Họ bắt đầu đùa giỡn dưới ánh trăng. Tiếng cười khúc khích vang lên trong không gian vắng vẻ. Họ nắm tay chạy trên bãi vắng và dừng lại khuất sau tảng đá lớn. Đè Phương Khanh đứng dựa vào tảng đá hôn nhau đắm đuối. Hưng cúi xuống hôn vào bờ ngực no tròn của Khanh. Hai núm vú bà cương lên.Hắn từ từ lột trần truồng bà. Nhìn người đàn bà khỏa thân trong chiếc áo choàng thật quyến rũ. Không vội vã, Hưng từ tốn liếm bú từ hai đôi vú xuống tới âm hộ. Phương Khanh ngước mặt nhìn trăng rên rỉ. Và cũng lần đầu tiên Phương Khanh bú cặc Hưng giữa thiên nhiên biển cả. Một lát sau Người ta nghe tiếng rên to của bà giữa không gian bao la cùng sóng biển. Trong thế chơi chó, đôi mông to bà chổng về phía sau. Cặc Hưng đút lút cán vào lồn nắc xối xả. Tiếng va chạm chành chạch của thịt đụng nhau vang lên mạnh bạo chan chát cùng tiếng gào to của Phương Khanh khi bà đạt tới cực điểm ái ân.Đêm hè nóng bỏng trôi qua. Dưới ánh trăng, cặp trai gái Hưng và Phương Khanh thỏa tình đụ nhau đủ kiểu, từ ghềnh đá tới bãi cát mênh mông. Mặc tình rên rỉ, mặc sóng xô vang dội vào bờ. Phương Khanh đạt cực sướng lên đỉnh nhiều lần đến khi thân xác rã rời họ mới buông nhau. Trời mờ sáng, khi vầng trăng gần lặng, họ nắm tay nhau về căn trọ với nụ cười ý nhị đồng lõa, khi đến phòng Phương Khanh chồm lên hôn Hưng nói nhỏ: “I love you.”

Hưng bỏ lớp ra ngoài tính gọi Phương Khanh, thì trong cell nghe một tiếng “Tăng…”Hắn nhìn trong phone thì ra bà gửi hình. Hưng mở hình nhìn thấy Phương Khanh đứng trước tấm gương lớn, trong hình bà mặc một bộ đồ sắp sửa đi làm. Chiếc áo vest màu xám tro, bên trong chiếc áo lụa trắng cổ tròn để lộ một phần dôi vú to săn chắc và chiếc quần Jeans xanh đậm bó cứng đôi mông tròn căng cứng thịt da, nhất là cái phần giữa háng phồng to hình tam giác gửi cảm. Biết Hưng thích bà viết:

Hưng Không muốn nhắn, gọi lại Phương Khanh:“Trời… nhìn thèm quá!”Phương Khanh cười trong phone, không dấu vẻ sung sướng:“Thèm cái gì?”“Thèm đụ!”Phương Khanh thích chí nói:“Cả tuần trước ở ngoài biển… đụ chưa đã sao!”Hưng cười hi hí nói:“Chưa… nhìn cái lồn cái vú là nứng cặc!”Phương Khanh cười to hơn nói:“Đồ thứ cháu… mắc dịch! Hỗn hào”Hưng cười hí hửng trong phone trả lời:“Chứ không phải ai… nứng lồn thì biết”Bà nhớ lại, trước khi mùa khai giảng trường học, họ tổ chức đi biển. Mùa hè vẫn còn nóng hổi. Hữu đi cùng với Jane cô bạn gái mới quen sau này, hắn rủ Hưng cùng đi chung, dĩ nhiên Phương Khanh mừng lắm. Nhà cách biển bốn tiếng lái xe. Buổi sáng mai hôm ấy trời trong và đẹp. Trên chiếc xe lớn rộng chỗ ngồi, Hữu cầm tay lái, cô bạn gái ngồi bên, phía sau em Hữu, Hưng, Phương Khanh.Hôm nay Phương Khanh mặc chiếc váy đầm bông ngắn mềm mại không kém phần khiêu gợi khi nhìn đôi mông tròn trịa nhô cao. Họ chọn ngồi chung phần ghế cuối riêng biệt. Chuyến khởi hành rộn rã vui tươi tiếng cười huyên náo vang động. Xe chạy hơn một tiếng mọi người ngủ, chỉ còn Hữu nói chuyện rộn rã với mẹ. Tuy là mẹ con, nhưng Phương Khanh đối xử với con như người bạn.Họ thường bàn luận mọi vấn đề, cởi mở, bạo dạn, chia sẻ, nên hai mẹ con gần nhau và Hữu rất mực yêu mẹ và thương em gái của mình. Hưng mắt nhắm lim dim nhưng thật ra bàn tay hắn để lên bắp đùi trắng trẻo Phương Khanh xoa nhẹ và lần lên. Mắt Phương Khanh long lanh nhìn qua Hưng nhưng miệng vẫn nói chuyện với Hữu. Tay của bà cũng đã để lên đũng quần của Hưng.Cặc Hưng cương lên khi bàn tay hắn mò vào giữa háng bà và ngạc nhiên tột độ khi ngón tay hắn chạm vào đám lông mịn. À… thì ra bà không mặc quần lót. Phương Khanh dang chân cho bàn tay Hưng chụp xoa bóp vào hai cái mu cao đầy cám dỗ. Hưng mở mắt nhìn Phương Khanh và bà nhìn hắn với nụ cười hóm hỉnh đồng lõa. Trong xe máy lạnh. Như đã có chủ ý, bà đã thủ sẵn chiếc mền mỏng đắp ngang đùi.Cặc Hưng ngỗng to trong bàn tay của Phương Khanh. Lồn bà cũng đẫm ướt trong ngón tay của hắn. Khuôn mặt đẹp má lúm đồng tiền của Phương Khanh hồng lên trong ráng mai nhìn thật gợi cảm quyến rũ. Hữu cho xe chạy vào một chỗ nghỉ giữa đường. Họ xuống xe. Con Ti chạy theo mẹ và Jan vào nhà vệ sinh. Hữu và Hưng đi tìm cà phê. Con nhỏ Ti em Hữu tên Thanh, ở nhà gọi Ti nghe dễ thương lại mê anh Hưng. Lúc nào Hưng tới nhà cũng chạy theo chơi với Hưng, Phương Khanh rất thích điều đó. Ngoài người tình Hưng còn một phần đặc biệt của gia đình bà. Hưng đang đứng tìm mua kẹo cho Ti, Phương Khanh đến bên kề vào tai hắn nói nhỏ:“Làm người ta ướt nhèm!”Hưng nhìn qua người đàn bà làm hắn say mê nói:“Ai biểu không mặc quần lót… nứng cặc quá trời!”Phương Khanh cười nhẹ chu môi nói:“Nứng ráng chịu…”Hưng quây qua Phương Khanh, nhìn khuôn mặt tươi đẹp của bà hắn nghe mình dâng lên cảm xúc háo hức vô tả. Cầm thỏi kẹo tiến lại quầy trả tiền nói:“Tới biển… chết với tui!”Phương Khanh cười nheo mắt nhìn hắn nói:“Ai chết… chưa biết à nha!”Sau khi nghỉ chân, mọi người lên xe hướng về cửa biển. Phương Khanh thuê một căn hộ ba phòng ngủ xa vắng riêng biệt rất nên thơ gần biển. Căn hộ đầy đủ tiện nghi. Khi tới nơi xe đậu vào parking, Phương Khanh nhìn Hưng tươi vui đầy háo hức thầm kín của người đàn bà được yêu. Lồn bà đẫm ướt bởi bàn tay của Hưng trên chuyến hành trình thú vị.Họ dọn đồ đạc tạm yên vào nhà thì Ti đòi tắm biển. Hữu và Jan chìu em dẫn ra biển. Căn nhà đầy gió chỉ còn có Hưng và Phương Khanh. Không còn gì hơn họ lao vào nhau. Hưng như muốn xé nát tấm thân trần truồng tuyệt đẹp của Phương Khanh ra từng mảnh. Hưng đẩy Phương Khanh ra đứng dựa lưng vào thành cửa sổ. Gió biển lồng lộng thổi vào không đủ làm dịu cơn mát nóng cuối hè. Hắn cúi xuống âm hộ Phương Khanh. Đám lông mịn màng hình tam giác trên đôi mu lồn nhô cao mời mọc. Hưng liếm mạnh liên tục vào cái khe ướt đẫm. Phương Khanh ngây ngất ngẩn dầu rên lên:“Sướng quá Hưng ơi!!! Bú mạnh đi Hưng…”Bà chụp đầu Hưng nhấn vào lồn và ưỡn mông về phía trước rên rỉ. Cảnh tượng dâm đãng quyến rũ. Một lát sau Hưng đứng lên. Miệng hắn đầy chất dâm thủy của Khanh. Họ hôn nhau say đắm. Hai cái lưỡi quấn vào nhau không muốn rời. Phương Khanh để hai bàn tay lên bờ ngực rắn chắc nở nang của Hưng từ từ quỳ xuống. Nhìn cặc Hưng ngỗng to thật khiêu gợi.Bà đưa má cà cà nhẹ trên đầu khấc to lớn. Nhìn con cặc của mình, Phương Khanh ngây ngất. Bà không ngờ con cặc này đã đi sâu vào lồn bà bao lần, cho bà lên đỉnh mà ông chồng cũ không đạt được. Bà đưa lưỡi liếm rồi ngậm vào bú mạnh. Vừa bú cặc, Phương Khanh nhìn lên Hưng thấy hắn tê dại sung sướng làm bà càng hứng chí tột độ.Họ đứng lên. Phương Khanh gác chân lên thành cửa. Cặc Hưng đi sâu vào lồn bà. Hắn nắc tới tấp liên tục như sóng biển đổ mạnh vào bờ. Rên mạnh. Hai thân thể nhập vào nhau ướt đẫm mồ hôi, dưới cơn nắng mùa hè. Tiếng sóng biển hòa cùng tiếng rên của Phương Khanh vang xa. Thật xa, như vô tận.Phương Khanh và Hưng ra biển sau hơn một tiếng đồng hồ. Họ cảm thấy cơ thể rã rời sau cơn làm tình nóng bỏng nhưng đầy thỏa mãn cùng cực của yêu đương. Nhìn thấy các con vui đùa từ xa bà nắm tay Hưng liếc mắt qua người con trai đầy sức sống nói:“Đụ sướng quá Hưng ơi! Tuần trăng mật của hai đứa mình nha!”Hưng gật đầu nhìn qua người đàn bà trong bộ bikini gợi cảm. Mặc dù vừa đụ xong hắn vẫn thấy bà hấp dẫn khiêu gợi. Vòng ngực, vòng eo, vòng mông rất chuẩn dù đã có hai con. Hắn bóp mạnh tay Phương Khanh nói: “I love you!”, Phương Khanh sung sướng nhìn hắn nói: “I love you too!”Khi nhìn thấy Hưng Ti chạy theo chơi với anh, cô bắt anh tập bơi đùa giỡn với sóng nước. Hữu và Jane ôm nhau xà nẹo nhảy sóng. Phương Khanh cũng chạy theo Hưng và Ti đùa vui. Họ hạnh phúc reo vang hòa cùng đất trời biển cả trong tình yêu bàng bạc tỏa ra chung quanh.Nửa khuya Phương Khanh thức dậy qua phòng Hưng. Ánh trăng biển chiếu to sáng ngời ngoài bãi cát trắng xuyên qua phòng. Hưng cũng thao thức chờ sẵn. Người đàn bà mặc chiếc áo choàng mỏng dài mờ ẩn phía trong bộ đồ lót gợi cảm. Họ bắt đầu hôn nhau. Phương khanh thì thào nhỏ:“Mình đi ra ngoài Hưng”Hưng gật đầu và dọ dắt tay ra biển. Gần đó có những tảng đá lớn. Họ bắt đầu đùa giỡn dưới ánh trăng. Tiếng cười khúc khích vang lên trong không gian vắng vẻ. Họ nắm tay chạy trên bãi vắng và dừng lại khuất sau tảng đá lớn. Đè Phương Khanh đứng dựa vào tảng đá hôn nhau đắm đuối. Hưng cúi xuống hôn vào bờ ngực no tròn của Khanh. Hai núm vú bà cương lên.Hắn từ từ lột trần truồng bà. Nhìn người đàn bà khỏa thân trong chiếc áo choàng thật quyến rũ. Không vội vã, Hưng từ tốn liếm bú từ hai đôi vú xuống tới âm hộ. Phương Khanh ngước mặt nhìn trăng rên rỉ. Và cũng lần đầu tiên Phương Khanh bú cặc Hưng giữa thiên nhiên biển cả. Một lát sau Người ta nghe tiếng rên to của bà giữa không gian bao la cùng sóng biển. Trong thế chơi chó, đôi mông to bà chổng về phía sau. Cặc Hưng đút lút cán vào lồn nắc xối xả. Tiếng va chạm chành chạch của thịt đụng nhau vang lên mạnh bạo chan chát cùng tiếng gào to của Phương Khanh khi bà đạt tới cực điểm ái ân.Đêm hè nóng bỏng trôi qua. Dưới ánh trăng, cặp trai gái Hưng và Phương Khanh thỏa tình đụ nhau đủ kiểu, từ ghềnh đá tới bãi cát mênh mông. Mặc tình rên rỉ, mặc sóng xô vang dội vào bờ. Phương Khanh đạt cực sướng lên đỉnh nhiều lần đến khi thân xác rã rời họ mới buông nhau. Trời mờ sáng, khi vầng trăng gần lặng, họ nắm tay nhau về căn trọ với nụ cười ý nhị đồng lõa, khi đến phòng Phương Khanh chồm lên hôn Hưng nói nhỏ: “I love you.”

Hưng Không muốn nhắn, gọi lại Phương Khanh:

“Trời… nhìn thèm quá!”

Phương Khanh cười trong phone, không dấu vẻ sung sướng:

“Thèm cái gì?”

“Thèm đụ!”

Phương Khanh thích chí nói:

“Cả tuần trước ở ngoài biển… đụ chưa đã sao!”

Hưng cười hi hí nói:

“Chưa… nhìn cái lồn cái vú là nứng cặc!”

Phương Khanh cười to hơn nói:

“Đồ thứ cháu… mắc dịch! Hỗn hào”

Hưng cười hí hửng trong phone trả lời:

“Chứ không phải ai… nứng lồn thì biết”

Bà nhớ lại, trước khi mùa khai giảng trường học, họ tổ chức đi biển. Mùa hè vẫn còn nóng hổi. Hữu đi cùng với Jane cô bạn gái mới quen sau này, hắn rủ Hưng cùng đi chung, dĩ nhiên Phương Khanh mừng lắm. Nhà cách biển bốn tiếng lái xe. Buổi sáng mai hôm ấy trời trong và đẹp. Trên chiếc xe lớn rộng chỗ ngồi, Hữu cầm tay lái, cô bạn gái ngồi bên, phía sau em Hữu, Hưng, Phương Khanh.

Hôm nay Phương Khanh mặc chiếc váy đầm bông ngắn mềm mại không kém phần khiêu gợi khi nhìn đôi mông tròn trịa nhô cao. Họ chọn ngồi chung phần ghế cuối riêng biệt. Chuyến khởi hành rộn rã vui tươi tiếng cười huyên náo vang động. Xe chạy hơn một tiếng mọi người ngủ, chỉ còn Hữu nói chuyện rộn rã với mẹ. Tuy là mẹ con, nhưng Phương Khanh đối xử với con như người bạn.

Họ thường bàn luận mọi vấn đề, cởi mở, bạo dạn, chia sẻ, nên hai mẹ con gần nhau và Hữu rất mực yêu mẹ và thương em gái của mình. Hưng mắt nhắm lim dim nhưng thật ra bàn tay hắn để lên bắp đùi trắng trẻo Phương Khanh xoa nhẹ và lần lên. Mắt Phương Khanh long lanh nhìn qua Hưng nhưng miệng vẫn nói chuyện với Hữu. Tay của bà cũng đã để lên đũng quần của Hưng.

Cặc Hưng cương lên khi bàn tay hắn mò vào giữa háng bà và ngạc nhiên tột độ khi ngón tay hắn chạm vào đám lông mịn. À… thì ra bà không mặc quần lót. Phương Khanh dang chân cho bàn tay Hưng chụp xoa bóp vào hai cái mu cao đầy cám dỗ. Hưng mở mắt nhìn Phương Khanh và bà nhìn hắn với nụ cười hóm hỉnh đồng lõa. Trong xe máy lạnh. Như đã có chủ ý, bà đã thủ sẵn chiếc mền mỏng đắp ngang đùi.

Cặc Hưng ngỗng to trong bàn tay của Phương Khanh. Lồn bà cũng đẫm ướt trong ngón tay của hắn. Khuôn mặt đẹp má lúm đồng tiền của Phương Khanh hồng lên trong ráng mai nhìn thật gợi cảm quyến rũ. Hữu cho xe chạy vào một chỗ nghỉ giữa đường. Họ xuống xe. Con Ti chạy theo mẹ và Jan vào nhà vệ sinh. Hữu và Hưng đi tìm cà phê. Con nhỏ Ti em Hữu tên Thanh, ở nhà gọi Ti nghe dễ thương lại mê anh Hưng. Lúc nào Hưng tới nhà cũng chạy theo chơi với Hưng, Phương Khanh rất thích điều đó. Ngoài người tình Hưng còn một phần đặc biệt của gia đình bà. Hưng đang đứng tìm mua kẹo cho Ti, Phương Khanh đến bên kề vào tai hắn nói nhỏ:

“Làm người ta ướt nhèm!”

Hưng nhìn qua người đàn bà làm hắn say mê nói:

“Ai biểu không mặc quần lót… nứng cặc quá trời!”

Phương Khanh cười nhẹ chu môi nói:

“Nứng ráng chịu…”

Hưng quây qua Phương Khanh, nhìn khuôn mặt tươi đẹp của bà hắn nghe mình dâng lên cảm xúc háo hức vô tả. Cầm thỏi kẹo tiến lại quầy trả tiền nói:

“Tới biển… chết với tui!”

Phương Khanh cười nheo mắt nhìn hắn nói:

“Ai chết… chưa biết à nha!”

Sau khi nghỉ chân, mọi người lên xe hướng về cửa biển. Phương Khanh thuê một căn hộ ba phòng ngủ xa vắng riêng biệt rất nên thơ gần biển. Căn hộ đầy đủ tiện nghi. Khi tới nơi xe đậu vào parking, Phương Khanh nhìn Hưng tươi vui đầy háo hức thầm kín của người đàn bà được yêu. Lồn bà đẫm ướt bởi bàn tay của Hưng trên chuyến hành trình thú vị.

Họ dọn đồ đạc tạm yên vào nhà thì Ti đòi tắm biển. Hữu và Jan chìu em dẫn ra biển. Căn nhà đầy gió chỉ còn có Hưng và Phương Khanh. Không còn gì hơn họ lao vào nhau. Hưng như muốn xé nát tấm thân trần truồng tuyệt đẹp của Phương Khanh ra từng mảnh. Hưng đẩy Phương Khanh ra đứng dựa lưng vào thành cửa sổ. Gió biển lồng lộng thổi vào không đủ làm dịu cơn mát nóng cuối hè. Hắn cúi xuống âm hộ Phương Khanh. Đám lông mịn màng hình tam giác trên đôi mu lồn nhô cao mời mọc. Hưng liếm mạnh liên tục vào cái khe ướt đẫm. Phương Khanh ngây ngất ngẩn dầu rên lên:

“Sướng quá Hưng ơi!!! Bú mạnh đi Hưng…”

Bà chụp đầu Hưng nhấn vào lồn và ưỡn mông về phía trước rên rỉ. Cảnh tượng dâm đãng quyến rũ. Một lát sau Hưng đứng lên. Miệng hắn đầy chất dâm thủy của Khanh. Họ hôn nhau say đắm. Hai cái lưỡi quấn vào nhau không muốn rời. Phương Khanh để hai bàn tay lên bờ ngực rắn chắc nở nang của Hưng từ từ quỳ xuống. Nhìn cặc Hưng ngỗng to thật khiêu gợi.

Bà đưa má cà cà nhẹ trên đầu khấc to lớn. Nhìn con cặc của mình, Phương Khanh ngây ngất. Bà không ngờ con cặc này đã đi sâu vào lồn bà bao lần, cho bà lên đỉnh mà ông chồng cũ không đạt được. Bà đưa lưỡi liếm rồi ngậm vào bú mạnh. Vừa bú cặc, Phương Khanh nhìn lên Hưng thấy hắn tê dại sung sướng làm bà càng hứng chí tột độ.

Họ đứng lên. Phương Khanh gác chân lên thành cửa. Cặc Hưng đi sâu vào lồn bà. Hắn nắc tới tấp liên tục như sóng biển đổ mạnh vào bờ. Rên mạnh. Hai thân thể nhập vào nhau ướt đẫm mồ hôi, dưới cơn nắng mùa hè. Tiếng sóng biển hòa cùng tiếng rên của Phương Khanh vang xa. Thật xa, như vô tận.

Phương Khanh và Hưng ra biển sau hơn một tiếng đồng hồ. Họ cảm thấy cơ thể rã rời sau cơn làm tình nóng bỏng nhưng đầy thỏa mãn cùng cực của yêu đương. Nhìn thấy các con vui đùa từ xa bà nắm tay Hưng liếc mắt qua người con trai đầy sức sống nói:

“Đụ sướng quá Hưng ơi! Tuần trăng mật của hai đứa mình nha!”

Hưng gật đầu nhìn qua người đàn bà trong bộ bikini gợi cảm. Mặc dù vừa đụ xong hắn vẫn thấy bà hấp dẫn khiêu gợi. Vòng ngực, vòng eo, vòng mông rất chuẩn dù đã có hai con. Hắn bóp mạnh tay Phương Khanh nói: “I love you!”, Phương Khanh sung sướng nhìn hắn nói: “I love you too!”

Khi nhìn thấy Hưng Ti chạy theo chơi với anh, cô bắt anh tập bơi đùa giỡn với sóng nước. Hữu và Jane ôm nhau xà nẹo nhảy sóng. Phương Khanh cũng chạy theo Hưng và Ti đùa vui. Họ hạnh phúc reo vang hòa cùng đất trời biển cả trong tình yêu bàng bạc tỏa ra chung quanh.

Nửa khuya Phương Khanh thức dậy qua phòng Hưng. Ánh trăng biển chiếu to sáng ngời ngoài bãi cát trắng xuyên qua phòng. Hưng cũng thao thức chờ sẵn. Người đàn bà mặc chiếc áo choàng mỏng dài mờ ẩn phía trong bộ đồ lót gợi cảm. Họ bắt đầu hôn nhau. Phương khanh thì thào nhỏ:

“Mình đi ra ngoài Hưng”

Hưng gật đầu và dọ dắt tay ra biển. Gần đó có những tảng đá lớn. Họ bắt đầu đùa giỡn dưới ánh trăng. Tiếng cười khúc khích vang lên trong không gian vắng vẻ. Họ nắm tay chạy trên bãi vắng và dừng lại khuất sau tảng đá lớn. Đè Phương Khanh đứng dựa vào tảng đá hôn nhau đắm đuối. Hưng cúi xuống hôn vào bờ ngực no tròn của Khanh. Hai núm vú bà cương lên.

Hắn từ từ lột trần truồng bà. Nhìn người đàn bà khỏa thân trong chiếc áo choàng thật quyến rũ. Không vội vã, Hưng từ tốn liếm bú từ hai đôi vú xuống tới âm hộ. Phương Khanh ngước mặt nhìn trăng rên rỉ. Và cũng lần đầu tiên Phương Khanh bú cặc Hưng giữa thiên nhiên biển cả. Một lát sau Người ta nghe tiếng rên to của bà giữa không gian bao la cùng sóng biển. Trong thế chơi chó, đôi mông to bà chổng về phía sau. Cặc Hưng đút lút cán vào lồn nắc xối xả. Tiếng va chạm chành chạch của thịt đụng nhau vang lên mạnh bạo chan chát cùng tiếng gào to của Phương Khanh khi bà đạt tới cực điểm ái ân.

Đêm hè nóng bỏng trôi qua. Dưới ánh trăng, cặp trai gái Hưng và Phương Khanh thỏa tình đụ nhau đủ kiểu, từ ghềnh đá tới bãi cát mênh mông. Mặc tình rên rỉ, mặc sóng xô vang dội vào bờ. Phương Khanh đạt cực sướng lên đỉnh nhiều lần đến khi thân xác rã rời họ mới buông nhau. Trời mờ sáng, khi vầng trăng gần lặng, họ nắm tay nhau về căn trọ với nụ cười ý nhị đồng lõa, khi đến phòng Phương Khanh chồm lên hôn Hưng nói nhỏ: “I love you.”