Chapter 6
========================================

Nói về Hữu bạn của Hưng. Hữu có nhiều bạn gái nhưng chỉ cặp thời gian rồi chia tay. Có con nhỏ Jane hơi lâu rồi cũng bỏ. Sau khi ra trường đại học cùng với Hưng Hữu thuê nhà ở riêng, lâu lâu Hưng có đến chơi. Hôm đám cưới Hưng với Ti, Hữu có một tình yêu mới mà không bao giờ hắn ngờ. Thú vị và bất ngờ là điều hắn thích. Hữu luôn luôn sôi nổi. Giống với tính Hưng, Hữu cũng ăn nói bạo miệng thẳng thừng, tiếng Việt như tiếng Anh.

Trong đám cưới Hưng và Ti, mọi người đều cởi mở vui vẻ và hòa hợp lẫn nhau, lúc nhảy đầm Hữu bỗng dưng lại mời bà Loan má Hưng. Bà quây qua chồng có ý hỏi, nhưng thấy ông cà gật cà gù với ly rượu bà đứng lên theo Hữu. Chung quanh họ cũng có nhiều người xà nẹo với nhau trong bản slow tình tứ. Ngay từ đầu Hữu đã để ý bà Loan. Hắn lại nhà bà chơi nhiều lần biết bà đẹp, nhưng hôm nay trong chiếc váy dài ôm sát thân hình nhìn bà thật sexy, nhất là đôi mông to gợi cảm. Hữu không cao hơn bà bao nhiêu. Họ nhìn mặt nhau. Chợt Hữu cất tiếng nói nhỏ:

“Hôm nay nhìn cô Loan đẹp quá!”

“Đẹp gì! Già rồi Hữu”

“Không già… mà còn sexy nữa”

“Thiệt không? Đó ông”

“Cô biết bây giờ Hữu thích gì không?”

“Không biết”

“Thích… thích… hôn lên môi cô Loan!”

Loan chợt nhìn quanh… may toàn Mỹ. Bà không ngờ Hữu nói vậy. Hữu cũng đang chờ phản ứng mạnh của bà Loan. Nếu bà bỏ về ngồi lại bàn, hắn xin lỗi, nhưng ngược lại bà vẫn để Hữu ôm chặt dìu theo tiếng nhạc, lại hứ lên một tiếng tình tứ nói:

“Trời! Hỗn thế… ông là bạn con tôi nha!”

Hữu ôm sát bà hơn nói:

“Rồi Cô biết gì nữa không?”

“Gì nữa?” Loan cười nhìn Hữu.

“Rồi Hữu hôn xuống cổ… xuống sâu hơn nữa!”

“Trời! Sexual Harassment! Ở tù”

Hữu nói:

“Tù thì tù… Rồi tới rốn… rồi dưới rốn!!!”

“Trời ơi… cháu trời đánh”

Hữu hửi hửi vào cổ Loan làm bà nhột, cười bảo hắn:

“Làm gì hửi như chó thế!”

“Nước hoa hấp dẫn”

Hữu cười nheo mắt nhìn bà Loan thoải mái, trong khi bà Loan vẫn để Hữu ôm chặt dìu theo tiếng nhạc. Trong một góc tối bàn tay của Hữu lần xuống mông đít bà Loan bóp nhẹ. Bà hoàn toàn không phản ứng sự thô lỗ của Hữu, mà còn như một đồng lõa ngầm. Bản nhạc chấm dứt. Bà Loan hứ yêu Hữu nói trước khi về bàn:

“Tối nay! Hữu loạn rồi nha!!”

Hữu với theo nói:

“Lát nhảy tiếp nghe cô Loan”

Loan cười nhẹ gật đầu lại bàn ngồi, trong lòng râm ran cảm giác thích thú lạ lùng. Bà không ngờ thằng Hữu bạo phổi và không ngờ bà lại rạo rực cảm giác nứng lồn. Lát sau họ lại ôm nhau nhảy đầm khi có những bản nhạc tình lãng mạn. Mỗi lần nhảy lại họ ôm chặt nhau hơn và có ý gần như muốn hôn nhau Loan phải đẩy Hữu ra. Khi gần tan tiệc cưới bà Loan nói với Hữu:

“Ông Thành đã say, lát nhờ Hữu đưa ra xe và lái theo tôi về nhà đỡ ông vào dùm”

Hữu cười như reo lên, nhìn bà Loan nói không ngượng:

“Rồi mình hôn nhau nha?”

Bà Loan nheo mắt nguýt Hữu:

“Còn lâu… ở đó mà ham!”

Khi Hữu lái xe theo xe bà Loan lòng hắn rạo rực khôn tả. Về đến nhà họ dìu ông Thanh lên phòng ngủ, khi ông Thành nằm yên trên giường bà Loan lấy mền đắp cho chồng thì từ phía sau Hữu đã kéo Loan quay lại, ngay tức khắc hắn gắn chặt môi mình vào môi bà. Loan đáp trả mãnh liệt. Họ hôn nhau lần đầu. Nụ hôn say sưa như bất tận. Mùi thơm nước hoa phảng phất. Chợt Loan đẩy Hữu nói nhỏ:

“Xuống phòng khách đợi Loan”

Hữu nằm chờ Loan nơi phòng khách lớn, phòng family đúng hơn. Một lát sau bà Loan xuất hiện trong một chiếc áo ngủ bằng lụa phủ trùm kín đáo. Hữu đứng ngay dậy ôm bà. Họ lại ôm nhau hôn lần thứ nhì. Tay Hữu lần rút giải thắt lưng chiếc áo ngủ. Hữu mở sáng cặp mắt nhìn thân hình thật đẹp thật khiêu gợi của Loan trong bộ đồ lót màu đỏ nhỏ xíu tuyệt vời quyến rũ. Hai đôi vú to hơn Phương Khanh săn chắc nõn nà, chiếc eo thon thả nhỏ chạy xuống vòng háng to chắc nịch. Hữu không ngờ với số tuổi như bà Loan mà còn đẹp thế. Không để lỡ cơ hội nào, Hữu hôn vào cổ Loan và lần xuống.

“Trời ơi… Hữu hư quá!!!”

Đôi môi tham lam của Hữu không chừa một nơi nào trên cơ thể của Loan. Những đồi núi của tòa thiên nhiên Hữu tận liếm láp. Loan chỉ còn biết rên to hưởng thụ cơn khoái cảm tận cùng của tình dục. Vú bà, lồn bà nở to hai mu đón tiếp môi miệng của Hữu. Chợt Loan thì thào:

“Cho Loan bú cặc Hữu đi”

Bà lần xuống mở từng nút quần của Hữu. Khi cặc Hữu bung ra Loan không ngờ Hữu có một bộ phận sinh dục to lớn như thế, hèn gì đàn bà theo hắn nhiều. Bà nhìn lên Hữu nói:

“Hữu nhìn Loan đi… Cô bú cặc cháu đây!!”

Đôi môi của bà ngậm mút cặc Hữu thật ngọt ngào. Hữu ngưỡng đầu lên khoái trá, hắn không ngờ bà Loan tuyệt dịu như vậy…

Tiếng rên bà Loan vang lên đứt đoạn khi Hữu thúc mạnh cặc mình vào lồn bà. Cái lồn xinh xắn có hàng lông ở giữa.

“Trời ơi!!! Loan sướng quá Hữu ơi!!! Đụ mạnh đi Hữu Aaaaaaaa!”

Trong đời bà cũng có đụ vài người đàn ông trước khi gặp ba Hưng, nhưng chưa lần nào bà sướng như tối nay. Cặc Hữu đút vào cái lỗ lồn vừa khít khao vừa chật cứng ướt át, bà đã lên đỉnh nhiều lần mà hắn vẫn còn sung sức… Bà Loan thầm nghĩ: Hắn đụ sướng như thế này, từ đây họ khó mà xa nhau.

Sau khi ân ái Loan và Hữu vẫn ôm nhau như không muốn rời xa. Thân thể người đàn bà vẫn còn nóng hổi mời gọi.

Loan đánh nhẹ vào khuôn mặt đẹp trai của Hữu nói:

“Thằng chó… đụ giỏi quá! Cô sướng tê người!”

Một tay Hữu vân vê hai núm vú, một tay hắn xoa vào cái lồn ướt át nói:

“Vú lồn như vầy… ai chịu nổi!”

Loan đưa bàn tay sờ lên vòng ngực rắn chắc của Hữu nói:

“Sao Hữu dám… tán… Cô… không sợ sao?”

“Mê lâu rồi… nhưng không dám… lúc sau này nghe nói ông Thành có bồ nhí khi về Việt Nam”

“Ừ! Con nhỏ cỡ tuổi con Ti”

“Mẹ… lồn vú đẹp như thế này bỏ không sao! Rất uổng”

Loan đưa bàn tay sục nhẹ cặc Hữu nói:

“Thì… bây giờ có rồi đây…”

Hữu hôn vào môi Loan tay hắn choàng ra sau xoa vào hai mông đít căng cứng. Hai mông đít này sau lớp quần hắn từng lén nhìn thèm thuồng không biết bao lần. Hữu chột ngón tay vào giữa đôi mu ướt nhẹp nói:

“Cái lồn của ai đây?”

“Của Hữu”

Loan không vừa tay mò vào cặc Hữu cầm sục nhẹ nói:

“Chứ con cặc này của ai?”

“Của con mẹ… Loan”

“Đồ hư! Dám ăn nói vậy sao?”

“Rồi sao… hà hà… biết ngày này ngày gì không?”

“Không biết”

“Ngày động phòng hoa chúc”

“Uuuuuu… vậy sao!”

“Mình vừa đám cưới xong mà”

Loan cười thích thú đi ngay vào trò chơi Hữu mới đưa ra, bà nói:

“Vậy anh mới phá trinh em?”

“Ừ! Máu ra không thấy sao?”

“Có… anh làm em đau!”

“Đụ… có đau mới sướng”

Họ ôm nhau lăn lộn chơi trò chơi vợ chồng. Cặc Hữu bây giờ đã cương cưng trở lại. Loan thì thào:

“Đút cặc vào lồn em đi anh!”

“Lồn nứng chưa?”

“Em nứng lắm rồi!”

Cặc Hữu đâm sâu vào lồn Loan nắc nhè nhẹ. Họ nhìn vào mặt nhau say mê. Loan rên lên nói:

“Đụ nát lồn em đi anh!”

“Ừ! Cho mày chết luôn”

“Em muốn chết trong… con cặc của anh!”

Bà Loan không ngờ trong đời bà lao vào một cuộc chơi không định trước với một thằng nhỏ tuổi bạn con mình. Bà cũng không ngờ có một ngày thằng bé bạn con bà từ lúc nhỏ đến nhà chơi thường xuyên đã đút cặc vào lồn bà nắc tới tấp. Bà nhìn sâu vào mặt thằng nhỏ, bà cảm thấy cơn sướng dâng cao độ, người cong lên, rên to khoái cảm tột cùng của ân ái vô biên.

Gần sáng ông Thành thức dậy, cơn say hôm qua trong đám cưới thằng con làm ông quá chén. Cơn khát nước làm ông phải thức dậy xuống nhà tìm nước. Vừa bước xuống cầu thang ông bỗng nghe tiếng vợ rên rỉ. Ông dừng lại lách qua bức tường nhìn xuống. Cảnh tượng trước mắt ông nhìn thấy vợ ông trần truồng nằm trên người của Hữu nắc mạnh. Đôi mông bà lên xuống trong khi cặc Hữu dâm sâu vào lồn bà ướt át.

Lòng ông chợt xôn xao, cơn ghen bỗng dâng trào nghẹn cổ họng, nhưng ngay tức khắc ông bỗng dưng nhớ tới con bồ nhí Thanh Vân ở Việt Nam làm cơn ghen hạ xuống. Từ lúc về Việt Nam ông mê nó. Đụ vợ hoài cũng chán dù vợ đẹp cỡ nào qua bao nhiêu năm cung quen thuộc. Ông ăn chả bà ăn nem là vậy. Nghe tiếng rên sướng của vợ cặc ông bỗng cương lên.

Cơn khát nước quên đi. Ông chăm chú coi phim Sex trực tiếp không tốn tiền. Loan cũng có lần bắt gặp cái Clip ông thâu cuộc làm tình giữa ông và Thanh Vân. Ông Thành lên lấy phone ghi lại cảnh hi hữu hiếm có này. Ông bình thản xuống lầu đi ngang qua vợ. Loan hốt hoảng khi nhìn thấy ông, nhưng Hữu nằm dưới không thấy, ông lấy ngón tay đưa lên miệng bảo vợ im rồi lặng lẽ lấy nước lên phòng uống. Khi cơn sướng bùng lên Hữu phóng tinh mạnh vào sâu người Loan. Nằm trên Loan rên rỉ ôm cứng lấy Hữu. Hai người thở dốc. Chợt Loan kề sát tai Hữu nói:

“Ông Thành thấy chúng ta!”

Hữu hoảng hồn đứng ngay dậy lại lấy quần áo. Loan để tay lên miệng bảo im lặng nói:

“Lên phòng Hưng đi đừng về… không sao đâu!”

Loan lặng lẽ lượm đồ rồi đi lên phòng mình. Vừa mở cửa bước vào Loan đã thấy ông Thành đứng sẵn trong tư thế trần truồng. Cặc ông cứng ngắc. Không nói năng ông kéo vợ đẩy bà nằm xuống một nửa trên giường, lồn bà hé ra, ông đâm mạnh cặc vào lồn Loan nắc như bão táp, nhưng không đầy một phút, ông khò khè từng cơn trong cổ họng rồi bung khí mạnh vào lồn vợ. Bà Loan ôm chồng. Ông nhìn vợ cười, hôn bà, rút cặc ra và nói:

“Thấy em… đụ Hữu làm anh nứng quá!”

Bà Loan cười nhẹ nhìn chồng nói:

“Cảm ơn anh! Anh ghen không?”

Ông Thành nói khi liếc nhìn dưới háng vợ:

“Không, em làm anh nứng… mà chưa bao giờ thấy em ướt như thế… làm hứng quá!”

Bà Loan hôn chồng cười nhẹ đứng lên đi vào phòng tắm, bà nhìn xuống âm hộ. Lần đầu tiên trong đời bà, tinh khí hai người đàn ông hòa lẫn nhau trong lồn bà. Lúc đụ Hữu bà quá sướng lần thứ ba, khi chồng đút cặc vào lồn bà nắc cơn sướng cũng như muốn trở lại nhưng tắt ngấm khi ông lẹ xuất tinh. Bà nói thầm:

“Trời ơi! Mê Hữu quá!”

Khi bà ra ông vẫn còn ngồi trên giường, hai vợ chồng nhìn nhau cười trừ vì hai người đều ngoại tình như nhau, nhưng bây giờ họ biết tha thứ và chia sẻ trong tình dục. Ông thì ham của lạ, bà cũng không vừa. Bà Loan thay đồ nằm xuống, Trời hừng sáng. Ông Thanh nằm bên bà, cơn say cũng vẫn còn. Họ đi vào giấc ngủ êm dịu. Bên Phòng Hưng Hữu đã ngủ ngon lành…

Nói về Thanh Vân bạn gái ông Thành ba Hưng. Thanh Vân lớn lên ở miền Nam, nhan sắc mặn mà, thân hình rắn chắc nảy nở đều đặn. Con nhà khá giả. Nàng được bố mẹ cưng nuông chìu dù thông minh vẫn đua đòi hơi hư hỏng, khi ra trung học nàng vào đại học. Thông minh, đẹp, tương lai hứa hẹn, nên nhiều con trai theo đuổi. Nhưng rồi một hôm trong năm đầu đại học, nàng ngã vào tay một tên đại tặc ma cô, hắn làm nàng mang bầu rồi bán vào lầu xanh.

Bố mẹ nàng vẫn không hay biết. Nàng sinh con xong cố gắng sống lay lắt tìm đường thoát, thì gặp ông Thành. Ông Thành có người thân làm cán bộ cao cấp nên giúp ông đưa nàng ra và bảo trợ nên tên đại tặc ma cô không dám xía vô. Từ đó nàng yên thân. Ông Thành rất mê Thanh Vân, vừa đẹp, vừa trẻ, vừa biết cách làm tình, nhưng ông có vợ bên Mỹ nên nàng khó mà được bảo lãnh qua Mỹ. Sau khi biết Hữu đụ vợ mình ông Thành chợt nghĩ tại sao không nhờ Hữu về cưới Thanh Vân. Với bằng cớ rành rành khi ông quay lại cảnh Hữu và Loan ân ái nồng nhiệt với nhau lần đầu tiên tại nhà ông. Ông đưa Hữu coi làm hắn giật mình sững sờ không ra lời, nhưng ông từ tốn nói:

“Tao tha cho mày thì mày phải giúp tao… tao giao Loan cho mày đụ mệt nghỉ!”

Ông nói về trường hợp của Thanh Vân nhờ Hữu giúp. Hắn nhận lơi. Sau khi đi về Việt Nam vài lần Hữu và Thanh Vân biết nhau. Cuối cùng Thanh Vân với đứa con gái được qua Mỹ. Ông Thanh và Hữu thuê nhà cho mẹ con nàng ở. Khu nha khang trang đẹp đẻ. Tất cả sự việc Hữu đều nói cho Loan biết. Không những bà bằng lòng mà còn vui mừng vì từ đây bà với Hữu được tự do hoàn toàn.

Nhưng rồi sự việc ngược lại. Khi trên danh nghĩa chính thức làm vợ Hữu, Thanh Vân lại đem lòng yêu Hữu. Dĩ nhiên Hữu còn trẻ, có bằng cấp đại học, đẹp trai, và là người tốt, nhất là lại có một bửu bối đáng nể. Có một lần Hữu đến nhà nàng chơi, dĩ nhiên ông Thanh đến nhiều lần. Thanh Vân không ngần ngại phô trương thân hình của mình cho Hữu ngắm.

Đã từng làm gái nên đương nhiên nàng dạn dĩ và Hữu cũng không từ chối thân hinh bốc lửa của nàng. Họ lao vào cuộc mây mưa, sau đó Thanh Vân càng yêu Hữu hơn. Sau thời gian ngắn làm gái nàng chưa bao giờ hưởng được sự sung sướng toàn diện như lần làm tình cùng Hữu. Có thể lần đầu nàng biết yêu, dù yêu muộn màng. Thanh Vân tâm sự với Hưu: Ông Thanh là người nàng mang ơn cứu độ, nhưng nàng yêu Hữu.

Trên danh nghĩa nàng là vợ Hữu nên không gì ràng buộc, niềm mơ ước của Thanh Vân là có thể đi học lại. Xã hội Việt Nam đã hủy hoại nàng, giống như cả trăm ngàn cô gái khac. Nàng là người may mắn. Nhưng Hữu lại yêu bà Loan. Hữu đã đụ nhiều người đàn bà, cả Mỹ cả Việt. Nhưng khi đụ bà Loan hắn cảm giác sung sướng toàn diện. Cơ thể bà tiết ra chất đặt biệt. Nhất là cái lồn hắn bú không biết chán. Bà Loan cũng vậy, từ ngày biết Hữu, chỉ có con cặc Hữu đút vào lồn bà mới làm bà sung sướng lên tới cực điểm.

Cuối cùng họ đồng ý chọn giải pháp sống với nhau. Thanh Vân ở với Hữu chính thức và nàng trở lại trường học trong đại học cộng đồng. Vài năm sau nàng ra trường ngành kế toán. Ước mơ thành sự thật. Thành Vân còn có tiền gửi về cho mẹ. Dù làm vợ Hữu nhưng khi ông Thành muốn tò tè Hữu vẫn bằng lòng, và tình yêu của Loan và Hữu vẫn không sứt mẻ. Càng ngày họ càng yêu nhau hơn. Nếu con người được như gia đình Phương Khanh và Loan thế giới sẽ hòa bình an lạc…