Chapter 5
========================================

Chuyến đi trăng mật của bốn người thật thú vị, nhất là ông John càng lúc ông càng yêu thương vợ, bao nhiêu tài sản của trong di chúc ông đều để lại cho Khanh và Ti. Thời gian sau Ti tuyên bố có bầu, hôm nay gặp lại cả nhà mừng vui. Họ ngồi ăn uống trong nhà ăn rộng lớn. Hưng nói đùa:

“Không biết con trong bụng em của ai?”

Ti cười nhìn chồng rồi nhìn qua ông John nói:

“Lão đụ em hoài… Chắc của lão John!”

Ông John nhin Ti khuôn mặt rạng rỡ nói lớn:

“Mày đừng lo… nếu của tao… tao mừng!”

Cả bọn ôm nhau cười vì họ biết ông John không có con dù sinh lý ông bình thường. Bác sĩ cho biết như vậy. Phương Khanh đứng dậy lấy thêm thức ăn. Hưng nhìn đôi mông nảy nở của người đàn bà trong chiếc quần Jean bó cứng thấy thèm. Ti đứng lên theo mẹ. Đôi mông nàng cũng to căng bó chặt chiếc quần thun legging yoga. Hai mẹ con đều đẹp, đều sexy như nhau.

Thời gian trôi qua sau chuyến đi trăng mật bốn người càng gần nhau hơn. Từ ngày lấy Xuân Thu làm vợ Hưng rất hài lòng và yêu Xuân Thu nhiều hơn. Giống mẹ, Xuân Thu là người có quan điểm rất tự do về luyến ái tình dục, trong tất cả mọi thứ, nàng bay nhảy ngụp lặn trong ái ân bao la của niềm khao khát đòi hỏi cơ thể, nhưng là một người vợ tuyệt vời, nàng săn sóc chồng chu đáo, tận tình từ miếng ăn cho đến giấc ngủ. Bà Phương Khanh tuy yêu Hưng nhưng bà cũng làm một người vợ đúng nghĩa, tận tình chăm sóc chồng. Lúc đụ Hưng bà mê mẩn, lúc đụ chồng bà cũng tận tình. Hai má con trở lại bàn ăn lão John nhìn ngay giữa háng của hai má con, rồi nhìn Ti cười hì hì nói:

“Tao dám chắc, thằng nào nhìn đôi mu nhô cao của má con mày trong quần không nứng cặc tao chết liền! Nhất là mày… đó Ti, cái mu mày lồ lộ ra thế kia chỉ có chết đi được”

Cái lối ăn nói tục tĩu đó chỉ có gia đình này. Họ nghe quen, lâu ngày trở nên thích thú.

Hưng phụ họa nói:

“Đúng đó John… ông thích cái mu nào?”

“Thích cả hai”

Ti cười to trả lời:

“Mấy đàn ông các người kỳ thiệt! Mặt người ta đẹp không nhìn, chỉ nhìn vú với lồn!”

Lão John vuốt râu nói:

“Dĩ nhiên tao có nhìn mặt chứ! Nhưng cuối cùng rồi… chỉ có hai cái đó… phải không? Đừng chối! Tụi mày cũng đâu có vừa… cũng giống tụi tao thôi… lúc ở biển truồng, tao thấy hai má con mày chỉ chăm chăm vào mấy thằng cặc dài… đừng chối nhá! Nhất là mấy thằng Tây đen”

Phương Khanh hứ lên:

“Các ông chỉ đoán mò… đàn bà chúng tôi khác!”

Lão John cười hì hì âu yếm nhìn vợ nói:

“Vậy chứ thằng Hưng mò vào phòng bà làm cái gì?”

Ti nhanh nhảu nói:

“Thì giống John… tìm cái lồn để fuck!”

Lão John cười hì hì kéo Phương Khanh lại gần ôm ngang đít vợ, tay vỗ lên cái mông căng cứng trong chiếc quần Jeans nói:

“Vợ tao đẹp mới có thằng mê… phải không Hưng?”

Hưng nhìn ông đồng lòng, Phương Khanh nhìn vẫn còn bốc lửa với lứa tuổi của bà. Họ quay quần nhau thật hạnh phúc. Ti lại đứng trước mặt chồng nói:

“Còn em thì sao anh Hưng?”

Hưng kéo vợ lại sát. Nhìn cái mu lồn nhô cao trong chiếc quần thun chật cứng, hắn lấy miệng ngoạp vào giữa háng cắn nhẹ đôi mu nói:

“Vợ tôi hấp dẫn không thua ai!”

Ti cười sung sướng nói:

“Cái lồn nào cũng là của Hưng mà”

Bà Phương Khanh liếc mắt nhìn Ti nói:

“Đúng đó Ti”

Ông John với theo tiếp:

“Tụi mày nói gì tao đó”

Ti trả lời ngay:

“Tụi tôi nói ông fuck giỏi nhưng không bằng anh Hưng của chúng tôi”

John cười to nói:

“Thì tao già hơn hắn mà! Phải không Khanh?”

Phương Khanh không nói nhìn Hưng cười tươi, bà nhớ chiều cuối tuần vừa rồi bất ngờ Hưng tới, bà đang lui cui trong kitchen, trong chiếc quần Jean bó cứng kiểu mới rách rưới, hắn lại sau vỗ vào mông đít căng cứng. Khanh quay lại đứng lên, hai người tự nhiên ôm nhau.

“John đâu rồi?” Hưng hỏi.

“Đi đâu đó ra ngoài, không biết”

Nhìn khuôn mặt xinh với hai cái má lúm đồng tiền cố hữu, hắn hôn vào má rồi vào môi, lưỡi họ quấn vào nhau hồi lâu rồi buông ra. Bàn tay Hưng chụp vào mu lồn căng ra trong lớp vải quần jeans bóp mạnh. Phương Khanh sung sướng nói:

“Bộ nhớ hả?”

“Ừ… nhớ cái lồn!”

Tay Phương Khanh sờ vào đũng quần của Hưng. Cặc hắn cứng ngắc.

“Trời… chưa gì đã nứng rồi”

Hưng cười hôn mạnh vào môi Khanh nói:

“Dĩ nhiên! Cặc hửi được cái mùi lồn mà”

Họ ôm sát cà mạnh bộ phận sinh dục vào nhau, miệng không rời những cái hôn ướt át. Đàn bà trong một tháng có vài ngày đòi hỏi xác thịt cực mạnh. Phương Khanh thì thào:

“Nứng lồn quá… Hưng ơi!”

Hưng đưa tay cởi nút quần Khanh kéo xuống thò vào bên trong. Ngón tay hắn chạm vào đám lông mịn và lách vào cái khe lồn đã rịn nước. Hắn thật sảng khoái.

“Nó ướt quá rồi nè”

“Tại Hưng đấy”

Đẩy Khanh nằm trên chiếc bàn ăn lớn, Hưng cúi xuống lọt chiếc quần jean ra khỏi đôi mông. Chiếc quần Jean bó cứng kéo theo chiếc quần silip mong manh. Lồn Phương Khanh lộ ra hai mu nhô lên phồng to chờ đợi. Hắn cúi xuống đưa lưỡi quét nhẹ vào cái khe sủng nước, Phương Khanh quẩy mình rên lên sung sướng.

“Trời ơi… Hưng…”

Hưng ngước nhìn lên người đàn bà hắn yêu rồi nhìn vào cái lồn nhô cao giữa háng. Từ khi còn là cậu nhỏ trung học hắn đã bú và đụ cái lồn này biết bao nhiêu lần vẫn không chán. Hưng đưa bàn tay xoa nhẹ bờ mu, vuốt những sợi lông lồn đen mịn, rồi chùi tay vào trong chiếc áo thun mỏng lần lên cái bụng vẫn còn thon thả hơi có tí mỡ của đàn bà lớn tuổi, rồi lên dần bóp vào đôi vú căng to chưa xệ.

Hưng lúc nào cũng muốn mân mê thân thể của Phương Khanh và say sưa nhìn ngắm những núi đồi trời cho như ngắm một công trình nghệ thuật. Hưng trườn lên hôn vào môi Khanh, bà biết mình sẽ được bú vú bú lồn no nê, bà nhắm mắt hưởng thụ từng hơi thở nồng nàn cho đến khi Hưng tiếp tục sờ soạng rồi hôn đôi vú to, hắn cắn nhẹ từng núm vú, đưa môi mút chùn chụt như con bú sữa mẹ. Phương Khanh ôm đầu Hưng nhấn vào rên từng khúc, cho đến khi Hưng chui xuống giữa háng liếm mạnh vào hột le đỏ ối cương cứng là bà hét to lên sung sướng. Nước trong lồn ứa ra ướt nhẹp.

“Mạnh đi Hưng… trời ơi… Aaaa!”

Phương Khanh cong người quằn quại trong miệng lưỡi của Hưng. Bà chỉ còn biết ú ớ những tiếng rên mê dại ngây ngất.

Hưng nắm tay kéo Khanh ngồi dậy. Hắn lột chiếc áo của bà vứt qua bên. Họ đứng trần truồng ôm hôn nhau đắm đuối như cặp tinh nhân lâu ngày gặp lại. Họ nhấn mạnh hai bộ phận sinh dục cọ xát lẫn nhau. Cặc Hưng cương cứng cà vào háng Khanh. Bà thì thào:

“Thèm quá Hưng!”

“Thèm gì?”

“Thèm bú cặc!”

Hưng cười.

“Bộ cặc chùa hả?”

“Không! Cặc của Khanh”

“Để làm gì?”

“Để Hưng đụ”

“Ừ! Lồn má dzợ cũng đã lắm!”

Khanh nhìn xuống thấy con con cặc to của bà cương cứng, bà sung sương cúi xuống cầm lấy bỏ vào miệng liếm láp như mút cà rem ngon lành. Hưng ưỡn người khoái trá. Phương Khanh mê bú cặc Hưng từ lúc hắn mới lớn. Bà cũng bú cặc ba Ti và John nhưng không say sưa bằng Hưng. Mỗi lần cơ thể trần truồng của bà trong vòng tay Hưng làm như nó rung động từng thớ thịt. Vú bà lâng tâng, lồn bà râm ran rịn nước ẩm ướt.

Hưng bế Phương Khanh lên phòng khách lớn, mở nhạc, âm thanh tỏa ra nhẹ nhàng bay bổng. Họ trần truồng ôm chặt nhau dìu theo tiếng nhạc. Cặc hắn cà sát vào lồn bà. Thật là cảnh tượng lãng mạn và nhìn dâm dật quyến rũ hơn cả Dirty dancing. Phương Khanh nhón chân hôn vào môi Hưng thì thào:

“Nứng lồn quá Hưng ơi!”

“Cho nó đụ nhau nha”

“Ừ! Đút cặc vào lồn đi Hưng”

Hưng Bế xốc Phương Khanh lên. Cặc hắn cấm sâu ngọt xớt vào cái lồn ẩm ướt của bà nắc mạnh theo tiếng nhac. Phương Khanh ôm vai Hưng rên lớn. Không ai biết, bên ngoài lão John say sưa dùng camera quay lại cảnh hai người đụ nhau đã đời. Cặc lão cũng đã cương lên, trong đầu lão nghĩ, khi Hưng về lão sẽ đụ vợ lão ngay. Lão đã từng làm vậy, Phương Khanh không hề từ chối, mà còn hào hứng nóng bỏng.

Trở lại ngay hôm nay. Phương Khanh rời chồng nói:

“Để em đi lấy thêm rượu vang”

Khi những ly rượu vang sóng sánh trên bàn Ti chỉ uống ngụm nhỏ nói:

“Có bầu không nên uống rượu”

“Ừ!” Lão John tiếp”Uống tí xíu không sao nhỏ”

Bình thường tửu lượng Ti rất khá, nhiều khi còn vượt qua Hưng. Từ lúc bác sĩ cho biết có bầu nàng ngưng hẳn vì sợ ảnh hưởng đứa con trong bụng. Lão John cười cười nhìn Ti Tiếp:

“Còn cái vụ đụ đéo mày có bỏ luôn chưa?”

Ti cười ha hả, nàng hẩy mu lên nói:

“Muốn thử không? Nó còn tốt lắm!”

Nhìn đôi mu căng phồng nhô lên giữa háng trong chiếc quần thun yoga của Ti lão John cười hà hà đưa ngón tay quắt nàng lại gần. Ti bỏ chồng qua John. Ông đưa bàn tay bóp lồn nàng nói:

“Ừ! Nếu chồng mày bằng lòng”

Hưng nhìn vợ rồi nheo mắt nhìn John nói:

“Tôi làm hôm qua rồi, còn tốt lắm! Ông cứ việc thử đi John”

Mọi người đều cười vui thoải mái. Không khi trong nhà mang niềm hạnh phúc an bình…