Chapter 9
========================================

Phía trong bộ quần áo dài lụa trắng mỏng, để lồ lộ rõ ra chiếc sú chiên và chiếc quần lót nhỏ xíu màu đỏ đậm thật khiêu gợi. Lại đứng trước mặt Chương bà quây một vòng nói:

“Chương nhìn thấy sao?”

“Chỉ có muốn cởi ra đụ”

Trâm hứ lên một tiếng nói:

“Mình đi Chùa mà!”

“Chùa cái búa… Phật nhìn cũng phải nhảy xuống thôi!”

Chương đứng lên ôm ngang hông nhấc bổng Trâm lên vật bà xuống chiếc sô pha lớn nói:

“Chùa cái này nè”

Hắn cởi quần đưa con cặc cương cứng trước mặt Trâm. Bà ngồi dậy đẩy Chương đứng vào tường cúi xuống tay cầm cặc Chương đưa vào miệng liếm mút ngon lành. Thật ra bà đâu muốn đi chùa. Bà chỉ thèm bú cặc Chương. Vừa bú bà vừa ngước nhìn lên mặt Chương. Nhìn thấy gương mặt sảng khoái của hắn bà càng rộng tâm hứng tình cao độ. Chợt Chương kéo bà đứng lên quây Trâm đứng sấp vào tường, hai tay dơ cao vịn vào tường.

Bàn tay hắn bóp đôi vú căng và lần xuống phía dưới. Đôi mông tròn trịa nhô ra trong chiếc áo dài. Chương vén áo dài đôi bàn tay xoa bóp mạnh vào cái mông đít mà hắn mê mẩn. Chương đứng dậy kê sát duơng vật vào giữa kẻ đôi mông phía ngoài chiếc quần lụa mỏng nắc mạnh. Trâm quay ngược lại hai người hôn nhau. Chương cầm lấy chai dầu xoa bóp của Nhật đưa trước mắt Trâm nói:

“Biết cái này làm gì không?”

“Không”

“Mát xa cho Dì”

“Ở đâu vậy?”

“Từ Nhật”

“Wow!”

Chương cúi xuống bế Trâm lên phòng như chú rể bế cô dâu. Đặt Trâm nằm trên giường Chương ngắm nhìn người đàn bà của mình thật tuyệt. Từ từ không vội cởi từng cúc áo cho đến cái quần trắng mỏng rồi đến sú chiên và cuối cùng chiếc quần xi líp màu đỏ sậm nhỏ xíu. Thân hình Trâm lần lượt phơi bày trọn vẹn trong con mắt của Chương. Đôi vú tròn trịa nhô cao đến phần eo thon xuống tới vòng háng rộng chắc nịch và trời ơi cái lồn thật khiêu khích phồng to chờ đợi.

So với Phương Khanh và Loan không biết ai kém ai. Ba người đàn bà đều đẹp và rất sexy. Chương bắt đầu chế đầu lên lưng của Trâm xoa bóp. Càng lúc chất dầu Nhật thấm vào cả tứ chi của Trâm dưới bàn tay xoa bóp của Chương. Không cưỡng được trong cơn cực thú bà rên lên như con thú đến ngày cuồng tình.

Khi tay Chương xoa bóp phần kích thích nhất của âm hộ, ngón tay hắn đâm sâu vào khe lồn, hắn cúi xuống liếm bú vào khe lồn, nhất là cái hột le đỏ tươi, Trâm ưỡn người rên to, chất nước kích thích từ lồn bà bắn ra ướt cả tấm ra trắng. Chưa bao giờ mà Trâm hứng tình như vậy. Chương nhìn Trâm sướng làm hắn rộn lên cơn háo hức dữ dội. Không ngờ chất dầu massage của Nhật quả hiệu nghiệm. Chương trườn lên hôn vào môi của Trâm nói:

“Con Đĩ Ngựa… cái lồn mày đầy nước… nó thèm Địt đấy!”

Trâm ôm cứng Chương thì thào:

“Ừ! Mày đụ cho nát lồn con đĩ ngựa đi”

Chương cầm cặc phóng lút vào lồn Trâm nắc mạnh. Trâm rú lên:

“Trời ơi! Thằng trời đánh… mày giết tao rồi Chương ơi… lồn tao nát ra rồi! Ummaaaa! Trời ơi!”

Trời nóng mùa hè Việt Nam. Hai thân hình trần truồng của Chương và Trâm đổ mồ hôi dính chặt nhau rên rỉ trong cơn cực ngất.

“Cho tao lên trên đi Chương!”

“Ừ! Con đĩ dâm đãng… ông cho mày cưỡi ngựa”

Chương ôm Trâm lăn người cho bà nằm trên. Như người nài tự làm chủ lấy mình. Tiếng Trâm rên xiết khi đôi mông bà nắc mạnh rồi xoay tròn dữ dội, cơn sướng lan ra làm bà chết lịm. Bà ôm cứng Chương gào trong cổ miệng:

“Trời ơi… chết Mợ rồi con ôi! Sướng quá!! Aaaa! Ummm!”

Chương gồng mình chịu đựng. May nhờ nó có bôi một chút dầu đặc biệt trên đầu cặc mới chịu nổi cơn đâm tình cao độ của Trâm.

“Ừ! Hôm nay ông địt cho mày chết luôn… con đĩ chịu không?”

“Chịu chịu! Thằng trời đánh… con làm nát lồn tao rồi!”

Chương ôm Trâm lật bà nằm ngửa trở lại. Hắn đưa hai tay vuốt mái tóc bà lên khỏi vầng trán nhìn gần khuôn mặt mang dại thật đẹp. Mông nắc đều. Hắn cúi xuống hôn trên môi nói:

“Con đĩ… lồn mày đụ đã quá… mày biết ông muốn gì không?”

“Đụ nát lồn Mợ đi… con!”

“Không, ông bú lồn cho mày chết luôn!”

Hắn rút cặc ra trườn xuống dưới. Trời ơi! Cái lồn hé ra đầy nước. Hắn vục miệng vào. Trâm ré lên:

“Trời ơi! Mợ chết mất rồi Chương… aaaa! Sướng quá… aaa!”

Chưa bao giờ bà Trâm hứng tình như hôm nay. Lồn bà ra nước nhầy nhụa. Đụ mấy cũng không vừa. Vừa là bàn tay Chương xoa bóp thần kỳ, vừa là dầu Nhật tăng hứng thú, bà chỉ có chết trong cơn dâm nứng tuyệt vời…

Chương thức dậy đã trưa, Hắn vào rửa mặt đánh răng. Bà Trâm đã dậy tự bao giờ. Cơn khát tình đêm qua làm rã rời hai thân xác, nhưng sự thống khoái vẫn còn râm rang. Nhìn cơ thể trần truồng lực lưỡng của mình trong cái gương lớn Chương hài lòng gật đầu đưa cánh tay co lại gồng lên, con chuột cơ bắp phồng to rắn chắc, rồi nhìn xuống hạ bộ của mình, con cặc tuy xìu vẫn to dài. Hắn cười nghĩ: Cái này mới làm Mợ Trâm hài lòng. Hắn yêu bà quá. Rồi thay đồ xuống lầu.

Bữa ăn đã dọn sẵn trên bàn đủ món, lại có bia xịn. Bà Trâm từ ngoài sân đi vào nhìn Chương âu yếm nói:

“Ăn đi Chương… mợ dọn sẵn rồi đấy”

Họ ngồi xuống dùng bữa ăn. Lúc bà đứng lên pha cà phê, Chương ngồi nhìn bà Trâm gọn gàng trong bộ đồ bó sát, nhất là cái quần thun màu trắng ôm cứng vòng háng lồ lộ cái mu lồn cao phía trong. Hắn đưa tay ngoắt bà Trâm lại gần ôm bà nâng lên, đưa miệng ngoạm vào cái mu giữa háng nhô ra.

“Trời thèm quá! Khỏe như thế kia”

Bà Trâm sung sướng cười ngặt nghẽo nói lớn:

“Trời! Cả đêm rồi chưa đã sao!”

Chương cười hà hà nói:

“Đưa lồn trước mặt ai chịu nổi”

Bà Trâm đưa tay đánh khẻ lên má Chương nói:

“Con tôi… hư quá đi thôi!”.

Chương đang ngồi ngước mặt lên nói:

“Đêm qua con gọi Mợ… đĩ ngựa… mợ giận không?”

Trâm cười lớn bà ôm hắn rồi ngồi xuống trên bắp vế Chương. Mặt đối mặt bà nói:

“Cặc đút vào lồn rồi… còn hỏi gì nữa! Còn… thích nữa đấy!”

Nói xong bà ôm chặt hẩy mu sát vào người Chương. Hắn đưa bàn tay như lược chải vào mái tóc dài của Trâm vuốt ngược ra sau. Khuôn mặt bà thật gần hồng lên khi ánh nắng luồn qua song cửa. Hắn hôn vào mặt bà. Trâm tiếp:

“Vậy cho con đĩ ngựa với thằng… trời đánh… cưới nhau đi?”

Chương ngạc nhiên câu hỏi bất thần. Mở mắt lớn nhìn Trâm. Bà thản nhiên tiếp:

“Bộ không biết, mới đây một bà 72 cưới ông 26 đó sao… Còn ông bà tổng thống Pháp nửa…”

Chương thích thú ôm hôn chùn chụt lên mặt Trâm nói:

“Khi nào mình cưới nhau?”

“Ngay bây giờ?”

“Trời!”

Trâm nhìn Chương âu yếm chỉ tay về phía có hai tấm hình bố mẹ bà đã mất trên tủ chè nói:

“Chương có hình bố mẹ không?”

“Không”

“Không sao” Bà Tiếp: “Để lên lầu mặc áo dài nha! Chương thích áo dài mà”

Nói xong bà đứng lên đi thay chiếc áo dài, phía dưới bà vẫn mặc chiếc quần thun yoga bó sát màu trắng. Bà lại trước mặt Chương, vén áo dài kéo chiếc quần thun yoga xuống dưới đôi mông. Trước mặt Chương, cái lồn bà phơi ra, đôi mu cao, óng ánh những sợi lông đen tuyệt đẹp. Bà bảo Chương đứng lên cởi quần như bà. Họ trần truồng phía dưới mặc áo phía trên đi tới trước hình bố mẹ lạy xong bà cầm cặc của Chương cà nhẹ nhẹ vào mu lồn nói:

“Lạy bố mẹ. Lạy bố mẹ anh Chương. Hôm nay ngày lành tháng tốt tụi con cưới nhau xin bố mẹ chứng dám. Cặc anh Chương bây giờ là của con, lồn con suốt đời này là của anh Chương. Tụi con phô bày ra đây không phải tục tĩu mà là lòng thành cho bố mẹ nhìn.” Một đám cưới lạ nhất trần gian.

Bà Trâm cầm cặc Chương sục nhẹ rồi mạnh dần. Sau cả đêm làm tình mà cặc hắn cương cứng rất lẹ làm Trâm hứng tình trở lại… Rõ là trai tơ, gái dâm đồng tâm tương xứng, đồng ý tương cầu.

Chương nhìn Trâm nói:

“Bây giờ mình gọi nhau bằng gì nhỉ”

“Không nghe sao… khi nguyện bố mẹ đã gọi… anh Chương rồi thay!”

Chương nheo mắt nhìn Trâm nói:

“Con đĩ ngựa của anh… lên đây anh sẽ bú nát cái lồn của em!!”

“Mình động phòng hở anh”

“Ừ”

Chương nắm tay Trâm kéo bà lên chiếc sô pha lớn trong phòng khách. Đôi uyên ương lại cùng nhau lên tới đỉnh vu sơn thống khoái.

Cặc Chương một lần nữa đi sâu vào lồn Trâm ngọt xớt.

Trâm thì thào:

“Đụ sướng như thế này… Chắc mang bầu quá”

“Tốt… đẻ vài đưa… cho vui!”.

Chương ôm Trâm vừa nắc vừa vuốt mái tóc bà lên khỏi trán. Mỗi người đàn ông đều có một lối thích khác nhau. Hưng thích hôn đồng tiền trên má Phương Khanh, còn Chương thì thích vuốt ngược mái tóc Trâm để nhìn cho rõ khuôn mặt đẹp của bà sướng khi đụ, rồi hôn bà đắm đuối. Trâm thì thào:

“Đụ em anh sướng không?”

“Sướng lắm!”

“Còn em?”

“Cặc anh đút vào lồn em… em sướng lắm!”

Chương càng lúc càng nắc mạnh hơn. Trâm rú lên ôm cứng lấy Chương, đôi chân bà căng ra, cơn sướng cực điểm ùa tới như cơn bão. Lồn bà bắn nước. Cả đêm họ đã cho nhau tận lực mà giờ họ vẫn lên tiên. Thật là một cặp tâm đầu ý hiệp, đa dâm không mệt…