Chapter 2
========================================

Nhìn mẹ tôi hừng hực như vậy tôi đoán bà cũng đã thèm mùi trai trẻ lâu rồi, sáng nay chưa có đã nên bây giờ biết được đụ thêm hỏi sao mà không nứng. Tôi liền tiếp lời mẹ mình nói ngay:

– Nhưng chiều này bọn con muốn tự chọn cô giáo dạy cho mình, như là trong trường đại học bên nước ngoài được tự chọn môn học vậy có được không?– Vậy cũng hay nhưng mà hơi kỳ kỳ, cô có đề nghị này bây giờ ăn xong mỗi mẹ sẽ lên ở trong 1 phòng nhưng mà bí mật. 1 lúc sau các con sẽ tự chọn phòng cho mình, như thế không ai biết trước sẽ được ai dạy cả, vậy mới thú vị đúng hok?

Tất cả nghe vậy đều cảm thấy rất mới mẻ và thích thú, mọi người đều đồng ý đề nghị này. Các bạn thử nghĩ xem rất kích thích khi mà không biết được mình sắp sửa làm tình với người đàn bà nào sau cánh cửa sắp mở phải không?

1 lúc sau dọn dẹp xong thì 5 bà mẹ dắt nhau lên gác, bọn tôi lại có ý khác nên điều thằng trác lén đi theo xem ai vào phòng nào để biết đường lựa chọn đối tượng. Chúng tôi ngồi đợi 5p thì thằng trác mặt hớn hở đi xuống liệt kê 1 bảng danh sách”tầng 2 phòng bên trái là mẹ tao phòng bên phải là cô Loan mẹ thằng ngọc. Tầng 3 phòng bên trái là mẹ của tú cô hạnh, bên phải là của tâm cô bích, tầng 4 chỉ có mẹ thằng long. Thế bây giờ anh em thích thế nào?” Tôi đang băn khoăn thì thằng ngọc và thằng tú đã xung phong học tầng 2 do cô oanh và cô loan phụ trách, tụi nó nói đã bàn bạc nhau trước 1h sau sẽ gõ cửa đổi người cho nhau để có thể hưởng thụ cả 2 bà mẹ rôi xăm xăm đi lên. Còn 3 đứa chúng tôi thằng trác nói…

– Tao kết nhất mông cô bích đấy tao lấy cô ý, 2 đứa chúng mày chia nhau đi lát a e mình cũng đổi phòng, à không lát nữa làm tập thể luôn cho vui giống trong phim ấy chắc là thích lắm…– Ơ này khoan đã thế lát nữa thằng ngọc với thằng tú nêu đổi phòng nghĩa là thằng tú sẽ qua ngủ với cô oanh còn thằng ngọc sẽ ngủ với mẹ nó à? Nó định loạn luân chắc – thằng tâm nghệt mặt ra noi…– Loạn luân thì sao càng kích thích chứ sao, mày không thấy chúng nó đóng phim loạn luân suốt đấy à, càng sướng. Mày phải hiểu đây chỉ là tạo cho nhau niềm khoái lạc thôi, mấy bà mẹ chịu tội gì mình không làm cho sướng? Mày đừng nói với tao mày không muốn chơi mẹ mày đây nhé – thằng trác vặn vẹo lại…– Thôi bg thế này tao lên tầng trên cùng với mẹ tao 2 đứa chúng mày ở tầng 3 lát nữa nếu muốn đổi thì đổi còn nếu thằng tâm không thích ngủ với mẹ nó thì không cần đổi nhưng mà nói trước sướng lắm đấy, cái cảm giác mà mày làm tình với mẹ người sinh ra mày, luôn luôn dạy bảo mày bây giờ lại phục vụ mày ngoan ngoãn như 1 người vợ… thôi tao đéo nói nữa lên với vợ tao đây chúng mày tự chia nhau – tôi nói rồi bước lên cầu thang…

Tôi đứng lặng người trước cửa giây lát, phải nói chỉ ít phút nữa thôi tôi sẽ được hưởng thụ người mẹ ruột của mình, cái cảm giác ấy kích thích hơn bất cứ người con gái nào trên đời, sau này khi đã va chạm và từng trải hơn tôi càng cảm nhận và khẳng định việc làm ngày hôm nay là rất đúng. Tôi đẩy cửa bước vào, mẹ tôi đang mặc 1 bộ đồ ngủ bằng ren màu tím ngồi trước bàn trang điểm thấy tôi bước vào thì hơi giật mình thốt lên “ơ là con à?”

– Là con đây bọn con đã có 1 chút sắp xếp và con cố tình trọn mẹ để học. Mẹ biết không con muốn người dìu dắt con bước vào đời sống tình dục là người thân thiết nhất của con. Mẹ có đồng ý giúp con không?

Mẹ tôi – hồng bước lại gần rồi ôm tôi vào lòng “con yêu à mẹ luôn sẵn sàng dìu dắt con trên cả cuộc đời nay vì mẹ là mẹ của con mà” (nghe mà mủi lòng quá đi, tôi đã rắp tâm lên đây thì không nghĩ là sẽ để cho hồng làm được mẹ tôi nữa mà phải là người tình, người vợ, nô lệ tình dục của tôi). Tôi cao hơn mẹ gần 1 cái đầu, khi mẹ đứng áp sát vào ôm tôi thì tôi thấy trong gương chỉ còn là 1 người đàn bà gợi cảm với cái mông căng tròn trong bộ áo ngủ đang ôm 1 người đàn ông.

Tôi vội thực hiện những điều mà cô oanh đã dạy sáng nay cộng với nhung thứ mà tôi đã học được trong phim, tôi quyết tâm phải cho mẹ ngây ngất không thể quên được hôm nay.

Bế mẹ lên giường xong tôi xà xuống nằm nghiêng ngang với mẹ, 1 tay xoa lên bụng 1 tay vuốt tóc bà rồi cúi xuống hôn lên bờ môi hơi cong cong lên chờ đợi của mẹ, tôi hôn thật nhẹ rồi luồn lưỡi vào trong xoắn lây lưỡi của hồng tay ở dưới thì xoa lên ngực mẹ ngoài cái ảo ngủ mỏng dính bằng sa tanh.

Ngực mẹ tôi săn dần lên dưới bàn tay tôi, lúc đầu mẹ nhắm mắt hưởng thụ sau đó ghì cổ tôi xuống nút lưỡi thật chặt và êm ái.

Tôi le lưỡi hôn dần mang tai, gáy rồi xuống ngực, kéo 2 quai áo xuống tôi liếm xung quanh đầu vú rồi ngậm vào mồm nút đầu vú mẹ, 1 tay bóp ngực bên kia rồi mò xuống dưới sờ vào cái nơi đã sinh ra mình.

Lông mẹ tôi rất rậm và khá dày, tay tôi xoa dần trên cái mu nhô lên ấy rồi dùng 3 ngón tay miết nhè nhẹ cái lồn thiêng liêng đã tạo ra tôi, mẹ tôi vẫn khép chân nên chỗ lồn lòi ra 1 ít thịt dinh dính tôi biết mẹ đã ra nước rồi, chỉ riêng cái cảm giác được làm tình với con trai mình đã khiến không người đàn bà nào chịu được. Suy nghĩ 1 lát, tôi muốn bắt mẹ phải phục tùng mình để sau này còn có chỗ mà chơi thì phải làm cho mẹ biết học cách tuân lệnh ngay từ bây giờ.

– Dạng chân ra cho con sờ nó nào – tôi nói…

Mẹ tôi từ từ dạng chân ra, tôi chỉ đợi có thế dùng 2 ngón tay banh 2 môi của mẹ ra rồi chọc ngón giữa vào trong ấy. Nó khít quá, ẩm ướt hơn của cô oanh nhiều, ngon tay tôi bị mút chặt vào trong, tôi khều khều ngón tay cho nó cọ xát vào 2 bên vách lồn rồi móc ngược lên trên thì thấy mẹ tôi ú ớ…

“Ô iiii… con ơi… ôi trời”

1 tay vẫn ngọ nguậy trong lồn tôi dí sát mặt lên liếm 1 cái thật dài từ má tới tại mẹ làm cả người mẹ như cong lên, rồi thì thào vào tai mẹ nữa như van xin nữa như ra lệnh…

“Hồng có muốn long làm hồng sung sướng không? Có muốn long làm tình với hồng không? Có muốn long làm chồng hồng không…”

Tôi vừa nói vừa cho thêm 1 ngón tay vào trong và miết ngược lên phía bên trong lồn mẹ. Mẹ tôi ú ớ căng hết cả người lên, 2 tay nắm chặt vào tay đang móc lồn của tôi, mồm há hốc nói mấy câu gần như vô nghĩa…

– Ơ aaaaa… ô trời… có mà… mẹ muốn aaaa…– E muốn nói đi nói e muốn đi – tôi ghì sát mặt vào tai mẹ thì thào…– Vâng e muốn oooiii a ơi nhẹ thôi e không chịu được mình ơi!!!

Tôi nào chịu dừng lại như thế, tôi ngồi xuống phía dưới vác 2 chân mẹ lên, rồi dốc ngược cả phần hạ thể mẹ sao cho vừa với mặt tôi, gương mặt đờ đẫn của mẹ mở như căng lên khi 1 tay tôi day hột le, 1 tay thì móc 2 ngón vào trong lồn mẹ mà ngoài miệng thì hôn xung quanh mông mẹ rồi thè lưỡi liếm dọc khe đít mẹ sau đó chọc thằng lưỡi vào liếm hậu môn.

Cái cảm giác bị tấn công cả 3 chỗ lại lần đầu tiên được bú đít nên mẹ căng cứng cả người thở dốc dãy dụa, 2 tay thì nắm chặt ga giường rồi đập mạnh liên tục xuống 2 bên như là đang đầu hàng. Tôi thấy thế lại càng làm tợn hơn, 2 tay vừa xoa vừa móc càng mạnh và nhanh hơn, cổ tay thì tì 2 mông mẹ banh ra để hậu môn nhô cao lên rồi chu miệng bú nút chỗ đó, sau đó chọc thẳng lưỡi vào trong mà liếm mà ngoáy.

Mẹ tôi lúc đầu thì rên la ầm phong nhưng chưa chịu đựng như vậy được 5 phút thì đã há hốc miệng thở gấp không nói câu nào được, được 10 phút nữa thì cả người giật giật lên 1 lúc rồi mềm oặt không còn phản ứng gì. Tôi biết mẹ đã ra nên dừng lại chồm lên ôm mẹ vào lòng, xoay mặt mẹ ra phía mình bắt mẹ lè lưỡi há mồm ra để tôi nút lưỡi…

– Sướng không em? – Tôi hỏi…– Có sướng lắm – mẹ tôi mở mắt lờ đờ nhìn tôi trả lời…

Tôi lấy 1 tay chọc 2 ngón tay vào lại trong lồn mẹ tôi móc ngược lên làm mẹ tôi thót người rên “aaaa a ơi cho e nghỉ 1 lúc aaa…”

– Thế có sướng không em? – Giọng tôi lần này như có uy quyền hơn, tôi muốn mẹ tôi hiểu rằng bây giờ bà đã thuộc về tôi rồi và tôi là người ra lệnh…– Vâng em aaaa e sướng ooiii cho e nằm nghỉ đi mình ơi aaa!

Tôi khoái chí vì đã chiến thắng bà trên giường mà 1 khi đã thắng thì từ này mẹ tôi đã là của tôi và tùy cho tôi sắp đặt chơi thoải mais^^. Tôi hôn mẹ 1 cái thật sâu rồi mới cho mẹ thụt lưỡi vào nằm nghỉ. Tôi với tay lấy điếu thuốc ngồi hút vừa ngắm nhìn cơ thể người đàn bà đã sinh ra mình, lát nữa đây thôi cái miệng xinh xắn luôn mắng mỏ mình, đôi khi lại dạy dỗ mình điều hay lẽ phải thì sẽ phải mút phải bú phải liếm phải hầu hạ mình, đôi mắt kia có lúc lườm mình khi giận giữ có lúc lại đằm thắm tình mẫu tử thì bây giờ sẽ chỉ còn trong đó sự thèm khát và phục tùng với người đàn ông… và cái lồn kia ha ha ha mười mấy năm trước tôi đi ra từ đó thì bấy giờ đây tôi sẽ lại trở về nơi ấy… Nó vừa ngồi vừa ngẫm nghĩ sẽ chiếm đoạt sẽ hưởng thụ mẹ nó ra sao, sẽ cắm sừng vào đầu bố nó thế nào…

Chưa cần hút hết điếu thuốc nó cúi xuống hôn ngấu nghiến lên bờ môi đang hé mở của mẹ nó, bà hồng hơi sặc lên cong cả lưng vì khói thuốc thằng ngon thở vào mồm mình. Thằng long túm lấy 1 mớ tóc mẹ nó rồi dí đầu bà lên ngực mình – đã đến lúc người đàn bà phải phục vụ, phải làm cho người đàn ông được sung sướng: “Làm cho anh sướng đi hồng” (nhiều lúc cũng thấy hơi ngượng mồm nhưng gọi 1 lúc đã thấy rất quen và rất kích thích)

Hồng mở to đôi mắt ngước nhìn đứa con trai của mình nhưng giờ đây trong đôi mắt ấy chỉ chứa chất dục vọng và sự thèm khát giữa 1 người đàn bà và 1 người đàn ông, nàng lè lưỡi liếm quanh ngực thằng long sau đó rồi liếm sang cả 2 bên đầu ngực nó, lúc lại nút hơi sâu đầu ti đang hơi cương lên của thằng con trai mới lớn, mắt hồng vẫn mở to và ngước nhìn lên bạn tình như xem thử nàng có làm cho đứa con trai sung sướng không.

Thằng long nhắm nghiền mắt hưởng thụ, nó ngồi dựa lưng vào thành giường vừa nhâm nhi điếu thuốc vừa hưởng thụ cảm giác tê tái do mẹ mình đem lại, no hơi rên lên mỗi khi mẹ nó liếm dọc lên cổ nó và thè lưỡi ra liếm quanh dái tai nó cái lưỡi ấy sao mà ướt át kích thích thế. Rồi hồng hôn dần xuống bụng đứa con, nàng không quên thè lưỡi liếm quanh rốn gây thêm 1 chút nhột nhạt cho nó.

Người mẹ dùng 1 tay xoa xoa con cu thằng con lúc này đã cương ngược lên trong cái quần sịp màu đen, lưỡi thì vừa hôn vừa liếm lên bên hông thằng con đẻ, tay kia thì vân vê ngực nó. Rồi bà kéo tuột cái quần lót của nó ra khỏi chân, 1 tay nắm lấy thân cặc sục từ từ, 1 tay thì thò xuống mân mê 2 hạt cà lúc lại miết miết day day chỗ dưới 2 hạt cà gần hậu môn, hồng thè lưỡi liếm nhẹ 1 cái lên quy đầu thằng long rồi nhè 1 ít nước dãi ra cho trơn để sục cặc thằng con mạnh hơn 1 chút, nàng vừa làm vừa thở dồn dập, miêng lại rên lên hơi nhẹ càng gây kích thích hơn cho thằng con trai mới lớn.

Thằng long thầm nghĩ “nếu cứ để mẹ chủ động như vậy thì công sức nãy h đã đổ xuống sông xuống bể” nghĩ là làm nó hít sau 1 hơi thuốc rồi cho kiềm chế lại 1 chút dục tính rồi túm tóc mẹ nó lên nút lưỡi 1 cái thật sâu rồi ra lệnh mẹ nó ngồi xuống dưới liếm chân và bắp vế nó. Hồng ngoan ngoãn quỳ giữa 2 chân đứa con liếm dọc 2 bên đùi non, tay thì vẫn sục cặc nó nhè nhẹ. Cảm giác mơn trớn ấy sướng lắm nhưng cảm giác người ngoan ngoãn quỳ ở kia liếm láp mình lại là mẹ đẻ thì lại càng sung sướng hơn, đàn bà là thế đã để đàn ông lôi lên giường rồi thì cho dù là chính chuyên hay ý chí kiên định bao nhiêu cũng đều ngoan ngoãn phục tùng hết bởi vậy mới có không ít người phụ nữ chung thủy trong 1 phút yếu lòng xa ngã vào tay người đàn ông khác sau đó không thể dừng lại được, trời sinh ra mọi vật tướng sinh tương khắc là vậy. Thằng long châm thêm điếu thuốc nữa để kiếm thêm sự bình tĩnh, nó không muốn khóc sớm với cái tình hình này, nó muốn mẹ nó phải nhớ mãi. Nó bắt hồng liếm dần xuống dưới, hôn lên bắp chân, khủy chân liếm mút chỗ sau đầu gối nó nữa (các bạn hôm nào thử về kêu vợ làm vậy thử đi đảm bảo mê tít sau này không làm không chịu được)

– Em liếm cả bàn chân a đi, nút từng ngón chân vào miệng ấy – thằng long mắt vẫn nhắm nghiền nói như ra lệnh cho người vợ chỉ biết phục tùng của minh…

Hồng nhẹ nhàng nâng chân đứa con trai lên le cái lưỡi nhớp nháp liếm bàn chân nó rồi đưa chân nó lên mút nhẹ từng ngón chân trong mồm, mắt thì nhìn đứa con 1 cách rất dâm đãng và mời gọi. Thực sự nàng chưa từng bao giờ làm việc này, với chồng nàng chỉ ôm hôn rồi thỉnh thoảng bú cặc cho ổng mỗi khi ổng đòi nhưng bây giờ đây chính nàng cũng không hiểu sao mình lại ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh đứa con trai như thế. Mà chính những việc nàng làm lại càng gây kích thích cho chính nàng cho dù không cần động chạm vào hạ thể nàng cũng biết cái lồn kia đang ngọ nguậy ứa ra từng giọt dâm thủy. Trong đầu nàng bây giờ chỉ mong sao làm cho đứa con trai sung sướng, chỉ mong nó ban phát cho nàng chút ân huệ ái ân…

Thằng long mở mắt lim dim ngắm nhìn người đàn bà đang quỳ gối nâng từng chân nó lên cho từng ngón chân vào mồm mút mát ngoan ngoãn như 1 con mèo cái động tình đang phóng ảnh mắt dâm dục nhất nó nhìn thấy trong đời với ý tứ “hãy đến đây hiếp dâm em đi cưng” cho nó. Mỗi lần mẹ nó liếm chân này thi nó dùng chân kia xoa xoa lên ngực mẹ nó, cái cảm giác làn da chai sạn dưới bàn chân tiếp xúc với cặp vú mịn màng đang cương lên, núm vú chọc nhẹ nhàng vào lòng bàn chân hơi bùn bùn nhưng rất thích thú. Rồi cái chân ấy di dần xuống phần dưới nơi những soi lông đen tuyền ngự trị, nó bắt mẹ nó dạng chân ra để nó thọc chân vào miết nhẹ dọc theo âm đạo của bà. Hồng đang quỳ trên 2 chân ngực ưỡn thẳng để chân thằng long xoa đều trên ngực, 2 tay đang cầm bàn chân nó cho vào mồm mút mát ngon lành như 1 thứ thuốc quý lại phải hơi dạng chân ra để thằng trời đánh kia cho chân vào nghịch ngợm lồn nàng. Đến khi nó chọc cả ngón chân cái vào âm đạo đã nhầy nhụa nước mà móc khều thì nàng mới cứng người lên…

– Anh này nghịch quá hà – nàng nũng nịu nói với nó, đến bây giờ thì khẳng định được trong nàng chả còn chút tự tôn người mẹ nào cả, chỉ còn 1 con đàn bà dâm đãng đang chiều chuộng đàn ông mà thôi…

Thằng long mỉm cười mãn nguyện với cái cách mà mẹ nó nói với nó, sao mà điều tuyệt vời đến bất ngờ thế, nó âu yếm nhìn người đàn bà “lại đây bú cặc cho anh đi em”

Hồng õng ẹo bò người sà vào giữa 2 chân nó, nàng đang quỳ với tư thế 1 con chó cái, chân trước là 2 khủy tay chân sau là đầu gối mông chổng lên cao mời gọi rồi lè lưỡi liếm từ 2 hạt cà lên dọc theo con cặc thằng con trai. Con trai nàng đâu có để nàng dễ dàng làm vậy, nó bắt nàng há mồm lè lưỡi cho nó miết miết phần dưới quy đầu đang căng cứng lên lưỡi nàng rồi lại đập đập vài cái vào lưới vào mặt, tệ hại hơn nó còn bắt nàng nói ra nhưng điều tục tĩu như “e thèm cặc a lắm… a cho e mút cặc liếm dái a đi a…” cả đời người đàn bà ngoại trừ sáng nay đã ngoại tình 1 lần để cốt dạy cho mấy đứa con biêt thế nào là tình dục chứ chưa từng làm việc gì xâm phạm tiết hạnh, càng không bao giờ dám nói ra nhưng câu mà những con điếm rẻ tiền còn ngại nói vậy mà giờ đây… nàng nghĩ mình thật rẻ tiền và đĩ thõa.

Nhưng nàng thèm con cặc kia lắm, nó không nhưng hơi quá khổ, dài đến 17 18cm mà thậm chí cái đầu quy còn sưng to tím hồng, thân cặc vươn dài đầy thách thức cong ngược lên phía trên ngạo nghễ hỏi sao bất cứ người đàn bà nào lại không động lòng (to sướng ngoài dài sướng trong cong cong nó sướng ở trong vãi lồn – câu này có bro nào biết không?)

Sau khi phải làm đủ trò của 1 con điếm rẻ tiền hồng mới được ngậm vào mồm con cặc yêu dấu ấy, nó ấm nồng gân guốc làm sao. Nàng vừa mút vừa đã lưỡi lên đầu con cặc vì nàng chỉ ngậm được 1/3 con cặc ấy vào mồm vậy mà thỉnh thoảng thằng con còn nảy ngược lên túm tóc nàng đè xuống rồi dộng cặc mấy cái vào cuống họng làm nàng ứa nước mắt nghẹn ngào chảy ra nhưng không dám nói 1 lời vẫn phải tiếp tục bú cặc nó.

1 tây nàng sục con cặc theo từng nhịp bú, 1 tây xoa xao vân vê 2 hạt cà thằng long. Nó còn bắt mẹ nó thấm nước bọt rồi xoa vào khe đít nó, day day lỗ đít nhăn nhúm của nó, rồi nó nâng cao hạ bộ lên bắt người mẹ ruột chúi đầu vào bú liếm lỗ đít nó. Hồng hơi ngại vì nàng thấy mất vệ sinh lại quá tục tĩu, nhưng khi thằng con trai – nhân tình mới giục thì nàng đành cúi đầu xuống lè lưỡi liếm dọc khe đít nó, sau đó thè lưỡi ngoáy ngoáy lỗ hậu môn, 1 tay nàng vẫn sục cặc 1 tay banh khe đít ra thè lưỡi vào liếm láp rồi bú mút hậu môn thằng long. Thằng long nằm dưới vì hạ thể đã chổng ngược lên nên nhìn rất rõ những gì người mẹ đáng kính đang làm, sao mà trông đĩ thõa thế, mỗi lần mẹ nó chu mồm nút mạnh cái lỗ hậu môn là nó lại xuyt xoa hít hà không ngớt, rồi khi mẹ nó thè lưỡi đã thật nhanh thật mạnh vào cái lỗ ấy tay lạ tăng tốc sục cặc là nó chỉ còn biết há hộc mồm kêu lên mấy câu vô nghĩa “ơ ơ ơ…”

Hồng thả con cặc thằng con xuống giường rồi tiếp tục vục mặt vào bú liếm bìu dái, một tay xoa xoa nước dãi quanh hậu môn rồi thọc 1 đốt ngón tay vào trong mà ngoáy. Thằng Long chết lặng vì cũng không ngờ đến người mẹ mà nó hằng tôn kính lại dâm đãng tới vậy còn có chiêu này. Nó ngớ người túm chặt 2 bên mép giường chịu đựng từng giây từng phút sung sướng ấy, cho tới khi cảm giác sắp không chịu được và con cặc sắp giật tung lên dưới bàn tay đang sục của bà mẹ dâm đãng nó mới dùng hết lý trí của mình giật tung cặc ra khỏi mồm mẹ mình, nó vụt đứng lên nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên pha chút tiếc nuối và cái miệng xinh xắn đang ướt nhoẹt vì màn bú mút quá ư là kích thích dành cho thằng con trai.

Thằng Long túm chặt đầu mẹ nó rồi ấn mạnh con cặc vào mồm rồi thụt thật mạnh thật sâu vào trong cổ họng. Hồng quỳ đó lặng người chịu từng cái thụt rất thốn và buồn nôn của thằng quý tử yêu quý dành tặng, nàng bấu chặt vào mông thằng con trai như van xin nó nhẹ nhàng hơn, hai mắt nàng trào ra từng dòng nước mắt.

Hiếp dâm cái miệng xinh xắn ấy chưa đã thằng Long rút ra rồi bắt mẹ nó bò theo tư thế 1 con chó cái động đực cong mông lên chờ nó đút cặc vào cái lỗ đã sinh ra nó.

Hồng bò lên rồi lấy 1 tay vòng ra sau banh mông mình ra để bạn tình nhìn rõ cái lỗ hồng hào ướt át như mời mọc thằng con như 1 con điếm rẻ tiền động tình với 1 ông khách làng chơi lõi đời: “Địt em đi anh, đút cặc vào sâu trong lồn em đi anh”

Chả vội gì vì cũng còn muốn làm dịu đi con cặc đang quá nóng bỏng, thằng Long rê con cặc lên xuống cái hố sâu tội lỗi ấy 1 lúc làm Hồng càng động tình cong mông uốn éo như van xin để rồi lại thót người khi con cặc nóng hổi như 1 thanh sắt mới ra lò ấy đút thẳng 1 cái không thương tình vào sâu trong cơ thể.

Long ôm chặt mông mẹ nắc từng cái thật nhẹ nhàng, cảm nhận từng thớ thịt máu mủ đang ôm siết thân cặc. Khi đã quen thông đường đi lối lại, nó ra sức thụt thật mạnh tới tận cùng cái lồn ấy, mỗi khi đút lút cán vào đầu cu nó lại đụng vào 1 cục thịt nhô ra nơi tận cùng lỗ lồn càng làm nó càng thêm phấn khích.

Thỉnh thoảng nó lại phét 1 cái thật kêu lên mông mẹ, để lại những vết hằn đỏ ửng 5 dấu ngón tay, mỗi lần như vậy nó lại thấy mẹ nó rít lên sung sướng, Hồng ngoảnh khuôn mặt tái dại vì sung sướng lại nhìn nó. Để tăng thêm nhịp nắc nó túm lấy tóc Hồng thành 1 cuộn vào tay giật ngược đầu ra sau, tay kia tiếp tục phát mạnh vào 2 bên bờ mông mịn màng đầy đặn đang rung rinh theo từng nhịp con cặc.

Cái cảnh này thật là dâm dục, trước kia nó vẫn nhớ mẹ thường hay đánh vào đít tôi mỗi khi nó hư còn bây giờ người làm việc đấy là nó mà bờ mông mẹ nó thì thật sexy làm sao, nó còn đang cong lên đón chờ con cặc chui ra chui vào.

Hồng ré lên rồi toàn thân mềm nhũn gục hẳn xuống giường, 2 chân vẫn chống lên chịu đựng từng cú thúc của nó trong vô thức. Lúc này lỗ lồn Hồng lại xuôi xuống phía dưới còn cặc nó lại cong lên trên nên ma sát càng mạnh mẽ hơn làm bà nằm càng không yên. Nó thụt cặc liên tục vào lồn một lúc thì Hồng bíu chặt vào ga giường, tất cả các cơ căng cứng lên, mồm há hốc không nói nên lời, hai bên thành âm đạo co bóp dữ dội hơn cả lần ra trước làm nó cũng không thể nhịn thêm giây phút nào nữa mà bắn từng đợt tinh trùng xối xả vào lồn.

Thằng Long thiếp đi trên tâm lưng mềm mại ấy 1 lúc thì tỉnh dậy, hai mẹ con thay tấm ga giường khác rồi nằm ôm nhau âu yếm như 2 vợ chồng sau đêm tân hôn hạnh phúc.

Lần đầu tiên Hồng cảm thấy làm tình lại sung sướng và hạnh phúc đến như vậy, với tất cả những điều hiểu biết và kinh nghiệm nàng cũng không ngờ trên đời này còn có 1 người đàn ông mạnh mẽ có thể đem lại cho nàng nhiều khoái cảm như vậy ngay trong lần quan hệ đầu tiên.

Hồng e lệ thỏ thẻ vào tai thằng Long: “Anh làm em sướng chết mất, anh thật là tuyệt vời…”

Long nằm đó ôm trong tay người đàn bà ấy vuốt ve lên tấm lưng mịn màng, còn người đàn bà vừa xoa lên các thớ thịt lực sĩ trên ngực vừa ngượng nghịu ve vuốt lên từng cơ bắp trên bụng, rồi lại tinh nghịch xoa xoa con cặc của nó, thỉnh thoảng lại cười lên rúc rích như 1 cô bé… Long không ngờ mẹ nó còn có cái tư thái yểu điệu đáng yêu 1 cách ngây thơ đến vậy, cảm giác lạ lẫm càng khiêu khích nó hưởng thụ người phụ nữ của nó và lại càng thúc đẩy thẳng nhỏ ngỏng dậy dựng ngược lên trong tấm chăn mỏng… Hai mẹ con lại lao vào nhau như 2 con thú mới động xuân tình và chỉ dừng lại khi tâm hồn cả 2 đã phiêu dật đến tận chân trời dục vọng…

Kể từ cái ngày định mệnh ấy ngoài trừ chơi game và lê la ngoài đường ngắm gái 5 đứa chúng nó còn có thêm cái thú vui hàng tuần tụ tập lại nhà thằng Trác học tập.

Thằng Long bây giờ cũng không chọn mẹ nó trong mấy buổi học ấy nữa, ăn cả tuần rồi cuối tuần phải đổi món qua mẹ mấy đứa bạn cho vui chứ. Lũ bạn nó cũng vậy, lúc đầu còn này nọ, nào là loạn với chả luân nhưng rồi thấy mấy đứa khác làm được thì mình cũng làm chứ chẳng nhẽ chịu kém. Chúng nó còn bầy ra nhiều trò mới để tăng cảm hứng: Nào là thi đua 5 thằng cùng ngôi cho 5 bà mẹ bú cu xem đứa nào ra trước thì chiều đó sẽ phải đi về để mẹ mình ở lại, đứa ra lâu nhất chiều đó sẽ được làm tình cùng lúc với 2 bà mẹ.

Thằng Long nhớ có 1 lần được nhất, chiều đó được cô Loan với cô Bích tranh nhau liếm láp khắp người không bỏ sót 1 chỗ nào, hai cái lưỡi cứ miết lên khắp từng vùng da thịt thằng con trai mới lớn, 1 ngươi bú vú, 1 người liếm 2 hạt cà… quả thật là sướng hơn 1 người làm rất nhiều.

Rồi cả đến đánh bài lột quần áo, chúng nó chơi tá lả thua hết đồ bản thân thì phải lột qua cả đồ của mẹ mình rồi thua sạch thì bà mẹ phải qua phục vụ bạn thằng con. Đánh bài thì thằng Long không giỏi lắm nên Hồng mẹ nó đem mồm đi phục vụ bọn bạn nó suốt, có ván nó đền làng Hồng phải thay phiên dùng cả tay và mồm phục vụ 3 thằng 1 lúc. Ngồi nhìn mẹ nó bị mấy đứa kia bắn tinh tùm lum lên mặt mũi, tóc tai, ác nhất là thằng Tú bắt Hồng lè lưỡi ra rồi xuất tinh lên, sau đó lại bắt lè lưỡi cho cả bọn nhìn rồi bắt nuốt, rồi còn trò nhảy thoát y của mấy bà mẹ để kích dâm cho chúng nó…

Nhưng kích thích với nó nhất không phải là những buổi truy hoan trụy lạc ấy mà chính là cái việc lén lút quấy rồi, kích thích rồi làm tình với mẹ nó trong nhà nhất là khi bố nó ngồi đó sờ sờ. Bố nó làm thượng tá công an quyền cao lực, trong nhà rất oai nghiêm, mẹ nó thì là kế toán trưởng ngân hàng nghiêm trang đạo mạo là thế. Thế mà sáng ra lúc bố nó vừa bước chân ra cửa đi làm nó đã túm tóc mẹ nó ấn xuống bắt quỳ dưới chân mà bú con cặc đang cương cứng, nó thụt mạnh cặc vào tận cuống họng làm mẹ nó ứa cả nước mắt, rồi xuất ra đầy mặt mũi, mắt kính của mẹ nó làm Hồng lại phải đi make up lại mới đi làm được.

Cái đó vẫn còn chưa kích thích bằng việc trong lúc bố nó trong nhà tắm mẹ nó làm bếp thì nó sấn lại tụt quần xuống rồi móc tay vào lồn mẹ nó ngoáy không thương tiếc, Hồng chỉ biết ngớ người đứng trân trân cho nó nghịch ngợm trước sau rồi mặc bà phản đối nó tụt hẳn quần bà ra nâng bà lên mặt bếp mà lè lưỡi ra liếm lồn bà. Càng lén lút lại càng kích thích mà sướng lại không kêu được nhưng lúc ấy mẹ nó như nổi điên lên cắn chặt lấy cái quần lót vừa bị thằng Long đút vào mồm để ngăn tiếng rên không thoát ra.

Thằng Long còn ác hơn, nó lôi mẹ nó lên phòng bắt mặc 1 cái váy không được mặc quần lót rồi mới cho xuống ngồi ăn cơm, vừa ăn nó vừa lấy chân chọc vào váy mẹ nó mà day mà móc lồn. Công nhận mẹ nó cũng là 1 kịch gia đại tài, mặt vẫn lạnh tanh không biểu lộ gì vân thao thao bất tuyệt về công việc cơ quan với bố nó nhưng ở dưới thì nước lồn đã chảy dài xuống 2 bên đùi.

Một đêm khi mà 2 vợ chồng Hồng đang làm tình trong phòng thì bất ngờ thằng con trời đánh lại gõ cửa phòng gọi mẹ nó ra cắt đứt cơn nứng của 2 vợ chồng. Hồng khoác vội cái áo ngủ đi ra cửa phòng không quên đóng cửa phòng lại, nàng quá quen với cái kiểu làm những việc không thể biết trước của thằng con.

Thằng Long đang nhăn nhở đứng đó, chả nói chả rằng thọc luôn tay vào âm đạo đang ẩm ướt vì làm tình dở của mẹ nó rồi nói thật to cho cả bố nó nghe thấy:

– Mẹ ký cho con cái bản kiểm điểm với tí nữa con quên mất mai phải nộp rồi…– Làm sao mà phải ký, mai mẹ ký. Hồng ngúng nguẩy không muốn theo nó lên phòng “ký bản kiểm điểm” vì sợ chồng giận.

Ai ngờ thằng con còn gian xảo hơn, nó lấy 1 tay hé mở cửa phòng rồi kéo tuột quần đùi xuống lôi con cặc đang cứng nhắc ra sục sục, tay còn lại vẫn xoa đều lên mu lồn mẹ nó. Cái cửa phòng chỉ hơi hé ra 1 chút, chẳng đủ cho bố nó thấy gì và bố nó chỉ nghĩ chắc vợ mình định mở cửa đi vào làm nốt chỗ dở nhưng thằng con lại năn nỉ. Nhưng tác dụng cái cửa hé mở ấy lại làm Hồng sợ mất mật, nàng biết thừa thằng con định đè nàng ra chơi ngay ở đây nếu nàng không chịu theo ý nó, cái tay trời đánh của nó thì càng xoa mạnh lên mu rồi day day hột le làm nàng như hoa mắt run chân gắng gượng lắm mới thốt được 1 câu “con lên đây, con với chả cái…” rồi lầm lũi theo nó lên phòng…

Vừa lên đến trước cửa phòng là 2 mẹ con đã quấn chặt vào nhau hôn hít cuồng loạn, thằng con cúi xuống chui tọt đầu vào váy ngủ mẹ nó mà bú mặc bà mẹ cứ ở trên hổn hển “lần sau không được thế nữa, ông ấy biết thì chết… nhịn 1 tí đi, sáng mai ông ấy đi người ta chiều mà… ôi trời ư ư ư… không thì đêm người ta trốn lên đây cũng được mà… ư ư aaaa…”

Thằng Long lại cứ diễn cái trò không nghe, không biết, không thấy, không quan tâm, nó đẩy mẹ nó bò bốn chân ra sàn nhà rồi thọc cặc vào đụ phành phạch. Hồng sợ tái người cố gắng lắm mới bò được vào trong phòng trong khi thằng con cứ giữ chặt ấy eo mà nắc vào lồn nàng. Cái trò đang đêm cướp vợ này xem ra còn kích dục hơn đi nhìn trộm con gái tắm khiến cho chả mấy chốc thằng Long đã tê tái hết cả quy đầu chỉ muốn phọt ra.

Hai mẹ con nó đang làm theo tư thế truyền thống trên giường, 1 tay mẹ nó cho ra sau mông chọc 1 ngón tay vào ngoáy trong hậu môn nó, khi thấy lỗ đít nó nhíu lại giật giật, biết là nó sắp ra mẹ nó vội đẩy nó khỏi người rồi vồ lấy con cu nó đút vào mồm bú cho đến khi nó xuất thì rút ra xuất lên ngực. Mẹ nó sợ xuất vào trong mình hay vào mồm tí nữa xuống bố nó sẽ phát hiện được. Nó bắt mẹ nó phải liếm cặc cho thật sạch sẽ rồi mới cho xuống dưới nhà làm nốt nhiệm vụ với bố nó.

Nói là nghĩa vụ thôi bởi vì từ cái ngày dâm loạn với lũ trẻ bọn nó thì mẹ nó cũng như mấy cô kia đều chán ngấy ông chồng già xìu xìu ển ển cả tháng được 1, 2 lần ở nhà rồi, làm cho hết nghĩa vụ. Nhiều lúc chính mẹ nó kể đêm nằm ôm bố nó mà dạng chân ra cho bố nó nắc mà chỉ tưởng tượng là đang được nó địt, con cu vừa to vừa dài lại cong của nó so với bố nó quả là 1 trời 1 vực, bố nó địt chỉ như gãi cho mẹ nó ngứa lồn để rồi không chịu nổi bò qua chủ động kiếm nó địt.

Hồng càng ngày càng phát hiện con trai mình có những sở thích kỳ cục thậm chí có phần bệnh hoạn. Nhớ nhất cái hôm nó lôi xềnh xệch nàng đi xem phim buổi tối, làm Hồng phải nói dối chồng là chở con đi mua quần áo. Thằng Long dắt Hồng vào công viên Lênin rồi bắt bà bú cặc cho nó cả buổỉ tối mà không chịu xuất ra. Thằng Long thì cứ ngồi đấy nhơn nhơn mặc mẹ nó làm đủ trò với con cu mà không chịu tiết ra tí sữa nào. Đường đường là 1 người đàn bà có tri thức, học vấn lại phải chui vào bụi cây với 1 thằng bé chưa đủ 18 tuổi rồi làm đủ mọi trò dâm đãng kích dâm, bú cặc nó. Bú chán nó lại bắt bà tụt quần xuống cho nó sờ mông trong khi bà phục vụ…

Thằng Long đứng tựa vào 1 gốc cây cho mẹ nó quỳ dưới chân, với cái quần dài đã tụt đến đầu gối để nó thỉnh thoảng thò tay xuống vỗ đen đét vào mông. Chỗ nó chọn dù là không có đèn nhưng lại không khuất nếu ai đi qua cũng thừa sức nhìn thấy 2 người đang làm gì, cũng có mấy người tập thể dục hoặc 1 vài đôi tình nhân đi qua nhưng ho dường như không để ý hoặc cũng nghĩ đây là 1 con đĩ đang phục vụ 1 người khách làng chơi.

Bú chán chê thằng Long lại dựng mẹ nó đứng dựa vào gốc cây rồi tụt nốt cái quần lót đen bằng lưới mà nó vừa bắt mẹ nó mua chiều nay xuống rồi thè lưỡi ra liếm láp 2 cái mông tròn lẳn trắng bóc nổi lên trong bóng tối ấy mặc cho mẹ nó cứ chối đây đẩy kéo đầu nó ra. Thằng Long chỉ lè lưỡi liếm phớt qua lồn mẹ nó nhưng lại banh đít mẹ nó ra bú liếm rất kỹ hậu môn, rồi nó chọc 1 ngón tay vào móc trong hậu môn mẹ mình. Bôi trơn được 1 lúc câm cái con cu nần nẫn trời sinh hì hục chọc vào hậu môn mẹ mình…

– Đau mẹ Long ơi, con làm đằng trước đi Long. Hồng như van xin, mặc dù bà đã biết có thể quan hệ ở hậu môn nhưng chưa từng thử, nhiều lần chồng bà đòi nhưng bà nhất định không chịu…– Câm mồm lại banh đít ra cho tao đút vào… Đút mãi không vào được 2 mắt thằng con trai đỏ ngầu có vẻ bực tức quát lên với người mẹ.

Cực chẳng đã Hồng phải thò 2 tay ra sau banh 2 bờ mông giúp thằng con phá trinh lỗ đít mình. Lần ấy đau thật nhưng trong cái đau lại sướng 1 cách kỳ lạ. Rồi từ đó thế gần gũi là thỉnh thoảng thằng con lại chơi cả hậu môn nàng, mấy lần đầu nàng còn cự lại sau thì cùng hòa theo nó, còn chủ động ngồi trên mình nó cắm con cặc vào hậu môn rồi phi nước đại. Thằng long thì sướng lắm vì đít mẹ nó bót hơn lồn nhiều, mỗi lần chơi xong nó đều bắt mẹ nó mút cho cặc nó thật sạch sẽ mới chịu. Cái trò ấy nó đem ra bàn luận với cả mấy thằng bạn để chúng về thực tập với mẹ.

Sau đó chúng bắt mấy bà mẹ mình cạo sạch lông ở hậu môn, rồi bú mút cho nhau làm giãn cơ hậu môn rồi cả 5 bà bò ra đất chổng mông thật cao cho mấy thằng nghịch tử thò cu vào thử từng cái đít 1 để đem ra bàn luận. Bệnh hoạn hơn là chúng còn bắt mấy người đàn bà đầy mô phạm kia diễn cả trò đồng tính, hôn hít liếm láp lồn nhau rồi tự cầm dưa chuột chọc vào đụ nhau cho chúng xem trong lúc 3 người mẹ còn lại thì luôn phiên bú cặc trợ hứng cho chúng.

Từ ngày tham gia vào cái trò loạn dâm này thằng Long như trở thành thủ lĩnh của nhóm (tức là kiêm luôn thủ lĩnh của mấy bà mẹ) vì nó luôn nghĩ ra nhiều trò chơi mới lạ kích thích như là lôi 1 mẹ nào đó lên xe bus rồi 5 thằng vây quanh sờ mó, bóp mông, bóp vú thậm chí chọc cả tay vào quần móc lồn ngay trên xe, hay là giả vờ đến cơ quan mấy bà mẹ rồi 5 thằng lôi vào nhà wc quần cho tơi bời ngay tại đó.

Chỉ có Hồng là hiểu rõ con mình nhất, thằng con bà khoái nhất là bắt người đàn bà làm nô lệ tình dục, làm chuyện đồi bại nơi công cộng hay là ngoại tình ngay trước mặt chồng mình. Cái lần mà nó bắt nàng cho chồng uống thuốc ngủ rồi chui vào giường lén lút chơi mẹ mình ngay cạnh ông bố đang ngáy khò khò bên cạnh… Rồi dạo này nó còn hay xin phép nàng qua nhà bạn ngủ, chả nói cũng biết qua đó để đụ mẹ bạn chứ ngủ để học nhóm gì nó.

Ngày xưa thì đừng hòng nhưng từ ngày nó thành công biến nàng thành người đàn bà của nó thì mọi yêu cầu của nó đều như mệnh lệnh bất khả kháng. Đi ngủ lang chán thì nó lôi bạn về nhà ngủ, tái diễn cái màn 2 thằng lôi người mẹ ra 1 góc khuất mặc ông bố đang ngồi phòng khách xem đá bóng thì vợ ông ở trong đang quỳ xuống bú cặc cho 2 thằng nhỏ. Rồi đêm hôm đó cũng chả hiểu vợ ông sao lại hiền lành lên ngồi giảng bài cho 2 đứa nhỏ đến gần sáng mới xuống chui vào nằm ngủ với ông.

Nếu ông mà chịu thò tay vào sờ trong quần lót vợ mình chắc sẽ hết hồn vì lồn và đít vợ mình đầy ắp tinh dịch của 2 thằng nhỏ trời đánh, giả sử không tắt đèn chắc ông cũng nhìn rõ cả vết tinh trùng trên mép người vợ chung thủy. Sáng ra ông hỏi bâng quơ là giảng bài gì thì nhận được nụ cười hiền dịu của nàng “chúng nó sắp thi em cố gắng 1 chút” nhưng ông đâu biết trong đầu nàng hiện lại hình ảnh hôm qua khi vừa bước vào phòng đã bị thằng con bắt mặc 1 bộ quần áo lót gợi cảm mà nó mới đặt mua trên mạng, chúng lại còn quấn xích quanh cổ nàng bắt nàng bò quanh phòng, ngượng nhất là chúng bắt nàng sủa ” gâu gâu…” như chó để kích dâm chúng.

Bước vào căn phòng ấy là người vợ của ông biến thành 1 con điếm rẻ tiền, chúng bắt nàng thủ dâm cho chúng coi rồi mới nhảy vào địt nàng, 1 thằng địt 1 thằng quay phim rồi cả 2 thằng cùng nhảy vào, thằng chơi lồn thằng chơi đít, có lúc lại cả 2 thằng cùng đụ 1 lỗ… Chúng hưởng chán thì như lại muốn cho cả cái nước việt nam này xem, chả hiểu thằng con trời đánh học đâu cái thói chat sex, nó bật wc lên bắt mẹ nó thoát y cho mấy đứa bạn trên mạng coi rồi bắt mẹ nó chọc đủ thứ dưa chuột, cái bút, đèn pin vào lồn cho khách hàng online của nó coi.

Tồi tệ nhất là phải bú cặc cho nó trước wc rồi 2 thằng thi nhau xuất tinh khắp mặt mũi của nàng trong tiếng trầm trồ thán phục trong voice của đám bạn mất dạy… Chưa hết trước khi vợ ông tức là mẹ nó xuống với ông phải quỳ giữa nhà cho 2 thằng đái vào mồm, rồi phải nuốt hết sau đó mút cu sạch sẽ cho 2 đứa chúng nó mới được xuống nhà.

Đã gần 2 năm trôi qua kể từ ngày mà chủ nhật lịch sử ấy, người ta thường gọi là vào đời. Nó thấy mình thật sự may mắn khi gặp được những người bạn tình thật sự hấp dẫn và nhiệt tình, đặc biệt là mẹ nó người đã gắn bó với nó trong suốt 2 năm nay như 1 người vợ hiền ngoan ngoãn luôn luôn đáp ứng những nhu cầu sinh lý và tâm lý đôi khi bất thường của nó.

Ngày ấy cuối cùng đã đến, cái ngày mà giấy báo trúng tuyển đại học, cả nhà nó mừng lắm tổ chức 1 buổi tiệc nho nhỏ mời cả mấy người bạn thân (cái lũ 5 thằng trời đánh) và vài người họ hàng đến dư bữa cơm thân mật.

Hôm nay mẹ nó thật đẹp, Long thầm nghĩ quyết định của nó liệu có sai lầm khi mà mà không thể vì 1 bông hoa bỏ lại cả 1 rừng hoa, cái suy nghĩ tham lam ấy rốt cục chiến thắng. Đi học nó sẽ xa nhà nhưng chỗ thuê cũng chỉ cách nhà nó 30km và nó có thể kêu mẹ nó hay mấy người mẹ hấp dẫn kia đến gặp nó bất cứ khi nào nó cần.

Đêm đó là cái đêm chia tay của 2 mẹ con, bố nó còn bận đánh bài với mấy người họ hàng ở dưới nhà, nó bắt đầu ngay sau khi bữa cơm kết thúc. Mẹ nó vẫn mặc cái áo đầm liền hồi nãy, cái áo đầm này với nó quả thật là tử thù vì trong lúc ăn không chỉ 1 lần mẹ nó cố tình gác chân cao lên để lộ ra cặp đùi trắng muốt làm cánh đàn ông suýt ộc máu mũi. Mẹ nó không có ý định quyến rũ họ, Long biết người mà Hồng muốn được chiêm ngưỡng thân thể chỉ có nó.

Thời gian gần đây Hồng cũng ít khi chủ động tụ tập với đám bạn nó chỉ trừ khi nó yêu cầu. Hai mẹ con nó lại thường xuyên quấn lấy đụ nhau, tình cảm thậm chí có thể là tình yêu của người phụ nữ này đã dành cả cho nó, quên đi cái ông chồng già xấu xí chỉ thích tí tởn với đám gái 17,18.

Cửa phòng đóng lại là mẹ nó lao vào ôm chặt lấy nó, 2 người hôn cuốn lấy nhau, hút theo vào đó là hương vị và bao cảm tình. Cho dù khoảng cách không xa nhưng đêm nay thật sự là lần xa cách, 2 người đều muốn thật đặc biệt. Long đã uống thêm 2 viên thuốc nó muốn phải thật sung mãn còn mẹ nó thì đã chuẩn bị 1 bộ đồ lót thật gợi cảm với cái quần tất bằng lưới ren đen.

Hồng trói 2 tay nó vào thành giường rồi bò xuống bú mút con cặc nó cho thật cương cứng, động tác hôm nay thật nhẹ nhàng nhưng quá đủ để kích thích 1 con cặc đang tráng niên lại quen mùi này. Mẹ nó vừa thè lưỡi liếm dọc theo thân cặc vừa phát ra nhưng tiếng thở, rên rỉ rất gợi tình, mắt thì luôn nhìn nó 1 cách say đắm. Khi con cặc đã cương cứng hết mức chực muốn phọt ra thì Hồng lại giữ chặt thân cặc lại không cho nó xuất, nhè nhả nước miếng nhiễu ướt cả thân cặc và vùng xung quanh rồi dùng tay xoa lên phía dưới đầu khấc, chỗ mà nhạy cảm nhất đối với tất cả đàn ông trên đời.

Long còn nhớ ngay cả khi đã xuất tinh, nó cho cặc vào mồm mẹ nó để bà mút cho sạch, mỗi lần bà miết cái lưỡi vào vùng này cũng là lúc nó phải rên lên sung sướng huống hồ lúc này con cặc nó còn chưa xuất. Bàn tay ấy không thô ráp vì chỉ làm văn phòng lại có thêm nước miếng nên thật trơn tru, cứ miết lên miết xuống lại xoa xoa quanh quy đầu làm cảm giác sung sướng dâng trào nhưng lại không xuất ra được, rồi kèm theo đó là 1 chút cảm giác tê tê, run rẩy.

Long tái cả người chỉ nằm đó dẫy dụa “mẹ… ôi mẹ… cho con đi mẹ… ooiiiii!”

Mẹ nó chỉ mỉm cười dâm đãng vẫn tiếp tục công việc bú mút và miết vào cái chỗ chết người ấy mặc nó nằm im cắn răng chịu đựng. Cho đến khi cảm nhận 1 lỗ nhỏ ấm áp bao quanh lấy thân cặc nó làm nó lịm người đi trong sung sướng. Nó hẩy mông lên liên tục nhập vào theo nhịp giã của mẹ, khi 2 tay nó được giải phóng là nó vồ lên ngấu nghiến liên tục vào cặp vú đang nẩy tưng tưng theo từng nhịp lên xuống của người đàn bà. Rồi dường như cái sự cọ xát ấy không đủ khiến thằng con chồm lên đè ngửa người phụ nữ đã sinh ra nó xuống giường, cuồng bạo nắc vào lồn, miệng hôn như điên dại lên khắp cơ thể ây… đêm ấy dường như không kết thúc…