Chapter 1
========================================

Nhóm chúng tôi gồm có 5 đứa cùng học chung một lớp 11A4. Đầu tiên là tôi, tên Long, kế đến là Ngọc, Tâm, Tú, Trác. Chúng tôi thường hay tập trung ở nhà Trác. Đó là một căn biệt thự nhiều phòng. Trác đang ở với mẹ là cô Oanh, ba Trác đang công tác tại Úc, lâu lâu ông mới về thăm nhà một lần. Cô Oanh rất quý chúng tôi. Cô khoảng 38 tuổi, tròn trĩnh và rất đẹp. Chúng tôi thường kéo nhau về nhà Trác để học bài, chơi game và xem phim.

Do chơi thân với nhau nên các bà mẹ của chúng tôi cũng thân với nhau, các bà cũng thường ghé nhà cô Oanh để nấu ăn hay nói chuyện với nhau. Nói chung, họ cũng rất thân và quý mến nhau. Tôi cũng xin giới thiệu cho các bạn biết một chút về các bà mẹ. Mẹ tôi là bà Hồng, mẹ Ngọc là cô Loan, mẹ Tâm là cô Bích, mẹ Tú là cô Hạnh. Các bà mẹ cũng xêm xêm tuổi nhau, khoảng 38 đến 40 nên cũng rất vui vẻ và sôi nổi trẻ trung.

Hôm đó, vào chiều thứ bảy, chúng tôi cùng các bà mẹ cùng tụ họp tại nhà Trác, các bà mua đồ về, tổ chức nấu ăn.

Trong khi các bà đang tập trung nấu ăn dưới bếp, chúng tôi vào phòng Trác để xem phim, bộ phim mà chúng tôi xem trên kênh HBO hôm đó nói về các chàng trai và các cô gái đi du ngoạn trên một con tàu. Trong phim có nhiều cảnh các cô gái mặc đồ tắm, bơi lội, vui đùa. Không nói với nhau nhưng khi xem các cảnh nóng đó chúng tôi cùng cảm thấy phê và thích thú. Coi một lúc thì Trác nói: Coi cái này khó chịu quá há. Cả bốn chúng tôi cùng nói: Ừ, phim coi khó chịu quá.

Trác nói: Mình có cái này hay lắm, nhưng phải bí mật cơ.

Chúng tôi cùng hỏi: Cái gì vậy.

Trác khép cửa lại và mở tủ ra lấy một đĩa DVD. Trác nói: Bữa trước mình ra Sài Gòn, đang đi dọc đường Lê Lợi thì có một ông hỏi mình mua phim tươi mát không. Lúc đó vì tò mò nên mình thử mua cái đĩa này vì ông ấy bảo cái phim này hay lắm.

Chúng tôi háo hức: Xem đi, bây giờ mấy bà ở dưới bếp rồi.

Trác bỏ phim và máy, bộ phim này do Mỹ sản xuất. Phim DVD nên chất lượng cực kỳ rõ và đẹp. Đây là lần đầu tiên được xem phim sex nên chúng tôi rất háo hức. Các cảnh làm tình lần lượt diễn ra, chúng tôi không nói với nhau nhưng trong quần đứa nào thì tự nhiên con cu nó cương cứng lên y như con cu của các diễn viên trong phim, chỉ khác là chúng tôi thì cương lên chứ không có cái lồn nào để chơi, còn các chàng diễn viên thì chơi với các cái lồn đủ kiểu. Coi một lúc Trác vừa cười vừa hỏi: Ê có đứa nào cương lên chưa vậy, không cương được thì đừng coi nữa nha.

Coi được khoảng 1 giờ thì cô Oanh gọi: Cả bọn xuống ăn nè, party đã chuẩn bị xong.

Thật là khó chịu nhưng chúng tôi cũng phải tắt ti vi và đi xuống lầu. Khi xuống phòng ăn, cả 5 thằng rất khó chịu. Con cu của tôi nó cương cứng trong quần và đầu tôi cứ hiện lên các cảnh làm tình vừa được xem.

Mọi người cùng ngồi vào bàn, các món ăn rất ngon nhưng hôm nay chúng tôi lại có cảm giác rất khó chịu, cả bọn cứ nhìn nhau và đỏ mặt. Các bà ăn vô tư, nói chuyện sôi nổi. Chúng tôi đứa nào cũng cố ăn thật nhanh vì vẫn đang còn háo hức để xem tiếp. Sau khoảng 30 phút, chúng tôi cùng buông đũa. Cô Oanh hỏi: Sao hôm nay bọn con ăn vội thế. Trác trả lời, tụi con đang ôn bài, bây giờ tiếp tục, mẹ và các cô cứ ăn từ từ nha.

Cả bọn lại tiếp tục lên trên phòng Trác, đoạn phim lại được coi tiếp. Bây giờ chúng tôi có vẻ tự nhiên hơn, vừa xem vừa bình phẩm thằng này có con cu to quá, con nhỏ kia vú to, mông bự quá…

Chúng tôi cũng thường hay đi bơi với nhau nên cũng đã nhiều lần tắm ở tập thể, cùng ở truồng với nhau nên rất tự nhiên. Các lúc đi bơi sau khi tắm cả bọn thường búng cu nhau và xem cu thằng nào có nhiều lông. Hôm nay, tự nhiên Tú bảo: Bây giờ tụi mình tuột quần xem cu thằng nào cương to nhất nha.

Cả bọn do đang hưng phấn nên đồng ý ngay. Tụi tôi tuột quần xuống, cu thằng nào thằng đó cương cứng lên hùng dũng. Tôi thấy tự nhiên thoải mái hơn chú cu cương bên trong quần rất khó chịu. Cả bọn đang nhìn cu nhau thì bất ngờ cửa phòng mở ra, chúng tôi cùng quay mặt ra cửa, đứa nào cũng xanh tái mét cả mặt. Cô Oanh và cô Bích tròn mắt, ngạc nhiên và đỏ mặt. Cả bọn hết hồn cùng chả đứa nào nhớ tắt máy và kéo quần lên cả. Cô Oanh và cô Bích quát to: Chúng mày làm gì vậy?

Nghe tiếng la cả ba bà còn lại ở dưới bếp cùng chạy lên, tất cả đề ngạc nhiên và có vẻ rất giận dữ.

Chúng tôi kéo quần lên, đứa nào cũng sợ mẹ la cả. Cả bọn cùng tái xanh tái mét, không mở miệng nói được câu nào.

Lặng im một lát, cô Bích mới nói: Tại sao các con lại coi phim này vậy, đây là phim của người lớn, các con chưa được coi.

– Dạ tại vì tụi con tò mò thôi, tôi nói.

Cô Oanh im lặng một lát rồi nói: Đúng là các con đã bắt đầu lớn rồi, chuyện này rồi các con cũng sẽ biết thôi, nhưng coi như vậy không tốt đâu.

– Tuổi chúng nó rất tò mò, sau khi xem xong em sợ tụi nó lại đi kiếm mấy con đĩ để bắt chước thì chết – Cô Ngọc nói.

Tiếp tục lại một sự im lặng, ai nấy đều ưu tư. Các bà nhìn nhau rồi cô Oanh nói: Các con ra ngoài đi, để mẹ và các cô nói chuyện.

Chúng tôi ra phòng khách, chả đứa nào nói được với nhau một tiếng, sợ tái xanh tái mét.

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, cả 5 bà mẹ cùng ra phòng khách, ngồi xuống và nhìn chúng tôi.

Cô Ngọc phá tan sự im lặng, cô nói: Mẹ và các cô đã nói chuyện với nhau, đúng là bây giờ các con đã đến tuổi trưởng thành, sắp thành người lớn. Do vậy, kiến thức về tình dục là rất quan trọng, các con phải biết như thế nào là an toàn và như thế nào là không an toàn.

Cô Bích tiếp: Bây giờ mà các con cứ coi những cuốn phim sex như thế này thì sẽ hỏng cả người, thiếu kiến thức, không được chỉ dẫn mà cứ bắt chước như phim sex để tìm các con đĩ mà giải quyết thì có khi lại mang bệnh, còn không thì lại phạm tội hiếp dâm thì cũng chết.

– Do vậy các cô đã thống nhất sẽ chỉ dẫn các bài học về tình dục cho các con, cô và mẹ dạy thì sẽ rất an toàn, các con có đồng ý không.– Đồng ý, nhưng các cô sẽ dạy như thế nào, tôi hỏi.– Mẹ và các cô sẽ có cách hướng dẫn, mẹ tôi nói.– Nhưng các con phải hứa đây là điều cực kỳ bí mật giữa chúng ta thôi, tuyệt đối không được cho ai biết cả nha.– Dạ, chúng tôi cùng háo hức trả lời, chứng nào thì tụi con được chỉ dẫn đây?– Bây giờ tối rồi, chúng ta phải về nhà thôi. Để sáng mai chúng ta gặp nhau rồi mẹ và các cô sẽ có cách.

Chúng tôi hết sợ, tự nhiên không bị la mà lại được hứa sẽ hướng dẫn nên đứa nào cũng háo hức.

Chào nhau xong, tôi và các bạn lấy xe chở các bà mẹ về. Tôi chở mẹ tôi, hôm nay mẹ ôm vòng ngang hông tôi, tự nhiên tôi cảm thấy hai bầu vú của mẹ chạm vào lưng tôi, tự dưng con cu tôi lại cương cứng trong quần.

Mẹ hỏi: Con đã coi phim sex bao nhiêu lần rồi vậy?

– Dạ, đây là lần đầu tiên thôi, con hứa sẽ không xem nữa đâu – tôi trả lời.– Vậy con có thích được các cô hướng dẫn hiểu biết kiến thức về tình dục không? – Mẹ hỏi.– Con rất thích thú. Con mong đến ngày mai lắm.

Mẹ tiếp: Nhưng con phải hứa là không nói với ai nghe chưa.

– Vâng, con hứa – tôi trả lời.

Về đến nhà, tôi về phòng và mẹ cũng đi ngủ. Đêm đó tôi cứ thao thức, cứ nghĩ đến các cảnh làm tình – tự nhiên tôi cứ vọc con cu của mình và ngạc nhiên khi thấy tự nhiên giật mình xuất tinh giống như các chàng trai phụt tinh trùng vào mặt các nàng diễn viên trong phim. Xuất tinh xong, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi…

Sáng hôm sau, đúng như đã hẹn, tôi chở mẹ đến nhà Trác. Khi chúng tôi đến, mọi người đang ngồi trong phòng khách nói chuyện rôm rả. Cô Oanh bảo chúng tôi lên lầu để các cô nói chuyện. Chúng tôi lên lầu, không hiểu các bà sẽ dạy như thế nào??

Một lúc sau, cô Oanh gọi chúng tôi xuống. Khi tất cả đã ngồi vào bàn, cô nói: Các cô đã thống nhất cách dạy như sau, do chúng ta có tất cả 10 người, 5 các con và 5 mẹ, như vậy cứ coi như chúng ta đã có 5 đàn ông và 5 đàn bà. Các cô sẽ hướng dẫn các con chéo nhau, mẹ sẽ không trực tiếp hướng dẫn con của mình mà sẽ hướng dẫn con của cô khác và ngược lại. Các con có đồng ý không.

– Đồng ý – Chúng tôi trả lời…– Bây giờ cô sẽ dạy Long, Cô Bích sẽ dạy Trác, Cô Ngọc sẽ dạy Tâm, cô Hồng sẽ dạy Tú, cô Hạnh sẽ dạy Ngọc. Được chưa.– Dạ được ạ – chúng tôi cùng đồng thanh lên…– Bây giờ thì các con theo người hướng dẫn về phòng đi, căn nhà này có 5 phòng ngủ, mỗi cặp sẽ ở một phòng.

Tôi theo cô Oanh vào phòng ngủ của cô, các cặp còn lại cũng vào phòng của mình. Sau khi đóng cửa phòng lại, tôi thấy cô Oanh bước lại giường ngủ và nói: Cách dạy của cô là dạy thực tế, cô sẽ vừa là người dạy vừa là người mẫu trực tiếp cho con. Bây giờ con phải cởi đồ của cô ra.

Tự nhiên tôi run lên và lắp bắp: Cởi… cởi đồ cô ra à… Con tưởng cô sẽ nói chuyện chứ…

– Đây là thực tế, con phải học cả lý thuyết và thực tế thì mới thấu đáo được, bây giờ con hiểu chưa, tới đây và cởi đồ cô ra đi nào.

Chưa bao giờ tôi run như vậy, cô Oanh phải kéo tôi vào và nắm tay tôi đưa về mình, tôi run run cởi cái áo thun cô Oanh ra. Một cái áo ngực hồng nằm che đôi vú trắng hồng của cô. Con cặc tôi cương lên cứng ngắc.

Cô Oanh nói: Con cởi áo ngực của cô ra đi.

Tôi thò tay ra phía sau, lóng ngóng không biết mở nó ra như thế nào.

Cô Oanh bảo: Con gỡ hai cái móc ra, nó sẽ tuột ra.

Cái áo ngực được mở ra, một cặp vú trắng nõn, tròn trĩnh, cái núm vú hồng hồng lộ ra. Tôi nhìn trân trân, ôi nó tuyệt vời làm sao đó.

Cô Oanh tiếp: Còn cái quần nữa, con mở dây kéo ra đi.

Bây giờ thì tôi đã hết run, háo hức mở nút và kéo phecmotuya quần của cô Oanh, bên trong là một cái quần silip màu trắng. Khi mà cô Oanh đã cởi hết quần áo, tôi thấy một thân hình tuyệt mỹ, cô Oanh có một cặp vú tròn trĩnh, mông to và người cô vẫn còn gọn gàng. Cô Oanh cũng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người ra, khi cô vừa kéo cái quần xuống thì con cu tôi bung lên chạm ngay vào lỗ mũi của cô, cô Oanh khúc khích: Gớm, cái của qúy này dữ quá.

– Bây giờ, đầu tiên chúng ta phải làm nóng nghĩa là kích thích nhau để lấy cảm hứng ban đầu. Đầu tiên con bú vú cô đi.

Tôi bóp hai bầu vú của cô Oanh, đưa miệng ngậm vào và bú chùn chụt.

Cô Oanh nói: Con phải vừa bú vừa rê đầu lưỡi liếm xung quanh núm vú đó…

Tôi làm như vậy, tôi thấy cô Oanh gồng người lên, miệng rên ư ủ. Tôi lấp tay sờ vào cái lồn của cô, tôi thấy ươn ướt.

Cô Oanh nói: Bú chim cô đi, và nhớ liếm xung quanh nha.

Tôi bò xuống, bú lồn cô Oanh, có một chất nhờn ươn ướt mặn mặn, tôi liếm và bú… cô Oanh rên và gồng người lên. Bất chợt, cô đẩy tôi nằm ra giường, bắt đầu ngậm lấy con cu của tôi và bú, mút. Trời ơi, tôi nổi gai ốc đầy người, cô Oanh vừa bú vừa liếm làm con cu tôi cương cứng lên.

Một lúc sau cô Oanh nói: Con đã học môn học sinh vật rồi thì chắc con biết con người được sinh ra như thế nào, cách di truyền nòi giống. Ở đây, chúng ta cũng đang làm cái việc giống như việc duy trì nòi giống như vậy, nghĩa là sự giao phối giữa giống đực và giống cái. Con là giống đực và cô là giống cái, hiểu chưa.

– Dạ, hiểu – tôi vừa phê vừa trả lời.– Nhưng mà làm tình với nhau không phải chỉ có nghĩa là để duy trì nòi giống, làm tình như cô đang dạy cháu đây là để tạo sự sung sướng, khoái cảm cho nhau. Nếu muốn duy trì nòi giống thì khi xuất tinh thì người đàn ông cho hết tinh trùng vào trong lỗ lồn của người phụ nữ, còn không muốn thì phải xuất tinh ra ngoài hoặc phải dùng bao cao su để giữ tinh trùng lại cho người đàn ông hay dùng thuốc ngừa thi cho người phụ nữ. Cũng có một thời gian an toàn, đó là do chu kỳ kinh nguyệt của người phụ nữ, sẽ có một thời gian khoảng 10 ngày một tháng người đàn ông có thể xuất tinh vô tư vào trong, chuyện này cô sẽ dạy sau. Bây giờ, đây là lần đầu, cô cũng không muốn cháu dùng bao cao su vì như thế sẽ làm mất cảm giác của cháu. Cô đã uống thuốc ngừa thai rồi nên nếu khi cháu gần xuất tinh mà không rút kịp ra ngoài thì cũng không sao, nhưng cháu nên tập trung đến khi gần xuất tinh là phải rút cu ra nhanh để bắn tinh trùng ra ngoài nha. Cháu có nhớ chưa…– Dạ nhớ ạ – tôi trả lời và tiếp tục bú lồn cô Oanh…

Sau một lúc bú mút lẫn nhau, cô Oanh thôi không bú cu tôi nữa. Cô Oanh nằm ngửa và dạng chân ra. Tôi hiểu ý và leo lên người cô.

Cô Oanh nói: Con đút cu và từ từ thôi nha, khi nào con thấy chim cô chảy nước ướt cu con thì hãy nhấp từ từ đến mạnh nha.

Tôi đút con cu vào lồn cô Oanh, nhẹ nhàng và tôi có cảm giác cái lồn của cô nó nuốt từ từ con cu của tôi vào trong. Tôi nhấp nhè nhẹ, hai tay cô Oanh giữ chặt lấy hông tôi, cô bắt đầu rên, tiếng rên của cô tôi nghe vô cùng dâm dật, càng ngày càng nứng. Tôi nhấp từ từ, con cu tôi càng ngày càng trơn tuột do nước trong lồn cô Oanh ngày càng ra nhiều hơn.

Cô Oanh vừa rên vừa nói: Mạnh lên con, nhấp mạnh lên đi Long, cô sướng quá, ôi sướng quá.

Được thể tôi càng ngày càng tăng tốc độ nhắp. Trời ơi, cảm giác thật là tuyệt vời. Ở dưới cô Oanh cũng nhịp nhàng lên xuống theo nhịp nhấp của tôi. Nước dâm của cô Oanh phụt ra ào ào làm ướt đẫm con cu của tôi. Tiếng rên của cô Oanh hòa với tiếng thở hổn hển của tôi tạo ra một không gian dâm dật. Cô Oanh kéo đầu tôi, kêu tôi vừa nhấp vừa bú vú. Mỗi khi tôi đưa cu tôi vào sâu trong lồn của cô tôi liền bú mạnh vào vú cô, tôi thấy cô Oanh rất thích như thế.

– Thôi bây giờ cô dạy con kiểu chơi chó nha – cô Oanh đẩy tôi và nói.– Chơi chó nghĩa là người đàn bà sẽ quỳ hay chân và chống hai tay như kiểu con chó, người đàn ông sẽ đẩy co cu của mình từ phía sau vào lồn người đàn bà. Con hiểu không? Cô Oanh hỏi.

Tôi gật đầu…

Cô Oanh khum xuống như kiểu con chó, tôi tiến lại gần và đưa co cu cứng ngắc của mình vào trong lồn của cô. Tôi bắt đầu nhấp mạnh. Cô Oanh rên lên, sung sướng.

Chúng tôi chơi kiểu chó được một lúc thì cảm thấy muốn nổ tung con cu của mình, tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi cố nhấp thêm một vài cái nữa rồi rút mạnh con cu của mình ra, một dòng tinh trùng ào ạt bắn vào lưng cô Oanh, cô vội xoay mình lại, nắm lấy con cu của tôi và mút lấy mút để. Trời ơi, cảm giác xuất tinh đã sung sướng rồi thì cảm giác được cô bú, liếm sạch những giọt tinh trùng đọng xung quanh đầu con cu còn sướng hơn biết bao nhiêu.

Sau khi xuất tinh, tôi và cô Oanh nằm trên giường, cô Oanh vuốt ve tôi và hỏi: Sao, lần đầu tiên được làm tình con cảm thấy như thế nào. Quá sướng cô ơi, làm tình công nhận sướng ha cô. Tôi nói.

– Con có muốn làm nữa không? – Cô Oanh vuốt con cu tôi và hỏi.– Muốn lắm cô ạ, nhưng sao bây giờ nó mềm xìu à – Tôi hỏi.– Đừng lo, nằm thư giãn một chút là nó hồi phục ngay thôi – Cô Oanh vừa cười vừa nói.– Bây giờ cô đi tắm nha, con nằm đây chờ cô nha – Cô Oanh đứng lên và đi vào nhà tắm.

Tôi nằm và nhắm mắt tưởng tượng lại nhưng sự kiện vừa xảy ra, tôi không biết mình đang mơ hay đang tỉnh, sự việc quá bất ngờ, tưởng bài học sẽ như là ngồi học trong lớp, ai dè…

Tiếng nước chảy róc rách, tôi bừng tỉnh, nhìn thấy cánh cửa nhà tắm khép hờ. Tôi đứng lên, bước lại và hé nhìn vào trong buồng tắm. Cô Oanh đang giơ vòi sen tưới nước xung quanh tấm thân trần truồng trắng nõn. Con cu tôi giờ đây lại hùng dũng cương lên.

Cô Oanh ngoảnh lại: Con vào đây cô tắm cho.

Tôi bước vào. Cô Oanh vừa cười vừa nắm con cu tôi kéo về phía cô, cô xả nước và xoa xà bông lên người tôi, chúng tôi lại quấn quýt, vừa xoa vừa tắm cho nhau. Cô Oanh ngồi xuống bú cu tôi, con cu của tôi muốn nổ tung dưới sự bú mút của cô. Cô Oanh thật lão luyện trong vai trò một cô giáo.

Sau một hồi bú, mút. Tôi chịu không nổi, tôi nói: Cho con đút cu vào đi cô, con chịu hết nổi rồi.

Cô Oanh cười: Để cô lau khô đã chứ.

Cô lấy khăn bông lau cho tôi và cho cô, chúng tôi trở lại giường.

Cô Oanh nằm ngửa và dạng chân ra, tôi ấn con cu của mình từ từ vào trong lồn của cô, bây giờ tôi đã tự nhiên hơn và cảm thấy tự tin hơn lần đầu. Tôi tăng tốc, cô Oanh của nhấp lên xuống…

– Sướng quá Long ơi.

Chúng tôi đổi qua kiểu chó, kiểu đứng, nước trong lồn cô Oanh tuôn ra ướt đẫm con cu của tôi.

Lần này chúng tôi chơi lâu hơn, cô Oanh nói: Khi nào xuất tinh con xuất tinh vào miệng cô nha.

Lúc tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi rút cu ra và cô Oanh ngồi xuống bú cu tôi, cô vừa bú vừa vuốt dọc theo con cu của tôi. Một lúc sau tôi xuất tinh ồ ạt vào cái miệng xinh xắn của cô Oanh.

Sau đó, cả hai chúng tôi vừa mệt vừa sung sướng. Chúng tôi ôm nhau nằm nghỉ trên giường và thiếp đi.

Đến 11giờ, cô Oanh kêu tôi dậy. Cô nói: Hết giờ học rồi, bây giờ chuẩn bị ăn trưa.

Chúng tôi mặc quần áo, mở cửa đi ra phòng khách. Mọi người đã ngồi đầy đủ và đang nói chuyện.

Mẹ tôi thấy tôi ra, tươi cười hỏi: Con trai, con thấy cô Oanh dạy thế nào?

– Tuyệt vời, còn hơn cô giáo nữa, con thích lắm.

Tôi nhìn mấy thằng bạn của mình, thằng nào cũng hớn hở nhìn nhau tủm tỉm.

Các cô xuống bếp, tụi tôi ngồi lại trên phòng khách. Sau một hồi im lặng, chẳng đứa nào nói gì cả. Chúng tôi nhìn nhau, cười cười với nhau.

Một lúc sau, Trác phá tan sự im lặng. Nó nói với Tâm: Mẹ bạn tuyệt vời lắm.

Tôi nói: Mẹ bạn cũng vậy, cô Oanh hết xảy.

Chúng tôi lại nhìn nhau. Tú nói: Các bà mẹ hôm nay hết xảy, phá trinh tụi mình hết rồi.

Chúng tôi cười phá lên, bây giờ lại cảm thấy gần gũi nhau hơn.

Ngọc nói với Tú: Mẹ bạn hay lắm, bà dạy mình đến 4 kiểu làm tình liền.

Tôi nói: Còn mình biết được 3 kiểu: Ngửa, chó và đứng…

Trác nói: Mình được có hai kiểu, chưa quen nên xuất tinh sớm quá.

Cả bọn lại cười phá lên. Cô Loan ở dưới nói lên: Bọn con đang nói xấu các cô gì thế.

– Đâu có mẹ ơi, toàn nói tốt không à. Mẹ và các cô tuyệt vời – Ngọc nói.– Xuống ăn đi nè, lũ yêu quái – cô Oanh nói.

Cả bọn kéo xuống nhà ăn. Mọi người ăn uống vui vẻ. Bây giờ chúng tôi thấy mình và các cô lại gần gũi nhau hơn.

Cô Oanh nói: Không nói chuyện dạy và học trong giờ ăn nha.

Chúng tôi cười và nói chuyện thời sự, chuyện học ở lớp của mình.

Sau khi ăn, mọi người lại lên phòng khách, ngồi nghỉ ngơi và nói chuyện.

– Hồi nãy có học trò nào chưa hiểu bài cô giáo dạy không vậy? Mẹ tôi hỏi…– Hiểu nhưng chưa được kỹ lắm – tôi trả lời. Tụi bạn tôi cũng hưởng ứng theo tôi.– Bây giờ muốn học nữa không? – Cô Ngọc hỏi…– Muốn chứ – tụi tôi trả lời ngay…– Có muốn học với cô giáo cũ không? – Cô Oanh vừa cười vừa hỏi…– Buổi chiều học cô khác đi, giống như đi học ý – Trác trả lời…– Đòi hỏi quá đi – Cô Oanh trả lời – các cô giáo có đồng ý không vậy?– Chị chia lớp đi – mẹ tôi bừng bừng nói.

Tôi thấy mặt mẹ tôi hừng hừng đỏ, có lẽ mẹ tôi đang hứng lắm.