Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau nó và người đàn bà chung chăn gối quyến luyến rồi khỏi giường sau khi họ trao nhau 1 nụ hôn cuối cùng kỷ niệm thời non trẻ của nó. Bắt đầu hôm nay nó sẽ đi theo 1 con đường tự lập của nó nhưng vẫn sẽ không vắng bóng người phụ nữ này… vì đó là mẹ nó…

Căn phòng nó thuê không rộng lắm, nằm ở tầng 3 khu đô thị mới Trần Duy Hưng. So ra chỗ này đi ra trường với nhà nó cũng chả biết chỗ nào xa hơn chỗ nào cả nhưng nó thích thế, thích ở riêng. Việc dọn dẹp cũng chả phải lo vì hằng ngày mẹ nó sẽ đều ghé qua đây với nó, để dọn dẹp và cũng để làm tình. Đâu đó trong suy nghĩ nó cảm thấy mình giống như 1 gã nhân tình trẻ tuổi cặp với 1 quý bà trung niên được mua nhà, mua xe.

Từ ngày nó ra đây ở mẹ nó mỗi tuần đều ở lại 2 3 buổi tối với nó, họ âu yếm nhau sống trong thế giới 2 người, có những đêm bà lại không về nhà với lý do công việc hay công tác đột xuất. Đó là nhưng tối mà trong lúc ngất ngây, cậu quý tử đã không thương tiếc nhỏ 1 bãi nước miếng vào hậu môn sau đó địt phạch phạch vào đó làm cho bà mẹ ngất ngây, cả ngày sau đó đều có cảm giác thốn thốn, đau đau hỏi làm sao có thể đi xe về nhà được.

Với mẹ nó cuộc sống hiện nay đã là rất hạnh phúc nhưng với Long thì chưa đủ, nó cần nhiều hơn nữa. Nó luôn sung sướng mỗi khi được cả mẹ và cô Oanh phục vụ, nó mê nhất vẫn là cái cảm giác này. Nằm im đó say mê tận hưởng sự tận tình bú liếm của 2 người đàn bà… và nếu như 1 người là mẹ nó còn 1 người là vợ nó thì sao nhỉ?

Từ cái ngày vào đại học nhóm của nó tan đàn xẻ nghé. Thằng Ngọc với má nó thì theo ba nó qua Canada, thằng Trác thì đi du học bên singapore, thằng Tâm thì vào nam học, ở Hà nội này bơ vơ chỉ còn nó với thằng Tú. Mấy thằng ranh đi cũng mừng, mẹ chúng nó héo hon ở lại quê nhà thì đành để 2 thằng bạn con làm thịt hộ. Những cuộc hoan lạc tập thể giữa 4 người đàn bà và 2 cậu trai trẻ vẫn không hề giảm, thời gian gần đây mẹ thằng Tâm – cô Bích ít đến tham gia hơn, nghe đâu đã tìm được 1 thằng nhân tình khác. Thằng Tú thì sinh lý không mạnh bằng nó nên cô Oanh thường xuyên cùng mẹ nó đến ở lại qua đêm với thằng Long. Nó cũng chả ngại ngùng gì 2 người đàn bà càng nhiều trò để nó tận hưởng.

Cũng không khó khăn gì để nó tụ tập lại được 1 nhóm bạn trong trường đại học, lại là những thằng ham đụ hơn ham chữ, chúng tụ tập léng phéng uống rượu, đánh bài, chơi gái và dụ dỗ con gái nhà lành làm “việc thiện”. Mẹ cái lũ con gái trong trường 10 con thì 9 con là tinh tinh tiến hóa, sót ra được vài em trông con khớ khẩm thì không ham học cũng đã có người yêu. Trong số ấy nó để ý được 1 vài em nhưng động vô là thất bại chung quy các em được 1 câu “mình tạm thời làm bạn đã nhé ” móa ơi làm bạn thế có làm tình không hả em? Chỉ tại cái tiếng nó vang quá mà. Cả khóa này ai chả biết nó ăn chơi, mấy con dám dây vào. Có 1 vài em cũng dám chơi với hội nó nhưng nó lại không thích. Lần này nhất định phải là gái trinh, mấy em đó dành cho tụi kia chơi hết…

Lần đó lớp nó học thể dục, học gì không học lại là học nhảy, phân cặp cũng nan giải vì chiều cao của nó khó lắm (mét 75 thôi nhưng so với mấy đứa nhà quê thì cũng cao quá rồi) cuối cùng nhảy với nó là 1 con bé người tên Nhàn. Con này không biết nhảy cổ điển chút nào, trong thì ăn chơi tương đối đấy cũng biết cách ăn mặc nhưng mà nhảy cặp với “vũ vương” như nó thì đúng là giết nó rồi… nó thầm nghĩ: “Giá mà mẹ mình đến nhảy cặp đảm bảo được đi dự thi toàn quốc ngay”.

Con này nhảy ngu quá, nhiều lúc đạp vào chân nó đau tái người bực quá nó gắt lên gọi luôn quê cha đất mẹ của con này “Nghệ an mày làm cái gì đau quá chời ơi!”

– Mi nói cái chi rứa, tao có biết nhảy thế mô… mi chỉ tao nghen…

Nghe cái giọng sao mà phát sốt thế, không lẽ bỏ cuộc? Không đây không phải tính cách của nó. Gắt ãi thì từ ” nghệ an ” thành ” nghé” lúc nào cũng chả hay. Con bé cũng chả giận, nghe ra nghé cũng dễ thương ấy hay sao mà cứ cười tít mắt, ngoan ra phết. Thằng long bắt đầu để ý, trông con này xinh không xinh lắm, ngoan có vẻ cũng không ngoan lắm, mặt cũng tương đối nhưng kết nhất nó đeo cái kính cận trong trí thức đạo mạo ra phết không biết trên giường rên rỉ ra sao? Ngực nó không to cũng không nhỏ, nhưng so với bộ ngực căng tròn mơn mởn của mẹ nó thì kém xa lắc được cái xem ra rất mẩy mỗi khi nhảy nhìn từ trên xuống soi qua cổ áo thấy từng giọt mồ hôi chảy dài trên ngực là thằng long muốn lè lưỡi xuống liếm lắm rồi. Con gái miền trung so ra con này là trắng nhất nó từng gặp, yêu nhất là cái mông cong tớn kia, con này trời sinh vậy hay sao mà mong nó cứ nghểnh lên kiêu hãnh thế, cái mông này mà bò ra giường như con chó cái ngoe nguẩy cho nó địt vào, làn da trắng thế mà in hằn dấu tay nó trên mông thì…

– Ôi, dm đau mày không phân biệt được chân tao với đất à?– Mi địt cả mẹ tau nữa à? Tham thế… hí hí hí…– Cười cái… ôi trời, đéo nhảy nữa nghỉ, thi lại thì thi lại coi như tao sui, ra căng tin uống nước thôi cũng hết tiết rồi…

Con kia cũng hi hí ha ha đi theo nó, mấy thằng huynh đệ sau lưng bắt đầu xì xào. Trong khối này nó gần như được mệnh danh là vua tỏ tình thất bại, dm cao to đẹp trai con nhà giàu hẳn hoi mà… cũng chị tại mấy em nhà quê mắc địt kia, anh cao ráo lịch sự đi xe ga đéo thích, thích ngập vào mấy thằng xe ghẻ đen đen bẩn bẩn, triền miên hát theo nó cái câu “trai hà nội phong lưu lắm em không dám” Rồi chơi bời là thế nhưng mỗi khi đám kia đi chơi gái là nó lại đi về, không đâu hấp dẫn bằng 2 thân thể nóng bỏng sốt dẻo đang ngửa lồn đợi nó. Thành ra có đứa còn cho rằng nó là trai tân, đau thật là đau. Bây giờ thấy 1 con tung tăng theo sau nó vào căng tin chúng nó lại thêm 1 vài cái xì xào…

Con nghé xem ra nói chuyện cũng từng trải lắm, nó kể ở Vinh cũng từng yêu 1 anh sau ra đây học thì chia tay (nói chia tay mà mặt lạnh tanh chả có cảm giác gì). Nhà con này cũng khá giả lắm, bô nó cũng là giám đốc chi nhánh ngân hàng trong ấy. Bg nó đang ở chung với bà chị ruột, mà bà kia sắp lấy chồng đang tìm chỗ tro. Rồi xem ra con bé này cũng vui vui, nói chuyện bậy bạ, văng bậy với nó cũng chả nói gì, trêu đùa cợt nhả tay chân nhiều khi còn bị nó trêu lại. Thấy thằng Long xuýt xoa kêu đau chân nó còn trêu “chùi ui em thương em thương, tối em đền cho nhé… chụt chut”

– Còn dám kích dâm mình “dcm chơi tao à? Hiếp chết mẹ mày bg?”– Thế à? Ôi eo ơi sướng!(Bó tay nhưng đừng nghĩ em bốc phét vì quả thật có 1 nhân vật này ngoài đời)

Giờ tan học hôm ấy, thằng long phóng xe đinh đi về, nhớ đến cái thân hình nóng bỏng của mẹ nó đang đợi ở nhà là chi muốn đi trực thăng vê luôn thôi. Sờ túi thấy hết thuốc lá, tạt vào quán nước công trường đinh mua bao thuốc vừa quay ra thì thấy con nghé đỗ xịch cái xe wave đỏ trước mặt.

– Này mai kiểm tra rồi, tau sợ thi lại lắm, tối nay mi đi đâu không?– Làm gì?– Tối nay mình đi nhảy? Lên cái sàn nhảy cổ điển ở chỗ gần chợ hôm nhé. 8h không gặp không về. Nói rồi đi luôn bỏ thằng bé bơ vơ đứng ngó lơ như trong mơ.”Thôi chót thì chét vậy thi lại mất thời gian… chẹp”


Sàn nhảy mà con nhàn nói nằm ơ con đường nhỏ cạnh chợ hôm, cái sàn này thì tiếng tăm quá rồi. Vì đây là sàn nhảy cổ điển nên không có bọn choai choai nào vào mấy, chung quy chỉ có mấy quý ông quý bà và mấy bà sồn sồn chán chồng vào đây kiếm mấy thằng tiếp viên nam trẻ trung. Sau khi nhảy vui vẻ thì kiếm thêm cái nhà nghỉ nào rồi chui vào đó mà vui vẻ, thuận mua vừa bán. Thằng long ghét nhất cái loại đàn ông bám váy đàn bà này mà chúng nó khi nhìn thấy cái tướng cao to của thằng long lúc bước vào cũng hằm hằm nhìn nó, “tưởng bố mày tranh khách chúng mày chắc”

8h30, móa con kia vẫn chưa xuất hiện gọi điện thì không bắt máy chơi mình chắc… Ngồi ở quầy nhâm nhi mấy chai bia, cũng đã có mấy bà mấy chị nháy mắt mỉm cười với nó nhưng nó vẫn chưa ưng “rốt cục nó không muốn người ta hiểu lầm là trai bao”.

Từ phía xa có tiếng xôn xao, nó nhìn ra thì có 1 cô gái mặc bộ váy dạ hội dài màu đỏ, phía trước ngực khoét khá sâu làm lộ ra không ít phần da trắng nõn. Tiếng xôn xao là do mấy bà đến kiếm trai ghen tị thốt lên, 1 vài câu nó còn nghe rõ “con này trẻ thế mà cũng đến đây kia à?”.

Bọn thanh trai kia thì nhốn nháo 1 vài thằng con chặn đường muốn nhảy cùng đều bị cô gái từ chối, cô ấy đi thẳng về phía thằng Long ngồi…

– Trông đẹp trai hén, tau chả mặc cái này bao giờ bây giờ mặc thấy khó quá, làm mãi mới trang điểm xong… hề hề…– Ok không sao người đẹp thì có quyền đến muộn (bực thì bực thật nhưng lúc nhìn vào cái rãnh ngực kia thì ôi thôi bao nhiêu tiêu hóa hết thành dục vọng xuống chỗ thằng nhỏ cả rồi)

Thằng Long hôm nay đóng vai đúng 1 người đàn ông hào hoa, dìu con nghé tưng bước nhảy, từng điệu xoay… cứ mỗi lần lắc lư, phần dưới của nó cọ vào hông và eo con kia sao mà tê tái thế. Con nghé chả biết có phải nhận ra cái gì không, thấy hơi ngượng nhưng cũng không nói gì cả. Khi 2 đứa mỏi nhừ thì mới chịu lôi nhau về bỏ mặc lại sau lưng mấy tiếng thở dài tiếc nuối của mấy cô tiếc rẻ vì bị con bé áo đỏ cướp thằng long nguyên cả buổi tối. Thang máy chỉ có 2 đứa đi với nhau, vừa đóng cưa là con nghé đập thẳng 1 cái mạnh vào đũng quần nó “cái này hư”

– Hư hơn còn có… long mim cười quái đản rồi ôm chầm lấy con nghé, con bé cũng chỉ thé lên 1 tiếng có vẻ là bị bất ngờ, rồi ngúng nguẩy lấy le 1 2 cái xong cũng mặc kể để nó ôm eo rồi hôn lên cổ và liếm dần lên tai ngay trong thang máy. Hôm nay nghé không đi xe, hồi nãy đi taxi nên thằng long đương nhiên kiêm luôn cái chân xe ôm chở về. Đi được 1 đoạn thằng long bắt đầu kêu lạnh, lạnh gì đâu thấy người nóng thôi, hồi nãy trong thang máy ôm hôn được 1 tí, chưa kịp hôn môi nó thì đã xuống đến nơi rồi. Nó đánh bạo kéo tay con nghé ra đằng trước rồi giữ git lấy không cho nó rụt lại. Con nhàn có vẻ ngại lại cũng có vẻ thích, vùng vằng không nhiều rồi vòng nốt tay kia ôm ra phía trước, đổ luôn cả thân trên dựa lên lưng nó. Thằng long khoái lắm, không ngờ cái cảm giác theo đuổi con gái cũng đem lại sung sướng như thế? Tim rung rinh mà cặc cũng rung rinh vì bộ ngực êm ái sau lưng kia.

Con nhàn thuê nhà cũng gần chỗ thằng long, chỉ là nó thuê 1 căn trong khu xóm trọ sinh viên còn thằng long thì được mua riêng 1 căn chung cư cao cấp khu khác. Lúc xuống xe con nhàn cứ đứng ì ra cúi mặt như có gì còn thiếu muốn nhắc nhở. Thấy cái tướng con bé như thế, nó kéo con bé vào lòng hôn lên môi rồi vội vã cho lưỡi vào đánh phá bên trong. Thân hình nhỏ bé như run rẩy trong vòng tay nó. Lúc buông ra chỉ thấy nhàn tần ngần dựa vào vai nó 2 tay mân mê váy mãi mới nói được 1 câu “yêu… yêu không?”

– Yêu chứ, yêu nghé nhất!

2 Đứa đứng ôm nhau khá lâu (lâu ơi là lâu mới đúng). Thằng long đã trải qua chuyện tình cảm và tình dục với mẹ nó khá nhiều nên xung động không có cao bằng con nhàn nhưng khổ cái con này ôm chặt quá, bỏ thì thương mà vương thì muỗi nó cắn… Hơn nữa con nhàn ôm chặt như vậy long cũng vô phương hôn hít hay động đậy tay chân để tiến xa hơn, trông thế mà con này cũng quái vật thật. Chả sơ múi gì được hôm nay chăng?

– Nghe ơi, nghé iu… này…

Gọi mãi con bé mới nới tay 1 chút ngửa mặt nhìn thằng long. Nó lấy 2 tay xoa lên má con bé rồi thỏ thẻ…

– Em về muộn có sợ chị lo không?– Nó chắc đi mô chưa về đâu anh…– Vậy mời anh vào phòng uống nước được không em? Thằng long tủm tỉm cười…

Ngập ngừng 1 chút, nhàn thỏ thẻ “nhưng mà nhẹ thôi nhé” rồi kéo tay thằng long vào khu xóm trọ của nó…

Long dắt xe đi theo sau con nhỏ ma phì cười trêu nó “thế nhẹ cái gì hả em?”

Con bé mặt mũi đỏ hồng lên chắc biết nói hớ đành chữa then ” đi nhẹ nói khẽ cười duyên nghen, anh ni lắm chuyện ghê “. Phòng 2 chị em con nhàn là phòng trong cùng của 1 dãy trọ có 5 phòng, phòng trong cùng của 2 chị em nó là rộng nhất, có 2 phòng 1 phòng ngủ 1 phong khách. Nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng ngồi xuống, nhẹ nhàng chờ đợi. 1 lúc khá lâu con bé mới đi trong phòng ngủ ra, bộ quần áo dạ hội luộm thuộm đã thay bằng bộ đồ ngủ trông rất là hiền màu vàng nhạt không có tay. 2 cái tay nó trắng nõn nà dịu dàng bế tách cafe lên như mớm cho long uống (hóa ra con gái đều dịu dàng như thế, với long nhàn là người thứ 2 tiếp xúc gần gũi về tình cảm như vậy, nó luôn lầm tưởng chỉ có hồng – mẹ nó mới dịu dàng thế nhưng sai rôi tất cả nữ nhân trong tình cảm đều luôn như vậy với người đàn ông của mình) Khung cảnh yên ấm công thêm cái net dịu dàng đó đã thúc đẩy long thể hiện sự mạnh mẽ đàn ông của mình, nó ôm lấy eo nhàn ngồi dựa vào ghế. Con bé thật thắm thiết, vẫn dịu dàng đưa cái tách lên miệng cho long nếm từng ngụm cafe, thỉnh thoảng lại cúi xuống thổi cho nguội bớt. Bộ ngực nó phập phồng theo từng nhịp thở, cái khung cảnh này cho dù là người phụ nữ đoan trang nhất cũng khó giữ bình tĩnh. Ngay khi con người ta vừa mới xao động, vẫn còn là cái cảm giác đi mây về gió vì tình yêu chớm nở lại có 1 khung cảnh thuận tiện ” mình ta với ta “. Nó giúp tình cảm 2 người lặng thầm thăng hoa nhưng cũng khiến cho tình dục trong mỗi con người bởi vậy bộc phát.

Long dường như đã quá êm ái trong nhịp đập trái tim, nó cúi đầu xuống hôn lên cổ nhàn. Con bé hơi sốc và bất ngờ vì kích thích táo bạo này. Cái kinh nghiệm bao lần lên giường xuống đất bấy lâu nay thằng long hết mình đem ra, nó hôn và liếm từng chút lên cổ, lên gáy rồi mút nhẹ dái tai nhàn làm con bé cứ ú ớ trong khi tay vân nguyên vị cầm tách cafe.

Long dường như đã không thể chờ được nữa, mặc kệ cảm giác của đối phương. Nó tiếp lấy tách cafe đặt xuống bàn rồi môi tìm môi, đè nhàn nằm dài trên sofa. Nhẹ nhàng rồi mạnh bạo, lưỡi nó luồn vào trong đôi môi mỏng manh cuốn lấy lưỡi nhau. 1 tay nó đỡ sau cổ cô người tình bé bỏng 1 tay thì xoa lên hông (thực ra là để vén dần cái áo ngủ lên cao. Rồi thành thạo nó thọc thẳng 1 cai vào trong áo lót nhàn làm con bé mở trừng mắt, hơi dẫy nảy đẩy tay nó ra nhưng miệng vẫn không rời khỏi được cái lưỡi tham lam kia. Thấy người yêu gạt tay, long cũng ngoan ngoãn rụt tay lại ( nghĩ bụng lần đầu phải thế thôi…) nhưng rồi cái tay nó cũng chả yên vị xoa lên làn da bụng 1 mát rượi ấy được lâu, nó lại tiến lên, lại bị gạt xuống… cho đến lần thứ 3 khi mà bàn tay thô ráp đầy nam tính ấy đã chiếm trọn 1 bầu vú trinh nguyên mặc kệ nhàn kéo tay nó xuống, lần này nó không rút lui mà tích cực xoa nắn liên hồi cái lưỡi lại liên tục đánh phá xoắn lấy lưỡi bạn tình. Người con nhàn bên dưới nóng lên hầm hập, nơi cửa mình lúc này đã tiết ra 1 ít nước, bàn tay dường như không còn sức mà ngăn trở long vò nắn ngực mình… rồi nhàn buông xuôi, 2 tay vòng cả qua cổ kéo long sát xuống, ép cả cái đũng quần đang cứng ngắc của nó lên phân mu vệ nữ kia.

Khi mà long đã vén cái áo ngủ con nhàn cao quá ngực rồi cúi đầu mút lấy 1 bên ngực hồng hồng, tay thì đã bắt đầu phát sốt xoa nắn như cuồng loạn lên cái mông cong tớn chiều nay đã làm nó suýt chảy máu mũi, cơ thể 2 người như đã phát nóng chỉ chờ nổ tung đến nơi thì 1 âm thanh đã cắt ngang tất cả.

– Cạch, Cạch… rồi tiếng công sắt ngoài được mở ra. Nhàn như bừng tình trong cơn mê, nó đẩy vội thăng long nhưng cũng phải mất 1 lúc vì bạn trai nó đang điên lên như 1 con thú nút chặt vào 2 bên ngực trắng phau của nó. ” Anh ơi chị em… oh… thôi a chị em về… thả em ra ” Con nhàn rit lên đứt quãng trong hơi thở chưa ổn định. Long ngớ cả người (tiên sư bố nhà nó sớm không về muộn không về lại mò về giờ này). Con nhàn đẩy vội nó ra, chạy vụt đến cầm lấy đôi giày nó vút ngoài cửa rồi lôi tay nó vào phòng ngủ, kéo tuột cái gièm cửa lại… 2 đứa nò nép vào tường bên phía sát với phòng cách nhìn nhau mà phì cười hằng hặc, hơi thở vẫn chưa ổn định… long kéo nhàn lại gần thì thào vào tai nó làm kích thích chưa tan hồi nãy tiếp tục bùng dậy ” yêu em đàng hoàng mà như ăn vụng ấy hi hi hi “. Con bé nguýt nó thẹn thùng ” đang đàng hoàng tại a tự nhiên mần chi rứa ” (đúng là tư tưởng kẻ phạm tội cứ thấy công an là chạy thôi cho dù chưa phạm tội thật sự)

Có tiếng nói vọng vào từ phía cửa, rồi tiếng bước chân, bỏ mẹ rồi không lẽ chị nó mò vào đây. Nhàn lại ghé tai nó thì thầm “chị em ngủ ngoài phòng khách, lát chị ngủ mình mò ra em mở cửa cho a nghen”. Thằng long hết hồn, tâm tưởng bình tĩnh lại là con lợn lòng lại bừng lên, nó thò tay qua ôm lấy eo con nhàn kéo lại gần. Bên ngoài lúc này có tiếng gọi khá nhỏ…

– Nhàn ơi, ngủ chưa em… 1 con nhàn dường như nín cả thở không trả lời…– Nhàn ơi…

Rồi tiếng 1 cô gái khác thanh thoát dịu dàng, và đúng là giọng hà nội vang lên ” ngủ rồi à ” tiếng nói rất nhỏ rồi lại thêm 1 vài tiếng cười khúc khích vang lên. Nghe cái điệu cười này chợt long nổi gai ốc, cái điệu cười đó làm nó liên tưởng ngay đến 1 cái gì đó vụng trộm thầm kín. Nhưng bên ngoài nãy h chỉ nghe thấy tiếng 2 cô gái… không lẽ. Không gian im lặng rất lâu, có tiếng người ngồi trên ghế. Rồi tiếng cười khúc khích hòa lẫn vài câu thỏ thẻ rất nhỏ và 1 vài thanh âm mà long không phân biệt được. Con nhàn ghé vào tai nó thì thào ” chị em trải đệm đi ngủ rồi “. Kỳ lạ thật, 2 chị em nhàn đều là con gái sao lại không ngủ chung với nhau lại 1 người ơ trong 1 người ở ngoài thế nhỉ. Long kéo con nhàn sát gần lại thì thào vào tai nó làm nó nhột nhạt hơi nẩy người lên trong vòng tay long” sao chị em không ngủ cùng em trong này”

– Em không biết, nó bảo không có thích?

Bên ngoài âm thanh càng lúc càng nhỏ, chỉ cách 1 cái ri đô nhưng tại sao nghe không rõ như vậy… thỉnh thoảng chỉ có vang lên tiếng cười khúc khích… tiêng thi thào và… tiếng thở, phải rồi là tiếng thở gấp của người con gái??? Hàng ngàn câu hỏi hiện lên trong đầu long. Không lẽ chị con nhàn và cô gái kia đang… không chứ hả? Tiếng thở càng lúc càng rõ rệt hơn, nó rõ ràng thành tiếng hổn hển, như rên rỉ.

Nhàn lúc này cũng đã tưởng tượng ra cái gì đó, âm thanh này sao mà quen quá, là cái âm thanh mà lúc nãy khi long “làm bậy” với nó chính nó đã phát ra mà, nghe sao mà giống quá (cũng đúng thôi chị em mà ^^). 2 Đứa nó ngơ ngác nhìn nhau đều không tin vào suy nghĩ của mình, cuối cùng không chịu nổi sự tò mò nhàn vén nhẹ cái rèm cửa liếc ra ngoài. Nó như sửng sốt, cả người giật nảy lên, tay phải đưa lên che miệng không cho phát ra âm thanh nào. Long thấy phản xạ của người yêu lại càng thêm tò mò, cũng chui đầu nhòm ra ngoài…

Bên ngoài là 1 cảnh tượng mà bản thân Long chưa từng nhìn thấy. Chị con nhàn, nó nhận ra vì khá là giống bạn gái nó, đang nằm trên đệm, 2 tay chống sau lưng ngực ưỡn lên, mặt hướng lên trời rên rỉ từng hôi khi mà cô gái kia đang cúi đầu bú liếm lên bộ ngực khuất sau 2 tà áo sơ mi đã được cời bung ra. DƯới ánh đèn ngủ mập mờ, có thể con nhàn không rõ nhưng nó thì rõ lắm, 2 người họ đang làm tình, họ là người đồng tính.

Cô gái kia sau khi thưởng thức bộ ngực chị vợ thằng long thì đu người lên hôn vào đôi môi chị con nhàn (cô này tên là thủy – sau này long mới biết) Chị thủy hào hứng động tình cuồng liệt đưa lưỡi đã vồ vập hôn lại cô gái kia. 2 tay cô gái cởi nốt chiếc ao sơ mi hồng lơ lửng của thủy, xoa nắn 1 hồi lên bộ ngực thanh xuân rồi thọc tay xuống tốc váy thủy lên. Chị thủy vẫn nữa nằm nửa ngồi trên đệm, 2 chân dạng ra thêm 1 chút để cô gái kia vén chiếc váy lên cao nhất, cặp chân trắng muốt thon dài hiện lên trong ánh đèn ngủ làm con cu vốn đã không yên của thằng long dựng đứng trong quần, nó phải âm thầm kéo sát mông con nhàn lại phía hạ bộ, áp lên cái mông này để hạ bớt hỏa. 2 người bên ngoài làm tình cuồng nhiệt bao nhiêu thì bên trong long lại bắt đầu âm thầm bấy nhiêu. Khi mà nhàn đang say sưa ngắm nghía đôi tình nhân bên ngoài thì bạn trai cô đã vòng cả 2 tay ôm chặt cô vào lòng mà hôn hít lên cái cổ trắng ngần. Bản thân nhàn vốn cũng đã bị những hình ảnh bên ngoài kích thích đến sắp không thở nổi nay lại bị tấn công, sức lực toàn thân như tiêu tan hết, khi mà long thò tay vào trong áo ngủ, dịch cái áo lót lên trên để thỏa sức sờ nắn 2 bầu vú cũng là lúc nhàn hoàn toàn tan rã trong dục vọng chỉ còn biết cắn chặt tay mà hưởng thụ. Sung sướng vì được bạn gái đồng tình, long như phát sốt âm thầm mà vồn vã xoa nắn không thương tiếc làm 2 cái núm vú cương cứng dựng ngược lên trong đôi bàn tay điêu luyện. Điều này lại càng kích thích nó hơn, nó bạo dạn mò 1 tay vào trong quần ngoài nhàn, xoa nắn vuốt ve lên khe suối, chỉ 1 2 động tác miết nhẹ đã làm nhàn giật người tưng tưng kéo theo đó là 1 dòng nước chảy ra ướt đẫm đũng quần lót, dính cả 1 chút vào tay bạn trai cô. Long làm gì mà không nhận ra nhàn đã cực khoái, nó tiếp tục xoa nắn hôn hít mạnh mẽ hơn, tay ở dưới thì đã vén quần lót nhàn sang 1 bên (thật tiếc là không được nhìn rõ cái quần màu gì… long thật sự khoái thấy con gái mặc quân lót, điều này với nó còn kích dục hơn cả cô gái ấy không mặc gì) nó dùng 1 ngón tay vuốt nhẹ dọc khe âm đạo đã ướt sũng sương đêm, lan sang cả đám lông thưa thớt mọc 2 bên. Nhưng nó không dám thọc ngón tay vào trong, vì biết đâu mặc dù chưa hỏi rõ nhưng nó biết rất có thể nhàn còn là 1 trinh nữ và nó muốn dành công việc trọng đại đó cho 1 khúc thịt khác. Nên sau khi miết nhẹ 1 hồi, nó chỉ day nhẹ lên cái hột le đã sưng lên nổi trong đám lông ướt át. Lúc này phía bên ngoài truyền lại 1 tiếng rên rỉ sung sướng, nhưng khác với tiếng rên lúc nãy “ohhhhh…”

Nghĩa là khác với tiếng rên lúc nay, vậy là của cô gái kia. Cho dù hồi nãy nhìn không rõ nhưng long cũng đã thấy cô gái này có dáng vẻ mảnh mai thanh thoát rất gợi tình. Không nén nổi trí tò mò, nó hơi rồi mắt ra nhòm vào khe rèm đang hé mở. Ôi trời ôi không tin vào mắt mình nữa, những tưởng rằng chỉ có trong sách vở hoặc ở nước ngoài… ôi vạn người không có nổi 1… trời iiii. Thằng long cứng người đình chỉ mọi động tác, tất cả tâm trí dồn về phía đôi mắt vì nó dường như nghĩ mình đã hoa mắt. Nhưng không đó là sự thật 100%!

Phía ngoài là hình ảnh 1 cô gái với mái tóc xõa ngang vai trông rất tự nhiên, đôi mắt đang nhắm nghiền rên rỉ 1 cách sung sướng, 2 tay cô đang nắm chặt cái vặt áo được vén lên cao quá ngực lộ ra 1 bộ ngực rất vừa vặn với thân hình mảnh mai, 2 bầu vú trắng ngần đung đưa theo từng nhịp thở. Chị thủy đang quỳ dưới chân cô gái đó, gác 1 chân cô gái lên vai, long còn nhìn rõ cái quần lót của cô gái vẫn còn mắc ở 1 bên đùi gác trên vai thủy.

Nhưng điều làm nó bất ngờ nhất chính là nơi ấy, chị thủy đang cúi mình xuống liếm dọc vào phía dưới háng cô gái, 1 tay đang cầm trên tay 1 con cặc… phải 1 cái dương vật. Long nhìn rất rõ cái dương vật đo chỉ nhỏ và dài bằng 1 nửa của long (hãn hữu chỉ có thể so sánh với thằng nhỏ của nó lúc 13 14 tuổi nhưng cái này đã tuột bao quy đầu) 1 tay chị thủy đang sục con cặc rất nhẹ nhàng, lưỡi chị đang liếm dọc vào cái khe bên dưới – 1 cái âm đạo xinh đẹp, nó thật đẹp, nhỏ nhắn 1 ít lông lưa thưa rất ngắn mọc dọc theo 2 bên mép.

Nhàn dường như cảm nhận được việc kỳ lạ khi mà bạn trai đột nhiên đình chỉ mọi kích thích với mình, đôi mắt từ từ mở ra. “AHHH” nhàn hãi hùng rên lên 1 tiếng trong miệng, đánh rơi cả đôi giày nãy giờ đang cầm trên tay. Tiếng đôi giày rớt xuống sàn như thức tỉnh 2 cô gái bên ngoài làm cả 2 giật mình nhìn về phía phát ra tiếng động. Cảnh tượng dừng lại như trong 1 bộ phim. Phía ngoài người chị trong miệng vẫn ngậm 1 cái dương vật, vẫn còn dính 1 chút nước miếng quanh mép trong thật dâm dật, phía trong cái rèm cửa phất phơ bởi gió thổi cũng không ngăn được hình ảnh người em gái vẫn còn đọng trên mặt nét dục tình chưa tan, phía sau là 1 gương mặt rất nam tính quyến rũ đang chăm chú nhìn ra ngoài với 1 bàn tay còn đang xoa nắn bộ ngực mềm mại 1 tay vẫn nằm trong quân người em làm nổi lên 1 cục… Gương mặt câu trai trẻ kia, sao mà đẹp đẽ quyến rũ, nét sung sướng đam mê trong ái tình cộng với những ân ái đầu đời chưa tan càng làm tăng thêm nét nam tính hằn sâu trong tim 2 cô gái bên ngoài 1 ấn tượng không phai… Để rồi tạo nên câu chuyện sau này…

Khục khục khục… khục… tiếng ho kéo dài lê theo nó bước chân dọc theo hành lang tầng 4. Từ lúc bước vào đây đã là quá đủ, hơi lạnh ngột ngạt đầy mùi bia rượu xộc theo hơi thuốc lá làm căn bệnh kinh niên theo nó mấy năm nay lại bộc phát. Nó cứ lầm lũi đi, tiếng ho theo nó bước vào căn phòng 402, trong nhà hàng karaoke MY LIFE, 1 trong nhưng chỗ ăn chơi xa xỉ nhất mà nó biết. Nó đẩy cửa vào không cần gõ. Tất cả mọi người dường như đình chỉ mọi hành động diễn ra mà nhìn nó, chỉ có 1 người không ngạc nhiên, 1 người con gái…

– Phó tổng cũng đến chung vui… bất ngờ quá. Kẻ khôn ngoan nhất đã lên tiếng xé tan bầu không khí trầm lặng dường như không chào đón nó.

Cô gái ngồi trong góc phòng đứng dậy, kéo tay nó bước vào chỗ ngồi bên cạnh.”Đây là đứa em kết nghĩa, nghe nói mọi người là đồng nghiệp nên đem giới thiệu làm quen nhé, em rể hụt tui đấy”

Trong phòng có tất cả 3 cô gái (kể cả người đang ngồi cạnh nó) và 2 gã đàn ông – đồng nghiệp, phải đồng nghiệp ít ra cho đến bây giờ. 2 gã đón nó bằng nụ cười méo xẹo, còn 2 cô gái thì hơi ngỡ ngàng. Nó lại cười cười, lại ho ho sùng sục rồi như cố lắm mới nén tiếng ho đây lại, mỉm cười chào mọi người trong phòng 1 lượt mới nói:

– Không phá ngang cuộc vui chứ?– Không có đâu mà thêm người thêm vui – 1 gã đồng nghiệp nhanh nhảu trả lời nó.

Nó lại cười rồi vơ lấy xấp tài liệu trên bàn mở ra xem trước ánh mắt lo âu của 2 gã trai kia. “Mới bắt đầu tư bao giờ có chuyện bàn hợp đồng với khách ở phòng hát vậy anh linh?”

– À không vui vẻ chút thôi, mọi người bàn việc thấy mệt nên ra đây ngồi giải trí 1 chốc nên tiện tay cầm theo luôn mà.– Vậy mà em tương ra đây bàn chuyện chứ… ừm cái này là vay 20 tỷ mà, hợp đồng khá lơn đó nghen hình như cũng không do anh quyết định được. Khục… khục… khục…– Ồ, họ mới đề xuất lên thành ngần ấy tối nay thôi, đây giới thiệu luôn đây là cô giám đốc xinh đẹp nguyệt chủ của cái bản hợp đồng này.

Nó vươn tay ra bắt nhẹ 1 cái với cô gái có mới tóc dài uốn xoan gọn nhỏ, trong mặt người con gái vẫn còn lại sự ngỡ ngàng vì người đàn ông trước mặt. Vẫn cái điệu bộ cười cười thỉnh thoảng lại ho lên khùng khục, nó ngồi lặng im giở từng trang hợp đồng. Việc nó im lặng làm cho cả căn phòng chìm trong sự yên ắng. Sự xuất hiện của nó đã thay đổi tất cả cục diện đang diễn ra trong căn phòng.

Cô giám đốc trẻ vì muốn vay 1 số tiền để đẩy mạnh kinh doanh đã sẵn sàng đến đây để… làm tiền đề cho việc nhơ nhớp sau đó. Nếu 2 gã kia đồng ý cho vay cũng sẽ là lúc cô và người thư ký sẵn sàng đem thân phục vụ 1 2 đêm và chia cho chúng 1 chút hoa hồng (lẽ phải có khi đi vay tiền ngân hàng thôi). Cô ta cũng không lạ lẫm gì trò này, từ 2 bàn tay trắng tạo dựng nên cơ đồ này với cô gái 27 tuổi quả là 1 thành qua nhiều gian nan và nhiều dâm thủy phải đổ ra, thêm 1 vài lần phỏng có chết ai. Nhưng tối nay lại khác, khoản vay đó hiện tại là vô cùng quan trọng, mà 1 trong 2 gã kia lại kết cái cô trợ lý tên Thủy mới vào làm này… Khó khăn lắm nguyệt mới thuyết phục được cô ta đi theo đến đây và chấp nhận 1 đêm với 1 trong 2 gã nhân viên ngân hàng. Nhưng người con trai đó xuất hiện, thành hay bại còn ở giây phút này. Bản lĩnh xung pha thương trường 5 năm trỗi dậy, nguyệt đã biết ai là người có thể làm chủ việc này (cô thầm nghĩ người này hay người khác cũng vậy cả thôi quan trọng là được việc) Nguyệt đứng lên đi lại ngồi xuống phía bên kia của nó, đặt 1 tay lên đùi rồi cúi mình mỉm cười rất gợi ý noi trong khi 1 tay xoa đi xoa lại trên bắp đùi nó…

– Anh xem có giúp được không anh?– Chưa biết được… khục khục… nó lại ho lên như 1 con bệnh đến kỳ, câu trả lời lạnh lùng như mang chút thù hận của mối tình đầu tan vỡ. Dừng 1 chút nó lại nói “anh linh với anh hùng đi chơi muộn vậy không sợ bà chị mai đên công ty làm loạn xà ngầu lên à?”

Thế cuộc quả nhiên đã định, 2 gã nhìn nhau 1 cái rồi mỉm cười đứng dậy đi về theo lời tiễn khách đầy ý nhị ấy, thuận tay lúc đi ra còn đóng lại cánh cửa cho nó. Quả thật là tỷ mỉ chu đáo, nhưng nó cũng biết thừa 2 đứa vừa ra khỏi cửa sẽ vác 18 đời tổ tông của nó ra mà chửi vì đã cướp miếng ăn dâng đến miệng của 2 đứa… chả sao ai bảo nó mạnh hơn.

Nó ngước nhìn lên nhìn vào đôi mắt đang lả lời ngắm nghía nó của cô nàng giám đốc xinh đẹp 1 hồi rồi cụt lủn buông ra 1 câu nữa ” bật đèn lên được không? Tối quá! “. Cố ta mỉm còn tươi hơn nhìn nó ” được mà ” giọng nói thật lôi cuốn lại dịu dàng đầy hứa hẹn 1 đêm nhu mì hưởng thụ. Bỗng 1 tiếng la hơi nhỏ vang lên từ phía cô gái thứ 3 ngồi đối diện nó, người từ đầu đến h chưa nói câu nào…

– AAA, không lẽ bật đèn làm chuyện đó ở đây?

Nó như giật mình ho lên sặc sụa 1 hồi khá lâu mới cười cười “chuyện gì vậy? Chuyện mà 2 thằng bất tài kia muốn tôi lại không muốn?”. 2 cô gái nhìn nhau ngơ ngác. Nguyệt nhanh chóng xua tay cười trừ…

– Lan à em nói bậy quá, anh ấy chẳng lẽ giống người không thể nhịn thêm 1 chút nữa hay sao?– Quả thật không muốn mà… khục khục khuc…

Lần này đến cả nguyệt cũng ngơ ngác 1 hồi, sau đó lại mỉm cười nói nhỏ vào tai nó ” chưa thử mà đã chê thế hả anh? “. Nó cũng chả buồn ngước nhìn lên lặng lẽ bước đi ra phía cửa. Thủy vội vàng đứng dậy nháy mắt với nguyệt rồi kéo tay nó lại ” long à, không nể mặt chị vậy sao? “. Long (nhận vật chính của chúng ta đây) quay người lại vẫn giữ cái nét cười giả tạo nhân thế ấy ” em không thích dạng phụ nữ tham vọng, lên giường cũng chỉ công với việc… khục khục… mỗi người có 1 cái giá nhưng giá trị này trong mắt em không có chút nào” Câu nói quá bỉ mặt với 2 người con gái kia, nếu không phải nó là người ra quyết định số phận sự nghiệp nguyệt thì có lẽ nó đã được ăn 1 cái tát. Thủy là người rõ ràng nhất mọi chuyện, quá khứ đã để lại 1 vết dao trong tim nó, vì lẽ đó nàng biêt thừa đêm nay đừng ai trong cả 3 có thể lôi nó lên giường nhưng…” vậy có giúp được bọn chị không?”

– Tiền em không cần, đàn bà cũng không… khục khục khục… vậy theo chị em cần cái gì… khục khục… chị yên tâm em sẽ làm hết sức về đợi tin tốt cũng được rồi. Nói rồi long vừa họ sặc sục vừa lầm lũi đi ra cửa, 3 cô gái nhìn nhau hồi lâu rồi cũng ra về. Ngoại trừ thủy thực tâm 2 cô gái kia đều không thể hiểu nổi tại sao có người đàn ông có thể từ chối được họ, những người phụ nữ bao gồm đủ cả nhan sắc gợi cảm, trí tuệ tâm tư, có kiến thức và đầy nét thành thục biết làm đủ mọi cách cho đàn ông vui lòng và hơn thế nữa họ đang sẵn sàng đến với nó. 3 người đi ra đến quầy tính tiền nhưng nó đã thanh toán cả rồi. Trong lòng nguyệt dâng lên 1 cảm giác khó tả, chẳng nhẽ trên đời này thực sự còn 1 người đàn ông mang đủ tố chất đàn ông tốt đến như thế sao? Vậy không phải mình thực sự rất xấu hổ trong mắt người ta tối nay. Ồ tại sao mình lại có thể xấu hổ nhỉ, chuyện xấu hổ hơn cung đã nhiều rồi… lăn lộn rên rỉ trong vòng tay của nhưng gã già háo sắc đáng tuổi cha chú cô cũng đã làm rồi… đang nghĩ miên man cô bất ngờ va vào 1 người rất mạnh, chưa kịp nói gì đã vang lên hàng loạt tiếng chửi bới “Mày mù à con kia?”. Thủy và Lan vội đỡ cô đứng lên nhìn rõ trước mắt mình là 1 đám thanh niên đầu tóc xanh đỏ tím vàng có cả nam lẫn nữ, rõ ràng là 1 lũ mất dạy ăn chơi đú đởn. 1 thằng trong đám thấy cô không nói gì cho là khinh thường vơ lấy 1 vỏ chai gần đó toan đập vào đầu nguyệt…

Bốp… 1 tiếng lanh lảnh vang lên, 1 bóng người láo ra trước khi thăng kia kịp đập cái chai xuống đầu nguyệt. Đám thanh niên gần chục người nhao lên lao vào người đó. Người kia dường như coi đó là 1 chuyên tất nhiên, tiến mình ra phía trước nhảy bật lên khỏi mặt đất đạp cả 2 chân vào 2 đứa 2 bến rồi quay người đá thêm 1 cái vào đứa đang xông đến trước mặt. Nguyệt lúc này đã nhìn rõ người lao ra là người làm nàng suy nghĩ miên man nãy giờ… Phó tổng giám đốc ngân hàng… không thể tin vào mắt mình, 1 người đàn ông đã lẽ phải rất trí thức lại có thể lao vào đấm đá với đám côn đồ như 1 tên côn đồ thứ thiệt.

Còn với nó với gần 14 năm tán thủ nhưng cú đấm, đạp của lũ choai choai chả thấm vào đâu. Nó túm đầu tên gần nhất kéo xuống rồi nhảy bật lên kéo theo cả đầu gối tông mạnh vào mặt gã, rồi lại vung chân kia chặt từ trên cao xuống bả vai gã làm gã gục ngay xuống sàn nhà không kịp theo lên 1 tiếng… hắn là tên thứ 7 nằm xuống… 3 đứa còn lại chỉ là 3 đứa con gái áng chừng 17 18 mặt tái xanh dường như không tin vào mắt mình.

Nó ho lên 1 tràng sặc sục rồi quay lại nói “đi được chưa 3 ngươi đẹp hay đợi công an đến vào đồn ngồi 1 thể” rồi quay bước đi. Nguyệt chỉ sực tỉnh khi Thủy kéo tay cô đi ra phía cửa thật nhanh lướt theo bóng người đàn ông vừa đi khuất. Ra đến cửa thủy kéo nó lại muốn đèo mấy cô về và nói có chuyện về Nhàn muốn nói với nó. Nhàn phải rồi cái tên từ rất lâu nó không muốn nghe lại nhưng từ cái hôm chị thủy đến gặp nó tại cửa công ty nó đã biết việc này không sớm thì muộn. Nghe lại thì có sao đâu, nó có thể không gặp lại nhàn nhưng không thể tránh gặp thủy vì dù sao trước kia 2 người cũng đã có 1 hồi ức thật đẹp…

Trên chiếc xe mer thể thao màu bạc hiếm khi chở 1 lúc đến 3 người phụ nữ như lúc này nhưng nó lại không còn tâm trạng mà quan tâm, tất cả suy nghĩ của nó đã kéo theo về quá khứ.

– Long à, con nhàn bây giờ tệ lắm em biết không? Rồi không đợi nó trả lời thủy nội tiếp ” xem em bây giờ đúng là nó đã không chọn em là sai lầm lớn nhất cuộc đời nó, chắc em cũng nghe chuyện nó bị đánh ghen ở trong vinh rồi chứ ” trầm mặc hồi lâu thủy lại tiếp ” sau ngày ấy 1 chân nó không thể đi lại bình thường nữa, lại biết được tin em, nó u uất lắm. Giờ nó chỉ quanh quẩn trong nhà không dám đi đâu, đêm đêm rửa mặt bằng nước mắt đó em… em có rảnh vào thăm nó 1 lần được không? Chắc nó muốn gặp em lắm”

Long thở dài 1 tiếng khuôn mặt đầy nam tính của nó đã trả thêm nhiều nét phong sương từng trải, đôi mắt ấy giờ đây sâu thẳm tựa như chứa đựng những câu chuyện của nhiểu cuộc đời.

– Gặp rồi thì sao chứ? Con đường là do cô ấy chọn, hơn nữa nếu không có ngày ấy chắc em cũng không thể như bây giờ…

Thủy buồn rầu nhìn lại người đàn ông đang lái xe, quả thật vết dao ngày đó đã cứa quá sâu vào tim nó, nàng cũng có lỗi rất nhiều trong chuyện này. Cô không muốn nhắc lại quá khứ nên chuyển qua truyện khác “này em đánh hay quá, xem ra vẫn chưa lụt nghề nha”

Nó vẫn chưa thoát khỏi cái suy nghĩ về quá khứ chỉ cười cười đáp “đời này em đánh lộn chỉ thua 1 người và cũng chỉ thua 1 lần duy nhất”

– Ủa lúc nào vậy em? Mà ai giỏi vậy?– Đó là phượng anh, chị còn nhớ không cái đêm đầu tiên mình gặp nhau… 9 năm trước…


4 người khi đã mặc lại quần áo chỉnh tề ngồi nhìn nhau trong căn phòng, tình cảnh lúc nãy đã làm cả 4 ngươi đều rất khó xử. Cô gái bạn chị thủy đứng dậy xin phép về trước rồi lặng lẽ đi ra cửa. Nó cũng chỉ đợi bóng cô ấy đi khuất cũng cúi mặt mà xin phép ra về. Coi như trong cái rủi có cái may, tuy không thể làm điều nó muốn nhưng cũng được xem 1 đoạn phim sex có 1 không 2 mà không thể quên trong cuộc đời. Nó biết chắc đêm nay 2 chị em này sẽ còn nhiều điều phải nói với nhau khi không có sự có mặt của nó. Đi xe qua đầu ngõ vài mét, vừa ra đến đường lớn thì có 1 bóng người đứng sẵn bên kia đường đời nó. Không ai xa lạ mà chính là cô gái hồi nãy đã biểu diễn phim cho nó xem…

– Qua đây!

1 Âm thanh quả thực trong trẻo dễ nghe vô cùng. Nó đi xe lại gần đỗ cạnh đó, rồi bước tới gần cô gái. Trong ánh sáng đèn đường bây giờ mới được nhìn rõ. Cô gái này có 1 khuôn mặt hơi tròn trĩnh, má lúm đồng tiền rất xinh xắn, 2 mắt to và cái miệng chúm chìm (trời ơi tuyệt vời nó thốt lên) môi cô ta hơi dẩu ra dù cho trên mặt không biểu hiện cảm giác gì khi nhìn nó,”môi hờn” quả thật là tuyệt đẹp. Đứng rất gần nên nó có thể cảm nhận cô gái cao gần bằng nó chắc cũng chỉ kém 1 chút (con gái vậy là rất cao) vì cô ta có đôi chân khá dài và mảnh mai bó trong cái quần bò màu đen tuyền khít rịt phô bầy hết vòng 3 gợi cảm. Cái chỗ mu cũng hơi u lên 1 chút vì quần quá bó nhưng vân không thể nhìn ra cô ta có 1 bộ phận khác người năm sau lớp quần này…

– Mày sao dám nhìn trộm bọn tao, cảnh cáo cho mày biết đừng để tao thấy lại mặt mày nếu không đừng có trách.– Ồ ra là cọp cái, à không nửa đực nửa cái… ha ha ha. Nghĩ bụng tao cũng muốn xem mày làm gì được tao?

Chẳng nói chẳng rằng cô gái quay người vung 1 chân lên đá ngay vào mặt nó. Quả thật cước này rất mạnh và không hề chỉ muốn dọa nếu trúng phải không ăn cháo 1 tuần cũng khó. Cũng may 5 năm tán thủ đủ để nó kịp phản ứng lùi đầu về phía sau làm chân cô gái vút qua trước mặt. Không chậm trễ cô gái lao người tới liên tiếp đá 3 4 cú nữa về phía mặt nó, làm nó chỉ biết dùng 2 tay đỡ gạt vừa đánh vừa lùi.

Rồi nó hụp người xuống quơ chân đá thẳng vào khớp giữa chân cô gái khi cô ta còn đang vung chân tấn nó. Đòn này là 1 trong nhưng độc chiêu hạ bàn công kích trong tán thủ nếu trúng đảm bảo chân cô ta không động đậy được cả tuần nhưng nó đã lầm. Chân đang giơ lên của cô gái bất ngờ chặt thẳng xuống không sai 1 ly vào thẳng bắp đùi nó rồi mượn lực tung người lên đã thẳng vào quai hàm.

Cước này còn độc và nhanh hơn hồi nãy, nó chỉ kịp nén đau ở chân né người qua 1 bên. Thân hình cô gái theo đà tung đá lao về phía sau lưng nó. Cơn đau làm mờ cả lý trí, nó không nhân nhượng đấm thẳng 1 cú vào sau gáy cô gái, cô tả chỉ nghiêng người né đầu qua 1 chút nhưng lại vừa vặn vào 1 cái chém tay của nó. Với khả năng của nó hoàn toàn 1 cái chém nó có thể đánh vỡ 2 viên gạch, khi tưởng chừng cô gái chắc chắn không gượng dậy nổi thì cô gái hất 1 cùi chỏ lên đỡ lấy cái chém đó rồi tay kia túm chặt lấy cổ tay nó.

Cả thân thể nó ngay lập tức bị hất tung lên không rồi quật mạnh về phía trước. Khi nó biết mình ở đâu thì cũng là lúc đo đất, 1 tay nó vẫn bị cô gái vặn ngược, cô ta vừa vật nó qua vai. Thằng long đau điếng không kêu nổi 1 câu, đây là lần đầu tiên nó đánh lộn thua người ta lại là 1 kẻ nửa nam nửa nữ… No cố ngồi dậy nhưng không thật sự toàn thân không còn sức chỉ có thể nằm im đó. Cô gái thì lặng lẽ quay người bước đi chỉ nói vọng lại 1 câu:

– Tao là phượng anh ở ngõ giếng mứt, mày nhớ cho rõ nhé! Rồi phóng xe đi mất biệt.

Nằm gần 5 p nó mới bò dậy nổi, lê thê lếch thếch mãi mới về đến nhà. Trên mặt bàn có 1 mảnh giấy đề vài chứ của mẹ nó ” người ta đợi mãi mà chẳng thấy về, điện thoại cũng không bắt máy… ghét quá đi! Lại đi đâu tán tỉnh con gái chứ gì? ” Nó phì cười, có ai nghĩ đây là nhưng dòng người mẹ viết cho thằng con trai không chứ. Đau quá rồi, nó cũng chẳng còn tâm tường gì mà gọi điện an ủi ” nhân tình” nữa lăn luôn lên giường đánh 1 giấc. Cuộc đời nó trong ngày hôm nay được ghi thêm tên 3 cô gái, 1 người sẽ làm thay đổi con người nó, 1 người sẽ làm thanh đổi vận mệnh nó và 1 người sẽ làm thay đổi trái tim nó…