# Lớp học làm tình
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Đụ tập thể, Some, Thác loạn tập thể, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện loạn luân, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Nhóm chúng tôi gồm có 5 đứa cùng học chung một lớp 11A4. Đầu tiên là tôi, tên Long, kế đến là Ngọc, Tâm, Tú, Trác. Chúng tôi thường hay tập trung ở nhà Trác. Đó là một căn biệt thự nhiều phòng. Trác đang ở với mẹ là cô Oanh, ba Trác đang công tác tại Úc, lâu lâu ông mới về thăm nhà một lần. Cô Oanh rất quý chúng tôi. Cô khoảng 38 tuổi, tròn trĩnh và rất đẹp. Chúng tôi thường kéo nhau về nhà Trác để học bài, chơi game và xem phim.

Do chơi thân với nhau nên các bà mẹ của chúng tôi cũng thân với nhau, các bà cũng thường ghé nhà cô Oanh để nấu ăn hay nói chuyện với nhau. Nói chung, họ cũng rất thân và quý mến nhau. Tôi cũng xin giới thiệu cho các bạn biết một chút về các bà mẹ. Mẹ tôi là bà Hồng, mẹ Ngọc là cô Loan, mẹ Tâm là cô Bích, mẹ Tú là cô Hạnh. Các bà mẹ cũng xêm xêm tuổi nhau, khoảng 38 đến 40 nên cũng rất vui vẻ và sôi nổi trẻ trung.

Hôm đó, vào chiều thứ bảy, chúng tôi cùng các bà mẹ cùng tụ họp tại nhà Trác, các bà mua đồ về, tổ chức nấu ăn.

Trong khi các bà đang tập trung nấu ăn dưới bếp, chúng tôi vào phòng Trác để xem phim, bộ phim mà chúng tôi xem trên kênh HBO hôm đó nói về các chàng trai và các cô gái đi du ngoạn trên một con tàu. Trong phim có nhiều cảnh các cô gái mặc đồ tắm, bơi lội, vui đùa. Không nói với nhau nhưng khi xem các cảnh nóng đó chúng tôi cùng cảm thấy phê và thích thú. Coi một lúc thì Trác nói: Coi cái này khó chịu quá há. Cả bốn chúng tôi cùng nói: Ừ, phim coi khó chịu quá.

Trác nói: Mình có cái này hay lắm, nhưng phải bí mật cơ.

Chúng tôi cùng hỏi: Cái gì vậy.

Trác khép cửa lại và mở tủ ra lấy một đĩa DVD. Trác nói: Bữa trước mình ra Sài Gòn, đang đi dọc đường Lê Lợi thì có một ông hỏi mình mua phim tươi mát không. Lúc đó vì tò mò nên mình thử mua cái đĩa này vì ông ấy bảo cái phim này hay lắm.

Chúng tôi háo hức: Xem đi, bây giờ mấy bà ở dưới bếp rồi.

Trác bỏ phim và máy, bộ phim này do Mỹ sản xuất. Phim DVD nên chất lượng cực kỳ rõ và đẹp. Đây là lần đầu tiên được xem phim sex nên chúng tôi rất háo hức. Các cảnh làm tình lần lượt diễn ra, chúng tôi không nói với nhau nhưng trong quần đứa nào thì tự nhiên con cu nó cương cứng lên y như con cu của các diễn viên trong phim, chỉ khác là chúng tôi thì cương lên chứ không có cái lồn nào để chơi, còn các chàng diễn viên thì chơi với các cái lồn đủ kiểu. Coi một lúc Trác vừa cười vừa hỏi: Ê có đứa nào cương lên chưa vậy, không cương được thì đừng coi nữa nha.

Coi được khoảng 1 giờ thì cô Oanh gọi: Cả bọn xuống ăn nè, party đã chuẩn bị xong.

Thật là khó chịu nhưng chúng tôi cũng phải tắt ti vi và đi xuống lầu. Khi xuống phòng ăn, cả 5 thằng rất khó chịu. Con cu của tôi nó cương cứng trong quần và đầu tôi cứ hiện lên các cảnh làm tình vừa được xem.

Mọi người cùng ngồi vào bàn, các món ăn rất ngon nhưng hôm nay chúng tôi lại có cảm giác rất khó chịu, cả bọn cứ nhìn nhau và đỏ mặt. Các bà ăn vô tư, nói chuyện sôi nổi. Chúng tôi đứa nào cũng cố ăn thật nhanh vì vẫn đang còn háo hức để xem tiếp. Sau khoảng 30 phút, chúng tôi cùng buông đũa. Cô Oanh hỏi: Sao hôm nay bọn con ăn vội thế. Trác trả lời, tụi con đang ôn bài, bây giờ tiếp tục, mẹ và các cô cứ ăn từ từ nha.

Cả bọn lại tiếp tục lên trên phòng Trác, đoạn phim lại được coi tiếp. Bây giờ chúng tôi có vẻ tự nhiên hơn, vừa xem vừa bình phẩm thằng này có con cu to quá, con nhỏ kia vú to, mông bự quá…

Chúng tôi cũng thường hay đi bơi với nhau nên cũng đã nhiều lần tắm ở tập thể, cùng ở truồng với nhau nên rất tự nhiên. Các lúc đi bơi sau khi tắm cả bọn thường búng cu nhau và xem cu thằng nào có nhiều lông. Hôm nay, tự nhiên Tú bảo: Bây giờ tụi mình tuột quần xem cu thằng nào cương to nhất nha.

Cả bọn do đang hưng phấn nên đồng ý ngay. Tụi tôi tuột quần xuống, cu thằng nào thằng đó cương cứng lên hùng dũng. Tôi thấy tự nhiên thoải mái hơn chú cu cương bên trong quần rất khó chịu. Cả bọn đang nhìn cu nhau thì bất ngờ cửa phòng mở ra, chúng tôi cùng quay mặt ra cửa, đứa nào cũng xanh tái mét cả mặt. Cô Oanh và cô Bích tròn mắt, ngạc nhiên và đỏ mặt. Cả bọn hết hồn cùng chả đứa nào nhớ tắt máy và kéo quần lên cả. Cô Oanh và cô Bích quát to: Chúng mày làm gì vậy?

Nghe tiếng la cả ba bà còn lại ở dưới bếp cùng chạy lên, tất cả đề ngạc nhiên và có vẻ rất giận dữ.

Chúng tôi kéo quần lên, đứa nào cũng sợ mẹ la cả. Cả bọn cùng tái xanh tái mét, không mở miệng nói được câu nào.

Lặng im một lát, cô Bích mới nói: Tại sao các con lại coi phim này vậy, đây là phim của người lớn, các con chưa được coi.

– Dạ tại vì tụi con tò mò thôi, tôi nói.

Cô Oanh im lặng một lát rồi nói: Đúng là các con đã bắt đầu lớn rồi, chuyện này rồi các con cũng sẽ biết thôi, nhưng coi như vậy không tốt đâu.

– Tuổi chúng nó rất tò mò, sau khi xem xong em sợ tụi nó lại đi kiếm mấy con đĩ để bắt chước thì chết – Cô Ngọc nói.

Tiếp tục lại một sự im lặng, ai nấy đều ưu tư. Các bà nhìn nhau rồi cô Oanh nói: Các con ra ngoài đi, để mẹ và các cô nói chuyện.

Chúng tôi ra phòng khách, chả đứa nào nói được với nhau một tiếng, sợ tái xanh tái mét.

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, cả 5 bà mẹ cùng ra phòng khách, ngồi xuống và nhìn chúng tôi.

Cô Ngọc phá tan sự im lặng, cô nói: Mẹ và các cô đã nói chuyện với nhau, đúng là bây giờ các con đã đến tuổi trưởng thành, sắp thành người lớn. Do vậy, kiến thức về tình dục là rất quan trọng, các con phải biết như thế nào là an toàn và như thế nào là không an toàn.

Cô Bích tiếp: Bây giờ mà các con cứ coi những cuốn phim sex như thế này thì sẽ hỏng cả người, thiếu kiến thức, không được chỉ dẫn mà cứ bắt chước như phim sex để tìm các con đĩ mà giải quyết thì có khi lại mang bệnh, còn không thì lại phạm tội hiếp dâm thì cũng chết.

– Do vậy các cô đã thống nhất sẽ chỉ dẫn các bài học về tình dục cho các con, cô và mẹ dạy thì sẽ rất an toàn, các con có đồng ý không.– Đồng ý, nhưng các cô sẽ dạy như thế nào, tôi hỏi.– Mẹ và các cô sẽ có cách hướng dẫn, mẹ tôi nói.– Nhưng các con phải hứa đây là điều cực kỳ bí mật giữa chúng ta thôi, tuyệt đối không được cho ai biết cả nha.– Dạ, chúng tôi cùng háo hức trả lời, chứng nào thì tụi con được chỉ dẫn đây?– Bây giờ tối rồi, chúng ta phải về nhà thôi. Để sáng mai chúng ta gặp nhau rồi mẹ và các cô sẽ có cách.

Chúng tôi hết sợ, tự nhiên không bị la mà lại được hứa sẽ hướng dẫn nên đứa nào cũng háo hức.

Chào nhau xong, tôi và các bạn lấy xe chở các bà mẹ về. Tôi chở mẹ tôi, hôm nay mẹ ôm vòng ngang hông tôi, tự nhiên tôi cảm thấy hai bầu vú của mẹ chạm vào lưng tôi, tự dưng con cu tôi lại cương cứng trong quần.

Mẹ hỏi: Con đã coi phim sex bao nhiêu lần rồi vậy?

– Dạ, đây là lần đầu tiên thôi, con hứa sẽ không xem nữa đâu – tôi trả lời.– Vậy con có thích được các cô hướng dẫn hiểu biết kiến thức về tình dục không? – Mẹ hỏi.– Con rất thích thú. Con mong đến ngày mai lắm.

Mẹ tiếp: Nhưng con phải hứa là không nói với ai nghe chưa.

– Vâng, con hứa – tôi trả lời.

Về đến nhà, tôi về phòng và mẹ cũng đi ngủ. Đêm đó tôi cứ thao thức, cứ nghĩ đến các cảnh làm tình – tự nhiên tôi cứ vọc con cu của mình và ngạc nhiên khi thấy tự nhiên giật mình xuất tinh giống như các chàng trai phụt tinh trùng vào mặt các nàng diễn viên trong phim. Xuất tinh xong, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi…

Sáng hôm sau, đúng như đã hẹn, tôi chở mẹ đến nhà Trác. Khi chúng tôi đến, mọi người đang ngồi trong phòng khách nói chuyện rôm rả. Cô Oanh bảo chúng tôi lên lầu để các cô nói chuyện. Chúng tôi lên lầu, không hiểu các bà sẽ dạy như thế nào??

Một lúc sau, cô Oanh gọi chúng tôi xuống. Khi tất cả đã ngồi vào bàn, cô nói: Các cô đã thống nhất cách dạy như sau, do chúng ta có tất cả 10 người, 5 các con và 5 mẹ, như vậy cứ coi như chúng ta đã có 5 đàn ông và 5 đàn bà. Các cô sẽ hướng dẫn các con chéo nhau, mẹ sẽ không trực tiếp hướng dẫn con của mình mà sẽ hướng dẫn con của cô khác và ngược lại. Các con có đồng ý không.

– Đồng ý – Chúng tôi trả lời…– Bây giờ cô sẽ dạy Long, Cô Bích sẽ dạy Trác, Cô Ngọc sẽ dạy Tâm, cô Hồng sẽ dạy Tú, cô Hạnh sẽ dạy Ngọc. Được chưa.– Dạ được ạ – chúng tôi cùng đồng thanh lên…– Bây giờ thì các con theo người hướng dẫn về phòng đi, căn nhà này có 5 phòng ngủ, mỗi cặp sẽ ở một phòng.

Tôi theo cô Oanh vào phòng ngủ của cô, các cặp còn lại cũng vào phòng của mình. Sau khi đóng cửa phòng lại, tôi thấy cô Oanh bước lại giường ngủ và nói: Cách dạy của cô là dạy thực tế, cô sẽ vừa là người dạy vừa là người mẫu trực tiếp cho con. Bây giờ con phải cởi đồ của cô ra.

Tự nhiên tôi run lên và lắp bắp: Cởi… cởi đồ cô ra à… Con tưởng cô sẽ nói chuyện chứ…

– Đây là thực tế, con phải học cả lý thuyết và thực tế thì mới thấu đáo được, bây giờ con hiểu chưa, tới đây và cởi đồ cô ra đi nào.

Chưa bao giờ tôi run như vậy, cô Oanh phải kéo tôi vào và nắm tay tôi đưa về mình, tôi run run cởi cái áo thun cô Oanh ra. Một cái áo ngực hồng nằm che đôi vú trắng hồng của cô. Con cặc tôi cương lên cứng ngắc.

Cô Oanh nói: Con cởi áo ngực của cô ra đi.

Tôi thò tay ra phía sau, lóng ngóng không biết mở nó ra như thế nào.

Cô Oanh bảo: Con gỡ hai cái móc ra, nó sẽ tuột ra.

Cái áo ngực được mở ra, một cặp vú trắng nõn, tròn trĩnh, cái núm vú hồng hồng lộ ra. Tôi nhìn trân trân, ôi nó tuyệt vời làm sao đó.

Cô Oanh tiếp: Còn cái quần nữa, con mở dây kéo ra đi.

Bây giờ thì tôi đã hết run, háo hức mở nút và kéo phecmotuya quần của cô Oanh, bên trong là một cái quần silip màu trắng. Khi mà cô Oanh đã cởi hết quần áo, tôi thấy một thân hình tuyệt mỹ, cô Oanh có một cặp vú tròn trĩnh, mông to và người cô vẫn còn gọn gàng. Cô Oanh cũng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người ra, khi cô vừa kéo cái quần xuống thì con cu tôi bung lên chạm ngay vào lỗ mũi của cô, cô Oanh khúc khích: Gớm, cái của qúy này dữ quá.

– Bây giờ, đầu tiên chúng ta phải làm nóng nghĩa là kích thích nhau để lấy cảm hứng ban đầu. Đầu tiên con bú vú cô đi.

Tôi bóp hai bầu vú của cô Oanh, đưa miệng ngậm vào và bú chùn chụt.

Cô Oanh nói: Con phải vừa bú vừa rê đầu lưỡi liếm xung quanh núm vú đó…

Tôi làm như vậy, tôi thấy cô Oanh gồng người lên, miệng rên ư ủ. Tôi lấp tay sờ vào cái lồn của cô, tôi thấy ươn ướt.

Cô Oanh nói: Bú chim cô đi, và nhớ liếm xung quanh nha.

Tôi bò xuống, bú lồn cô Oanh, có một chất nhờn ươn ướt mặn mặn, tôi liếm và bú… cô Oanh rên và gồng người lên. Bất chợt, cô đẩy tôi nằm ra giường, bắt đầu ngậm lấy con cu của tôi và bú, mút. Trời ơi, tôi nổi gai ốc đầy người, cô Oanh vừa bú vừa liếm làm con cu tôi cương cứng lên.

Một lúc sau cô Oanh nói: Con đã học môn học sinh vật rồi thì chắc con biết con người được sinh ra như thế nào, cách di truyền nòi giống. Ở đây, chúng ta cũng đang làm cái việc giống như việc duy trì nòi giống như vậy, nghĩa là sự giao phối giữa giống đực và giống cái. Con là giống đực và cô là giống cái, hiểu chưa.

– Dạ, hiểu – tôi vừa phê vừa trả lời.– Nhưng mà làm tình với nhau không phải chỉ có nghĩa là để duy trì nòi giống, làm tình như cô đang dạy cháu đây là để tạo sự sung sướng, khoái cảm cho nhau. Nếu muốn duy trì nòi giống thì khi xuất tinh thì người đàn ông cho hết tinh trùng vào trong lỗ lồn của người phụ nữ, còn không muốn thì phải xuất tinh ra ngoài hoặc phải dùng bao cao su để giữ tinh trùng lại cho người đàn ông hay dùng thuốc ngừa thi cho người phụ nữ. Cũng có một thời gian an toàn, đó là do chu kỳ kinh nguyệt của người phụ nữ, sẽ có một thời gian khoảng 10 ngày một tháng người đàn ông có thể xuất tinh vô tư vào trong, chuyện này cô sẽ dạy sau. Bây giờ, đây là lần đầu, cô cũng không muốn cháu dùng bao cao su vì như thế sẽ làm mất cảm giác của cháu. Cô đã uống thuốc ngừa thai rồi nên nếu khi cháu gần xuất tinh mà không rút kịp ra ngoài thì cũng không sao, nhưng cháu nên tập trung đến khi gần xuất tinh là phải rút cu ra nhanh để bắn tinh trùng ra ngoài nha. Cháu có nhớ chưa…– Dạ nhớ ạ – tôi trả lời và tiếp tục bú lồn cô Oanh…

Sau một lúc bú mút lẫn nhau, cô Oanh thôi không bú cu tôi nữa. Cô Oanh nằm ngửa và dạng chân ra. Tôi hiểu ý và leo lên người cô.

Cô Oanh nói: Con đút cu và từ từ thôi nha, khi nào con thấy chim cô chảy nước ướt cu con thì hãy nhấp từ từ đến mạnh nha.

Tôi đút con cu vào lồn cô Oanh, nhẹ nhàng và tôi có cảm giác cái lồn của cô nó nuốt từ từ con cu của tôi vào trong. Tôi nhấp nhè nhẹ, hai tay cô Oanh giữ chặt lấy hông tôi, cô bắt đầu rên, tiếng rên của cô tôi nghe vô cùng dâm dật, càng ngày càng nứng. Tôi nhấp từ từ, con cu tôi càng ngày càng trơn tuột do nước trong lồn cô Oanh ngày càng ra nhiều hơn.

Cô Oanh vừa rên vừa nói: Mạnh lên con, nhấp mạnh lên đi Long, cô sướng quá, ôi sướng quá.

Được thể tôi càng ngày càng tăng tốc độ nhắp. Trời ơi, cảm giác thật là tuyệt vời. Ở dưới cô Oanh cũng nhịp nhàng lên xuống theo nhịp nhấp của tôi. Nước dâm của cô Oanh phụt ra ào ào làm ướt đẫm con cu của tôi. Tiếng rên của cô Oanh hòa với tiếng thở hổn hển của tôi tạo ra một không gian dâm dật. Cô Oanh kéo đầu tôi, kêu tôi vừa nhấp vừa bú vú. Mỗi khi tôi đưa cu tôi vào sâu trong lồn của cô tôi liền bú mạnh vào vú cô, tôi thấy cô Oanh rất thích như thế.

– Thôi bây giờ cô dạy con kiểu chơi chó nha – cô Oanh đẩy tôi và nói.– Chơi chó nghĩa là người đàn bà sẽ quỳ hay chân và chống hai tay như kiểu con chó, người đàn ông sẽ đẩy co cu của mình từ phía sau vào lồn người đàn bà. Con hiểu không? Cô Oanh hỏi.

Tôi gật đầu…

Cô Oanh khum xuống như kiểu con chó, tôi tiến lại gần và đưa co cu cứng ngắc của mình vào trong lồn của cô. Tôi bắt đầu nhấp mạnh. Cô Oanh rên lên, sung sướng.

Chúng tôi chơi kiểu chó được một lúc thì cảm thấy muốn nổ tung con cu của mình, tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi cố nhấp thêm một vài cái nữa rồi rút mạnh con cu của mình ra, một dòng tinh trùng ào ạt bắn vào lưng cô Oanh, cô vội xoay mình lại, nắm lấy con cu của tôi và mút lấy mút để. Trời ơi, cảm giác xuất tinh đã sung sướng rồi thì cảm giác được cô bú, liếm sạch những giọt tinh trùng đọng xung quanh đầu con cu còn sướng hơn biết bao nhiêu.

Sau khi xuất tinh, tôi và cô Oanh nằm trên giường, cô Oanh vuốt ve tôi và hỏi: Sao, lần đầu tiên được làm tình con cảm thấy như thế nào. Quá sướng cô ơi, làm tình công nhận sướng ha cô. Tôi nói.

– Con có muốn làm nữa không? – Cô Oanh vuốt con cu tôi và hỏi.– Muốn lắm cô ạ, nhưng sao bây giờ nó mềm xìu à – Tôi hỏi.– Đừng lo, nằm thư giãn một chút là nó hồi phục ngay thôi – Cô Oanh vừa cười vừa nói.– Bây giờ cô đi tắm nha, con nằm đây chờ cô nha – Cô Oanh đứng lên và đi vào nhà tắm.

Tôi nằm và nhắm mắt tưởng tượng lại nhưng sự kiện vừa xảy ra, tôi không biết mình đang mơ hay đang tỉnh, sự việc quá bất ngờ, tưởng bài học sẽ như là ngồi học trong lớp, ai dè…

Tiếng nước chảy róc rách, tôi bừng tỉnh, nhìn thấy cánh cửa nhà tắm khép hờ. Tôi đứng lên, bước lại và hé nhìn vào trong buồng tắm. Cô Oanh đang giơ vòi sen tưới nước xung quanh tấm thân trần truồng trắng nõn. Con cu tôi giờ đây lại hùng dũng cương lên.

Cô Oanh ngoảnh lại: Con vào đây cô tắm cho.

Tôi bước vào. Cô Oanh vừa cười vừa nắm con cu tôi kéo về phía cô, cô xả nước và xoa xà bông lên người tôi, chúng tôi lại quấn quýt, vừa xoa vừa tắm cho nhau. Cô Oanh ngồi xuống bú cu tôi, con cu của tôi muốn nổ tung dưới sự bú mút của cô. Cô Oanh thật lão luyện trong vai trò một cô giáo.

Sau một hồi bú, mút. Tôi chịu không nổi, tôi nói: Cho con đút cu vào đi cô, con chịu hết nổi rồi.

Cô Oanh cười: Để cô lau khô đã chứ.

Cô lấy khăn bông lau cho tôi và cho cô, chúng tôi trở lại giường.

Cô Oanh nằm ngửa và dạng chân ra, tôi ấn con cu của mình từ từ vào trong lồn của cô, bây giờ tôi đã tự nhiên hơn và cảm thấy tự tin hơn lần đầu. Tôi tăng tốc, cô Oanh của nhấp lên xuống…

– Sướng quá Long ơi.

Chúng tôi đổi qua kiểu chó, kiểu đứng, nước trong lồn cô Oanh tuôn ra ướt đẫm con cu của tôi.

Lần này chúng tôi chơi lâu hơn, cô Oanh nói: Khi nào xuất tinh con xuất tinh vào miệng cô nha.

Lúc tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi rút cu ra và cô Oanh ngồi xuống bú cu tôi, cô vừa bú vừa vuốt dọc theo con cu của tôi. Một lúc sau tôi xuất tinh ồ ạt vào cái miệng xinh xắn của cô Oanh.

Sau đó, cả hai chúng tôi vừa mệt vừa sung sướng. Chúng tôi ôm nhau nằm nghỉ trên giường và thiếp đi.

Đến 11giờ, cô Oanh kêu tôi dậy. Cô nói: Hết giờ học rồi, bây giờ chuẩn bị ăn trưa.

Chúng tôi mặc quần áo, mở cửa đi ra phòng khách. Mọi người đã ngồi đầy đủ và đang nói chuyện.

Mẹ tôi thấy tôi ra, tươi cười hỏi: Con trai, con thấy cô Oanh dạy thế nào?

– Tuyệt vời, còn hơn cô giáo nữa, con thích lắm.

Tôi nhìn mấy thằng bạn của mình, thằng nào cũng hớn hở nhìn nhau tủm tỉm.

Các cô xuống bếp, tụi tôi ngồi lại trên phòng khách. Sau một hồi im lặng, chẳng đứa nào nói gì cả. Chúng tôi nhìn nhau, cười cười với nhau.

Một lúc sau, Trác phá tan sự im lặng. Nó nói với Tâm: Mẹ bạn tuyệt vời lắm.

Tôi nói: Mẹ bạn cũng vậy, cô Oanh hết xảy.

Chúng tôi lại nhìn nhau. Tú nói: Các bà mẹ hôm nay hết xảy, phá trinh tụi mình hết rồi.

Chúng tôi cười phá lên, bây giờ lại cảm thấy gần gũi nhau hơn.

Ngọc nói với Tú: Mẹ bạn hay lắm, bà dạy mình đến 4 kiểu làm tình liền.

Tôi nói: Còn mình biết được 3 kiểu: Ngửa, chó và đứng…

Trác nói: Mình được có hai kiểu, chưa quen nên xuất tinh sớm quá.

Cả bọn lại cười phá lên. Cô Loan ở dưới nói lên: Bọn con đang nói xấu các cô gì thế.

– Đâu có mẹ ơi, toàn nói tốt không à. Mẹ và các cô tuyệt vời – Ngọc nói.– Xuống ăn đi nè, lũ yêu quái – cô Oanh nói.

Cả bọn kéo xuống nhà ăn. Mọi người ăn uống vui vẻ. Bây giờ chúng tôi thấy mình và các cô lại gần gũi nhau hơn.

Cô Oanh nói: Không nói chuyện dạy và học trong giờ ăn nha.

Chúng tôi cười và nói chuyện thời sự, chuyện học ở lớp của mình.

Sau khi ăn, mọi người lại lên phòng khách, ngồi nghỉ ngơi và nói chuyện.

– Hồi nãy có học trò nào chưa hiểu bài cô giáo dạy không vậy? Mẹ tôi hỏi…– Hiểu nhưng chưa được kỹ lắm – tôi trả lời. Tụi bạn tôi cũng hưởng ứng theo tôi.– Bây giờ muốn học nữa không? – Cô Ngọc hỏi…– Muốn chứ – tụi tôi trả lời ngay…– Có muốn học với cô giáo cũ không? – Cô Oanh vừa cười vừa hỏi…– Buổi chiều học cô khác đi, giống như đi học ý – Trác trả lời…– Đòi hỏi quá đi – Cô Oanh trả lời – các cô giáo có đồng ý không vậy?– Chị chia lớp đi – mẹ tôi bừng bừng nói.

Tôi thấy mặt mẹ tôi hừng hừng đỏ, có lẽ mẹ tôi đang hứng lắm.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Nhìn mẹ tôi hừng hực như vậy tôi đoán bà cũng đã thèm mùi trai trẻ lâu rồi, sáng nay chưa có đã nên bây giờ biết được đụ thêm hỏi sao mà không nứng. Tôi liền tiếp lời mẹ mình nói ngay:

– Nhưng chiều này bọn con muốn tự chọn cô giáo dạy cho mình, như là trong trường đại học bên nước ngoài được tự chọn môn học vậy có được không?– Vậy cũng hay nhưng mà hơi kỳ kỳ, cô có đề nghị này bây giờ ăn xong mỗi mẹ sẽ lên ở trong 1 phòng nhưng mà bí mật. 1 lúc sau các con sẽ tự chọn phòng cho mình, như thế không ai biết trước sẽ được ai dạy cả, vậy mới thú vị đúng hok?

Tất cả nghe vậy đều cảm thấy rất mới mẻ và thích thú, mọi người đều đồng ý đề nghị này. Các bạn thử nghĩ xem rất kích thích khi mà không biết được mình sắp sửa làm tình với người đàn bà nào sau cánh cửa sắp mở phải không?

1 lúc sau dọn dẹp xong thì 5 bà mẹ dắt nhau lên gác, bọn tôi lại có ý khác nên điều thằng trác lén đi theo xem ai vào phòng nào để biết đường lựa chọn đối tượng. Chúng tôi ngồi đợi 5p thì thằng trác mặt hớn hở đi xuống liệt kê 1 bảng danh sách”tầng 2 phòng bên trái là mẹ tao phòng bên phải là cô Loan mẹ thằng ngọc. Tầng 3 phòng bên trái là mẹ của tú cô hạnh, bên phải là của tâm cô bích, tầng 4 chỉ có mẹ thằng long. Thế bây giờ anh em thích thế nào?” Tôi đang băn khoăn thì thằng ngọc và thằng tú đã xung phong học tầng 2 do cô oanh và cô loan phụ trách, tụi nó nói đã bàn bạc nhau trước 1h sau sẽ gõ cửa đổi người cho nhau để có thể hưởng thụ cả 2 bà mẹ rôi xăm xăm đi lên. Còn 3 đứa chúng tôi thằng trác nói…

– Tao kết nhất mông cô bích đấy tao lấy cô ý, 2 đứa chúng mày chia nhau đi lát a e mình cũng đổi phòng, à không lát nữa làm tập thể luôn cho vui giống trong phim ấy chắc là thích lắm…– Ơ này khoan đã thế lát nữa thằng ngọc với thằng tú nêu đổi phòng nghĩa là thằng tú sẽ qua ngủ với cô oanh còn thằng ngọc sẽ ngủ với mẹ nó à? Nó định loạn luân chắc – thằng tâm nghệt mặt ra noi…– Loạn luân thì sao càng kích thích chứ sao, mày không thấy chúng nó đóng phim loạn luân suốt đấy à, càng sướng. Mày phải hiểu đây chỉ là tạo cho nhau niềm khoái lạc thôi, mấy bà mẹ chịu tội gì mình không làm cho sướng? Mày đừng nói với tao mày không muốn chơi mẹ mày đây nhé – thằng trác vặn vẹo lại…– Thôi bg thế này tao lên tầng trên cùng với mẹ tao 2 đứa chúng mày ở tầng 3 lát nữa nếu muốn đổi thì đổi còn nếu thằng tâm không thích ngủ với mẹ nó thì không cần đổi nhưng mà nói trước sướng lắm đấy, cái cảm giác mà mày làm tình với mẹ người sinh ra mày, luôn luôn dạy bảo mày bây giờ lại phục vụ mày ngoan ngoãn như 1 người vợ… thôi tao đéo nói nữa lên với vợ tao đây chúng mày tự chia nhau – tôi nói rồi bước lên cầu thang…

Tôi đứng lặng người trước cửa giây lát, phải nói chỉ ít phút nữa thôi tôi sẽ được hưởng thụ người mẹ ruột của mình, cái cảm giác ấy kích thích hơn bất cứ người con gái nào trên đời, sau này khi đã va chạm và từng trải hơn tôi càng cảm nhận và khẳng định việc làm ngày hôm nay là rất đúng. Tôi đẩy cửa bước vào, mẹ tôi đang mặc 1 bộ đồ ngủ bằng ren màu tím ngồi trước bàn trang điểm thấy tôi bước vào thì hơi giật mình thốt lên “ơ là con à?”

– Là con đây bọn con đã có 1 chút sắp xếp và con cố tình trọn mẹ để học. Mẹ biết không con muốn người dìu dắt con bước vào đời sống tình dục là người thân thiết nhất của con. Mẹ có đồng ý giúp con không?

Mẹ tôi – hồng bước lại gần rồi ôm tôi vào lòng “con yêu à mẹ luôn sẵn sàng dìu dắt con trên cả cuộc đời nay vì mẹ là mẹ của con mà” (nghe mà mủi lòng quá đi, tôi đã rắp tâm lên đây thì không nghĩ là sẽ để cho hồng làm được mẹ tôi nữa mà phải là người tình, người vợ, nô lệ tình dục của tôi). Tôi cao hơn mẹ gần 1 cái đầu, khi mẹ đứng áp sát vào ôm tôi thì tôi thấy trong gương chỉ còn là 1 người đàn bà gợi cảm với cái mông căng tròn trong bộ áo ngủ đang ôm 1 người đàn ông.

Tôi vội thực hiện những điều mà cô oanh đã dạy sáng nay cộng với nhung thứ mà tôi đã học được trong phim, tôi quyết tâm phải cho mẹ ngây ngất không thể quên được hôm nay.

Bế mẹ lên giường xong tôi xà xuống nằm nghiêng ngang với mẹ, 1 tay xoa lên bụng 1 tay vuốt tóc bà rồi cúi xuống hôn lên bờ môi hơi cong cong lên chờ đợi của mẹ, tôi hôn thật nhẹ rồi luồn lưỡi vào trong xoắn lây lưỡi của hồng tay ở dưới thì xoa lên ngực mẹ ngoài cái ảo ngủ mỏng dính bằng sa tanh.

Ngực mẹ tôi săn dần lên dưới bàn tay tôi, lúc đầu mẹ nhắm mắt hưởng thụ sau đó ghì cổ tôi xuống nút lưỡi thật chặt và êm ái.

Tôi le lưỡi hôn dần mang tai, gáy rồi xuống ngực, kéo 2 quai áo xuống tôi liếm xung quanh đầu vú rồi ngậm vào mồm nút đầu vú mẹ, 1 tay bóp ngực bên kia rồi mò xuống dưới sờ vào cái nơi đã sinh ra mình.

Lông mẹ tôi rất rậm và khá dày, tay tôi xoa dần trên cái mu nhô lên ấy rồi dùng 3 ngón tay miết nhè nhẹ cái lồn thiêng liêng đã tạo ra tôi, mẹ tôi vẫn khép chân nên chỗ lồn lòi ra 1 ít thịt dinh dính tôi biết mẹ đã ra nước rồi, chỉ riêng cái cảm giác được làm tình với con trai mình đã khiến không người đàn bà nào chịu được. Suy nghĩ 1 lát, tôi muốn bắt mẹ phải phục tùng mình để sau này còn có chỗ mà chơi thì phải làm cho mẹ biết học cách tuân lệnh ngay từ bây giờ.

– Dạng chân ra cho con sờ nó nào – tôi nói…

Mẹ tôi từ từ dạng chân ra, tôi chỉ đợi có thế dùng 2 ngón tay banh 2 môi của mẹ ra rồi chọc ngón giữa vào trong ấy. Nó khít quá, ẩm ướt hơn của cô oanh nhiều, ngon tay tôi bị mút chặt vào trong, tôi khều khều ngón tay cho nó cọ xát vào 2 bên vách lồn rồi móc ngược lên trên thì thấy mẹ tôi ú ớ…

“Ô iiii… con ơi… ôi trời”

1 tay vẫn ngọ nguậy trong lồn tôi dí sát mặt lên liếm 1 cái thật dài từ má tới tại mẹ làm cả người mẹ như cong lên, rồi thì thào vào tai mẹ nữa như van xin nữa như ra lệnh…

“Hồng có muốn long làm hồng sung sướng không? Có muốn long làm tình với hồng không? Có muốn long làm chồng hồng không…”

Tôi vừa nói vừa cho thêm 1 ngón tay vào trong và miết ngược lên phía bên trong lồn mẹ. Mẹ tôi ú ớ căng hết cả người lên, 2 tay nắm chặt vào tay đang móc lồn của tôi, mồm há hốc nói mấy câu gần như vô nghĩa…

– Ơ aaaaa… ô trời… có mà… mẹ muốn aaaa…– E muốn nói đi nói e muốn đi – tôi ghì sát mặt vào tai mẹ thì thào…– Vâng e muốn oooiii a ơi nhẹ thôi e không chịu được mình ơi!!!

Tôi nào chịu dừng lại như thế, tôi ngồi xuống phía dưới vác 2 chân mẹ lên, rồi dốc ngược cả phần hạ thể mẹ sao cho vừa với mặt tôi, gương mặt đờ đẫn của mẹ mở như căng lên khi 1 tay tôi day hột le, 1 tay thì móc 2 ngón vào trong lồn mẹ mà ngoài miệng thì hôn xung quanh mông mẹ rồi thè lưỡi liếm dọc khe đít mẹ sau đó chọc thằng lưỡi vào liếm hậu môn.

Cái cảm giác bị tấn công cả 3 chỗ lại lần đầu tiên được bú đít nên mẹ căng cứng cả người thở dốc dãy dụa, 2 tay thì nắm chặt ga giường rồi đập mạnh liên tục xuống 2 bên như là đang đầu hàng. Tôi thấy thế lại càng làm tợn hơn, 2 tay vừa xoa vừa móc càng mạnh và nhanh hơn, cổ tay thì tì 2 mông mẹ banh ra để hậu môn nhô cao lên rồi chu miệng bú nút chỗ đó, sau đó chọc thẳng lưỡi vào trong mà liếm mà ngoáy.

Mẹ tôi lúc đầu thì rên la ầm phong nhưng chưa chịu đựng như vậy được 5 phút thì đã há hốc miệng thở gấp không nói câu nào được, được 10 phút nữa thì cả người giật giật lên 1 lúc rồi mềm oặt không còn phản ứng gì. Tôi biết mẹ đã ra nên dừng lại chồm lên ôm mẹ vào lòng, xoay mặt mẹ ra phía mình bắt mẹ lè lưỡi há mồm ra để tôi nút lưỡi…

– Sướng không em? – Tôi hỏi…– Có sướng lắm – mẹ tôi mở mắt lờ đờ nhìn tôi trả lời…

Tôi lấy 1 tay chọc 2 ngón tay vào lại trong lồn mẹ tôi móc ngược lên làm mẹ tôi thót người rên “aaaa a ơi cho e nghỉ 1 lúc aaa…”

– Thế có sướng không em? – Giọng tôi lần này như có uy quyền hơn, tôi muốn mẹ tôi hiểu rằng bây giờ bà đã thuộc về tôi rồi và tôi là người ra lệnh…– Vâng em aaaa e sướng ooiii cho e nằm nghỉ đi mình ơi aaa!

Tôi khoái chí vì đã chiến thắng bà trên giường mà 1 khi đã thắng thì từ này mẹ tôi đã là của tôi và tùy cho tôi sắp đặt chơi thoải mais^^. Tôi hôn mẹ 1 cái thật sâu rồi mới cho mẹ thụt lưỡi vào nằm nghỉ. Tôi với tay lấy điếu thuốc ngồi hút vừa ngắm nhìn cơ thể người đàn bà đã sinh ra mình, lát nữa đây thôi cái miệng xinh xắn luôn mắng mỏ mình, đôi khi lại dạy dỗ mình điều hay lẽ phải thì sẽ phải mút phải bú phải liếm phải hầu hạ mình, đôi mắt kia có lúc lườm mình khi giận giữ có lúc lại đằm thắm tình mẫu tử thì bây giờ sẽ chỉ còn trong đó sự thèm khát và phục tùng với người đàn ông… và cái lồn kia ha ha ha mười mấy năm trước tôi đi ra từ đó thì bấy giờ đây tôi sẽ lại trở về nơi ấy… Nó vừa ngồi vừa ngẫm nghĩ sẽ chiếm đoạt sẽ hưởng thụ mẹ nó ra sao, sẽ cắm sừng vào đầu bố nó thế nào…

Chưa cần hút hết điếu thuốc nó cúi xuống hôn ngấu nghiến lên bờ môi đang hé mở của mẹ nó, bà hồng hơi sặc lên cong cả lưng vì khói thuốc thằng ngon thở vào mồm mình. Thằng long túm lấy 1 mớ tóc mẹ nó rồi dí đầu bà lên ngực mình – đã đến lúc người đàn bà phải phục vụ, phải làm cho người đàn ông được sung sướng: “Làm cho anh sướng đi hồng” (nhiều lúc cũng thấy hơi ngượng mồm nhưng gọi 1 lúc đã thấy rất quen và rất kích thích)

Hồng mở to đôi mắt ngước nhìn đứa con trai của mình nhưng giờ đây trong đôi mắt ấy chỉ chứa chất dục vọng và sự thèm khát giữa 1 người đàn bà và 1 người đàn ông, nàng lè lưỡi liếm quanh ngực thằng long sau đó rồi liếm sang cả 2 bên đầu ngực nó, lúc lại nút hơi sâu đầu ti đang hơi cương lên của thằng con trai mới lớn, mắt hồng vẫn mở to và ngước nhìn lên bạn tình như xem thử nàng có làm cho đứa con trai sung sướng không.

Thằng long nhắm nghiền mắt hưởng thụ, nó ngồi dựa lưng vào thành giường vừa nhâm nhi điếu thuốc vừa hưởng thụ cảm giác tê tái do mẹ mình đem lại, no hơi rên lên mỗi khi mẹ nó liếm dọc lên cổ nó và thè lưỡi ra liếm quanh dái tai nó cái lưỡi ấy sao mà ướt át kích thích thế. Rồi hồng hôn dần xuống bụng đứa con, nàng không quên thè lưỡi liếm quanh rốn gây thêm 1 chút nhột nhạt cho nó.

Người mẹ dùng 1 tay xoa xoa con cu thằng con lúc này đã cương ngược lên trong cái quần sịp màu đen, lưỡi thì vừa hôn vừa liếm lên bên hông thằng con đẻ, tay kia thì vân vê ngực nó. Rồi bà kéo tuột cái quần lót của nó ra khỏi chân, 1 tay nắm lấy thân cặc sục từ từ, 1 tay thì thò xuống mân mê 2 hạt cà lúc lại miết miết day day chỗ dưới 2 hạt cà gần hậu môn, hồng thè lưỡi liếm nhẹ 1 cái lên quy đầu thằng long rồi nhè 1 ít nước dãi ra cho trơn để sục cặc thằng con mạnh hơn 1 chút, nàng vừa làm vừa thở dồn dập, miêng lại rên lên hơi nhẹ càng gây kích thích hơn cho thằng con trai mới lớn.

Thằng long thầm nghĩ “nếu cứ để mẹ chủ động như vậy thì công sức nãy h đã đổ xuống sông xuống bể” nghĩ là làm nó hít sau 1 hơi thuốc rồi cho kiềm chế lại 1 chút dục tính rồi túm tóc mẹ nó lên nút lưỡi 1 cái thật sâu rồi ra lệnh mẹ nó ngồi xuống dưới liếm chân và bắp vế nó. Hồng ngoan ngoãn quỳ giữa 2 chân đứa con liếm dọc 2 bên đùi non, tay thì vẫn sục cặc nó nhè nhẹ. Cảm giác mơn trớn ấy sướng lắm nhưng cảm giác người ngoan ngoãn quỳ ở kia liếm láp mình lại là mẹ đẻ thì lại càng sung sướng hơn, đàn bà là thế đã để đàn ông lôi lên giường rồi thì cho dù là chính chuyên hay ý chí kiên định bao nhiêu cũng đều ngoan ngoãn phục tùng hết bởi vậy mới có không ít người phụ nữ chung thủy trong 1 phút yếu lòng xa ngã vào tay người đàn ông khác sau đó không thể dừng lại được, trời sinh ra mọi vật tướng sinh tương khắc là vậy. Thằng long châm thêm điếu thuốc nữa để kiếm thêm sự bình tĩnh, nó không muốn khóc sớm với cái tình hình này, nó muốn mẹ nó phải nhớ mãi. Nó bắt hồng liếm dần xuống dưới, hôn lên bắp chân, khủy chân liếm mút chỗ sau đầu gối nó nữa (các bạn hôm nào thử về kêu vợ làm vậy thử đi đảm bảo mê tít sau này không làm không chịu được)

– Em liếm cả bàn chân a đi, nút từng ngón chân vào miệng ấy – thằng long mắt vẫn nhắm nghiền nói như ra lệnh cho người vợ chỉ biết phục tùng của minh…

Hồng nhẹ nhàng nâng chân đứa con trai lên le cái lưỡi nhớp nháp liếm bàn chân nó rồi đưa chân nó lên mút nhẹ từng ngón chân trong mồm, mắt thì nhìn đứa con 1 cách rất dâm đãng và mời gọi. Thực sự nàng chưa từng bao giờ làm việc này, với chồng nàng chỉ ôm hôn rồi thỉnh thoảng bú cặc cho ổng mỗi khi ổng đòi nhưng bây giờ đây chính nàng cũng không hiểu sao mình lại ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh đứa con trai như thế. Mà chính những việc nàng làm lại càng gây kích thích cho chính nàng cho dù không cần động chạm vào hạ thể nàng cũng biết cái lồn kia đang ngọ nguậy ứa ra từng giọt dâm thủy. Trong đầu nàng bây giờ chỉ mong sao làm cho đứa con trai sung sướng, chỉ mong nó ban phát cho nàng chút ân huệ ái ân…

Thằng long mở mắt lim dim ngắm nhìn người đàn bà đang quỳ gối nâng từng chân nó lên cho từng ngón chân vào mồm mút mát ngoan ngoãn như 1 con mèo cái động tình đang phóng ảnh mắt dâm dục nhất nó nhìn thấy trong đời với ý tứ “hãy đến đây hiếp dâm em đi cưng” cho nó. Mỗi lần mẹ nó liếm chân này thi nó dùng chân kia xoa xoa lên ngực mẹ nó, cái cảm giác làn da chai sạn dưới bàn chân tiếp xúc với cặp vú mịn màng đang cương lên, núm vú chọc nhẹ nhàng vào lòng bàn chân hơi bùn bùn nhưng rất thích thú. Rồi cái chân ấy di dần xuống phần dưới nơi những soi lông đen tuyền ngự trị, nó bắt mẹ nó dạng chân ra để nó thọc chân vào miết nhẹ dọc theo âm đạo của bà. Hồng đang quỳ trên 2 chân ngực ưỡn thẳng để chân thằng long xoa đều trên ngực, 2 tay đang cầm bàn chân nó cho vào mồm mút mát ngon lành như 1 thứ thuốc quý lại phải hơi dạng chân ra để thằng trời đánh kia cho chân vào nghịch ngợm lồn nàng. Đến khi nó chọc cả ngón chân cái vào âm đạo đã nhầy nhụa nước mà móc khều thì nàng mới cứng người lên…

– Anh này nghịch quá hà – nàng nũng nịu nói với nó, đến bây giờ thì khẳng định được trong nàng chả còn chút tự tôn người mẹ nào cả, chỉ còn 1 con đàn bà dâm đãng đang chiều chuộng đàn ông mà thôi…

Thằng long mỉm cười mãn nguyện với cái cách mà mẹ nó nói với nó, sao mà điều tuyệt vời đến bất ngờ thế, nó âu yếm nhìn người đàn bà “lại đây bú cặc cho anh đi em”

Hồng õng ẹo bò người sà vào giữa 2 chân nó, nàng đang quỳ với tư thế 1 con chó cái, chân trước là 2 khủy tay chân sau là đầu gối mông chổng lên cao mời gọi rồi lè lưỡi liếm từ 2 hạt cà lên dọc theo con cặc thằng con trai. Con trai nàng đâu có để nàng dễ dàng làm vậy, nó bắt nàng há mồm lè lưỡi cho nó miết miết phần dưới quy đầu đang căng cứng lên lưỡi nàng rồi lại đập đập vài cái vào lưới vào mặt, tệ hại hơn nó còn bắt nàng nói ra nhưng điều tục tĩu như “e thèm cặc a lắm… a cho e mút cặc liếm dái a đi a…” cả đời người đàn bà ngoại trừ sáng nay đã ngoại tình 1 lần để cốt dạy cho mấy đứa con biêt thế nào là tình dục chứ chưa từng làm việc gì xâm phạm tiết hạnh, càng không bao giờ dám nói ra nhưng câu mà những con điếm rẻ tiền còn ngại nói vậy mà giờ đây… nàng nghĩ mình thật rẻ tiền và đĩ thõa.

Nhưng nàng thèm con cặc kia lắm, nó không nhưng hơi quá khổ, dài đến 17 18cm mà thậm chí cái đầu quy còn sưng to tím hồng, thân cặc vươn dài đầy thách thức cong ngược lên phía trên ngạo nghễ hỏi sao bất cứ người đàn bà nào lại không động lòng (to sướng ngoài dài sướng trong cong cong nó sướng ở trong vãi lồn – câu này có bro nào biết không?)

Sau khi phải làm đủ trò của 1 con điếm rẻ tiền hồng mới được ngậm vào mồm con cặc yêu dấu ấy, nó ấm nồng gân guốc làm sao. Nàng vừa mút vừa đã lưỡi lên đầu con cặc vì nàng chỉ ngậm được 1/3 con cặc ấy vào mồm vậy mà thỉnh thoảng thằng con còn nảy ngược lên túm tóc nàng đè xuống rồi dộng cặc mấy cái vào cuống họng làm nàng ứa nước mắt nghẹn ngào chảy ra nhưng không dám nói 1 lời vẫn phải tiếp tục bú cặc nó.

1 tây nàng sục con cặc theo từng nhịp bú, 1 tây xoa xao vân vê 2 hạt cà thằng long. Nó còn bắt mẹ nó thấm nước bọt rồi xoa vào khe đít nó, day day lỗ đít nhăn nhúm của nó, rồi nó nâng cao hạ bộ lên bắt người mẹ ruột chúi đầu vào bú liếm lỗ đít nó. Hồng hơi ngại vì nàng thấy mất vệ sinh lại quá tục tĩu, nhưng khi thằng con trai – nhân tình mới giục thì nàng đành cúi đầu xuống lè lưỡi liếm dọc khe đít nó, sau đó thè lưỡi ngoáy ngoáy lỗ hậu môn, 1 tay nàng vẫn sục cặc 1 tay banh khe đít ra thè lưỡi vào liếm láp rồi bú mút hậu môn thằng long. Thằng long nằm dưới vì hạ thể đã chổng ngược lên nên nhìn rất rõ những gì người mẹ đáng kính đang làm, sao mà trông đĩ thõa thế, mỗi lần mẹ nó chu mồm nút mạnh cái lỗ hậu môn là nó lại xuyt xoa hít hà không ngớt, rồi khi mẹ nó thè lưỡi đã thật nhanh thật mạnh vào cái lỗ ấy tay lạ tăng tốc sục cặc là nó chỉ còn biết há hộc mồm kêu lên mấy câu vô nghĩa “ơ ơ ơ…”

Hồng thả con cặc thằng con xuống giường rồi tiếp tục vục mặt vào bú liếm bìu dái, một tay xoa xoa nước dãi quanh hậu môn rồi thọc 1 đốt ngón tay vào trong mà ngoáy. Thằng Long chết lặng vì cũng không ngờ đến người mẹ mà nó hằng tôn kính lại dâm đãng tới vậy còn có chiêu này. Nó ngớ người túm chặt 2 bên mép giường chịu đựng từng giây từng phút sung sướng ấy, cho tới khi cảm giác sắp không chịu được và con cặc sắp giật tung lên dưới bàn tay đang sục của bà mẹ dâm đãng nó mới dùng hết lý trí của mình giật tung cặc ra khỏi mồm mẹ mình, nó vụt đứng lên nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên pha chút tiếc nuối và cái miệng xinh xắn đang ướt nhoẹt vì màn bú mút quá ư là kích thích dành cho thằng con trai.

Thằng Long túm chặt đầu mẹ nó rồi ấn mạnh con cặc vào mồm rồi thụt thật mạnh thật sâu vào trong cổ họng. Hồng quỳ đó lặng người chịu từng cái thụt rất thốn và buồn nôn của thằng quý tử yêu quý dành tặng, nàng bấu chặt vào mông thằng con trai như van xin nó nhẹ nhàng hơn, hai mắt nàng trào ra từng dòng nước mắt.

Hiếp dâm cái miệng xinh xắn ấy chưa đã thằng Long rút ra rồi bắt mẹ nó bò theo tư thế 1 con chó cái động đực cong mông lên chờ nó đút cặc vào cái lỗ đã sinh ra nó.

Hồng bò lên rồi lấy 1 tay vòng ra sau banh mông mình ra để bạn tình nhìn rõ cái lỗ hồng hào ướt át như mời mọc thằng con như 1 con điếm rẻ tiền động tình với 1 ông khách làng chơi lõi đời: “Địt em đi anh, đút cặc vào sâu trong lồn em đi anh”

Chả vội gì vì cũng còn muốn làm dịu đi con cặc đang quá nóng bỏng, thằng Long rê con cặc lên xuống cái hố sâu tội lỗi ấy 1 lúc làm Hồng càng động tình cong mông uốn éo như van xin để rồi lại thót người khi con cặc nóng hổi như 1 thanh sắt mới ra lò ấy đút thẳng 1 cái không thương tình vào sâu trong cơ thể.

Long ôm chặt mông mẹ nắc từng cái thật nhẹ nhàng, cảm nhận từng thớ thịt máu mủ đang ôm siết thân cặc. Khi đã quen thông đường đi lối lại, nó ra sức thụt thật mạnh tới tận cùng cái lồn ấy, mỗi khi đút lút cán vào đầu cu nó lại đụng vào 1 cục thịt nhô ra nơi tận cùng lỗ lồn càng làm nó càng thêm phấn khích.

Thỉnh thoảng nó lại phét 1 cái thật kêu lên mông mẹ, để lại những vết hằn đỏ ửng 5 dấu ngón tay, mỗi lần như vậy nó lại thấy mẹ nó rít lên sung sướng, Hồng ngoảnh khuôn mặt tái dại vì sung sướng lại nhìn nó. Để tăng thêm nhịp nắc nó túm lấy tóc Hồng thành 1 cuộn vào tay giật ngược đầu ra sau, tay kia tiếp tục phát mạnh vào 2 bên bờ mông mịn màng đầy đặn đang rung rinh theo từng nhịp con cặc.

Cái cảnh này thật là dâm dục, trước kia nó vẫn nhớ mẹ thường hay đánh vào đít tôi mỗi khi nó hư còn bây giờ người làm việc đấy là nó mà bờ mông mẹ nó thì thật sexy làm sao, nó còn đang cong lên đón chờ con cặc chui ra chui vào.

Hồng ré lên rồi toàn thân mềm nhũn gục hẳn xuống giường, 2 chân vẫn chống lên chịu đựng từng cú thúc của nó trong vô thức. Lúc này lỗ lồn Hồng lại xuôi xuống phía dưới còn cặc nó lại cong lên trên nên ma sát càng mạnh mẽ hơn làm bà nằm càng không yên. Nó thụt cặc liên tục vào lồn một lúc thì Hồng bíu chặt vào ga giường, tất cả các cơ căng cứng lên, mồm há hốc không nói nên lời, hai bên thành âm đạo co bóp dữ dội hơn cả lần ra trước làm nó cũng không thể nhịn thêm giây phút nào nữa mà bắn từng đợt tinh trùng xối xả vào lồn.

Thằng Long thiếp đi trên tâm lưng mềm mại ấy 1 lúc thì tỉnh dậy, hai mẹ con thay tấm ga giường khác rồi nằm ôm nhau âu yếm như 2 vợ chồng sau đêm tân hôn hạnh phúc.

Lần đầu tiên Hồng cảm thấy làm tình lại sung sướng và hạnh phúc đến như vậy, với tất cả những điều hiểu biết và kinh nghiệm nàng cũng không ngờ trên đời này còn có 1 người đàn ông mạnh mẽ có thể đem lại cho nàng nhiều khoái cảm như vậy ngay trong lần quan hệ đầu tiên.

Hồng e lệ thỏ thẻ vào tai thằng Long: “Anh làm em sướng chết mất, anh thật là tuyệt vời…”

Long nằm đó ôm trong tay người đàn bà ấy vuốt ve lên tấm lưng mịn màng, còn người đàn bà vừa xoa lên các thớ thịt lực sĩ trên ngực vừa ngượng nghịu ve vuốt lên từng cơ bắp trên bụng, rồi lại tinh nghịch xoa xoa con cặc của nó, thỉnh thoảng lại cười lên rúc rích như 1 cô bé… Long không ngờ mẹ nó còn có cái tư thái yểu điệu đáng yêu 1 cách ngây thơ đến vậy, cảm giác lạ lẫm càng khiêu khích nó hưởng thụ người phụ nữ của nó và lại càng thúc đẩy thẳng nhỏ ngỏng dậy dựng ngược lên trong tấm chăn mỏng… Hai mẹ con lại lao vào nhau như 2 con thú mới động xuân tình và chỉ dừng lại khi tâm hồn cả 2 đã phiêu dật đến tận chân trời dục vọng…

Kể từ cái ngày định mệnh ấy ngoài trừ chơi game và lê la ngoài đường ngắm gái 5 đứa chúng nó còn có thêm cái thú vui hàng tuần tụ tập lại nhà thằng Trác học tập.

Thằng Long bây giờ cũng không chọn mẹ nó trong mấy buổi học ấy nữa, ăn cả tuần rồi cuối tuần phải đổi món qua mẹ mấy đứa bạn cho vui chứ. Lũ bạn nó cũng vậy, lúc đầu còn này nọ, nào là loạn với chả luân nhưng rồi thấy mấy đứa khác làm được thì mình cũng làm chứ chẳng nhẽ chịu kém. Chúng nó còn bầy ra nhiều trò mới để tăng cảm hứng: Nào là thi đua 5 thằng cùng ngôi cho 5 bà mẹ bú cu xem đứa nào ra trước thì chiều đó sẽ phải đi về để mẹ mình ở lại, đứa ra lâu nhất chiều đó sẽ được làm tình cùng lúc với 2 bà mẹ.

Thằng Long nhớ có 1 lần được nhất, chiều đó được cô Loan với cô Bích tranh nhau liếm láp khắp người không bỏ sót 1 chỗ nào, hai cái lưỡi cứ miết lên khắp từng vùng da thịt thằng con trai mới lớn, 1 ngươi bú vú, 1 người liếm 2 hạt cà… quả thật là sướng hơn 1 người làm rất nhiều.

Rồi cả đến đánh bài lột quần áo, chúng nó chơi tá lả thua hết đồ bản thân thì phải lột qua cả đồ của mẹ mình rồi thua sạch thì bà mẹ phải qua phục vụ bạn thằng con. Đánh bài thì thằng Long không giỏi lắm nên Hồng mẹ nó đem mồm đi phục vụ bọn bạn nó suốt, có ván nó đền làng Hồng phải thay phiên dùng cả tay và mồm phục vụ 3 thằng 1 lúc. Ngồi nhìn mẹ nó bị mấy đứa kia bắn tinh tùm lum lên mặt mũi, tóc tai, ác nhất là thằng Tú bắt Hồng lè lưỡi ra rồi xuất tinh lên, sau đó lại bắt lè lưỡi cho cả bọn nhìn rồi bắt nuốt, rồi còn trò nhảy thoát y của mấy bà mẹ để kích dâm cho chúng nó…

Nhưng kích thích với nó nhất không phải là những buổi truy hoan trụy lạc ấy mà chính là cái việc lén lút quấy rồi, kích thích rồi làm tình với mẹ nó trong nhà nhất là khi bố nó ngồi đó sờ sờ. Bố nó làm thượng tá công an quyền cao lực, trong nhà rất oai nghiêm, mẹ nó thì là kế toán trưởng ngân hàng nghiêm trang đạo mạo là thế. Thế mà sáng ra lúc bố nó vừa bước chân ra cửa đi làm nó đã túm tóc mẹ nó ấn xuống bắt quỳ dưới chân mà bú con cặc đang cương cứng, nó thụt mạnh cặc vào tận cuống họng làm mẹ nó ứa cả nước mắt, rồi xuất ra đầy mặt mũi, mắt kính của mẹ nó làm Hồng lại phải đi make up lại mới đi làm được.

Cái đó vẫn còn chưa kích thích bằng việc trong lúc bố nó trong nhà tắm mẹ nó làm bếp thì nó sấn lại tụt quần xuống rồi móc tay vào lồn mẹ nó ngoáy không thương tiếc, Hồng chỉ biết ngớ người đứng trân trân cho nó nghịch ngợm trước sau rồi mặc bà phản đối nó tụt hẳn quần bà ra nâng bà lên mặt bếp mà lè lưỡi ra liếm lồn bà. Càng lén lút lại càng kích thích mà sướng lại không kêu được nhưng lúc ấy mẹ nó như nổi điên lên cắn chặt lấy cái quần lót vừa bị thằng Long đút vào mồm để ngăn tiếng rên không thoát ra.

Thằng Long còn ác hơn, nó lôi mẹ nó lên phòng bắt mặc 1 cái váy không được mặc quần lót rồi mới cho xuống ngồi ăn cơm, vừa ăn nó vừa lấy chân chọc vào váy mẹ nó mà day mà móc lồn. Công nhận mẹ nó cũng là 1 kịch gia đại tài, mặt vẫn lạnh tanh không biểu lộ gì vân thao thao bất tuyệt về công việc cơ quan với bố nó nhưng ở dưới thì nước lồn đã chảy dài xuống 2 bên đùi.

Một đêm khi mà 2 vợ chồng Hồng đang làm tình trong phòng thì bất ngờ thằng con trời đánh lại gõ cửa phòng gọi mẹ nó ra cắt đứt cơn nứng của 2 vợ chồng. Hồng khoác vội cái áo ngủ đi ra cửa phòng không quên đóng cửa phòng lại, nàng quá quen với cái kiểu làm những việc không thể biết trước của thằng con.

Thằng Long đang nhăn nhở đứng đó, chả nói chả rằng thọc luôn tay vào âm đạo đang ẩm ướt vì làm tình dở của mẹ nó rồi nói thật to cho cả bố nó nghe thấy:

– Mẹ ký cho con cái bản kiểm điểm với tí nữa con quên mất mai phải nộp rồi…– Làm sao mà phải ký, mai mẹ ký. Hồng ngúng nguẩy không muốn theo nó lên phòng “ký bản kiểm điểm” vì sợ chồng giận.

Ai ngờ thằng con còn gian xảo hơn, nó lấy 1 tay hé mở cửa phòng rồi kéo tuột quần đùi xuống lôi con cặc đang cứng nhắc ra sục sục, tay còn lại vẫn xoa đều lên mu lồn mẹ nó. Cái cửa phòng chỉ hơi hé ra 1 chút, chẳng đủ cho bố nó thấy gì và bố nó chỉ nghĩ chắc vợ mình định mở cửa đi vào làm nốt chỗ dở nhưng thằng con lại năn nỉ. Nhưng tác dụng cái cửa hé mở ấy lại làm Hồng sợ mất mật, nàng biết thừa thằng con định đè nàng ra chơi ngay ở đây nếu nàng không chịu theo ý nó, cái tay trời đánh của nó thì càng xoa mạnh lên mu rồi day day hột le làm nàng như hoa mắt run chân gắng gượng lắm mới thốt được 1 câu “con lên đây, con với chả cái…” rồi lầm lũi theo nó lên phòng…

Vừa lên đến trước cửa phòng là 2 mẹ con đã quấn chặt vào nhau hôn hít cuồng loạn, thằng con cúi xuống chui tọt đầu vào váy ngủ mẹ nó mà bú mặc bà mẹ cứ ở trên hổn hển “lần sau không được thế nữa, ông ấy biết thì chết… nhịn 1 tí đi, sáng mai ông ấy đi người ta chiều mà… ôi trời ư ư ư… không thì đêm người ta trốn lên đây cũng được mà… ư ư aaaa…”

Thằng Long lại cứ diễn cái trò không nghe, không biết, không thấy, không quan tâm, nó đẩy mẹ nó bò bốn chân ra sàn nhà rồi thọc cặc vào đụ phành phạch. Hồng sợ tái người cố gắng lắm mới bò được vào trong phòng trong khi thằng con cứ giữ chặt ấy eo mà nắc vào lồn nàng. Cái trò đang đêm cướp vợ này xem ra còn kích dục hơn đi nhìn trộm con gái tắm khiến cho chả mấy chốc thằng Long đã tê tái hết cả quy đầu chỉ muốn phọt ra.

Hai mẹ con nó đang làm theo tư thế truyền thống trên giường, 1 tay mẹ nó cho ra sau mông chọc 1 ngón tay vào ngoáy trong hậu môn nó, khi thấy lỗ đít nó nhíu lại giật giật, biết là nó sắp ra mẹ nó vội đẩy nó khỏi người rồi vồ lấy con cu nó đút vào mồm bú cho đến khi nó xuất thì rút ra xuất lên ngực. Mẹ nó sợ xuất vào trong mình hay vào mồm tí nữa xuống bố nó sẽ phát hiện được. Nó bắt mẹ nó phải liếm cặc cho thật sạch sẽ rồi mới cho xuống dưới nhà làm nốt nhiệm vụ với bố nó.

Nói là nghĩa vụ thôi bởi vì từ cái ngày dâm loạn với lũ trẻ bọn nó thì mẹ nó cũng như mấy cô kia đều chán ngấy ông chồng già xìu xìu ển ển cả tháng được 1, 2 lần ở nhà rồi, làm cho hết nghĩa vụ. Nhiều lúc chính mẹ nó kể đêm nằm ôm bố nó mà dạng chân ra cho bố nó nắc mà chỉ tưởng tượng là đang được nó địt, con cu vừa to vừa dài lại cong của nó so với bố nó quả là 1 trời 1 vực, bố nó địt chỉ như gãi cho mẹ nó ngứa lồn để rồi không chịu nổi bò qua chủ động kiếm nó địt.

Hồng càng ngày càng phát hiện con trai mình có những sở thích kỳ cục thậm chí có phần bệnh hoạn. Nhớ nhất cái hôm nó lôi xềnh xệch nàng đi xem phim buổi tối, làm Hồng phải nói dối chồng là chở con đi mua quần áo. Thằng Long dắt Hồng vào công viên Lênin rồi bắt bà bú cặc cho nó cả buổỉ tối mà không chịu xuất ra. Thằng Long thì cứ ngồi đấy nhơn nhơn mặc mẹ nó làm đủ trò với con cu mà không chịu tiết ra tí sữa nào. Đường đường là 1 người đàn bà có tri thức, học vấn lại phải chui vào bụi cây với 1 thằng bé chưa đủ 18 tuổi rồi làm đủ mọi trò dâm đãng kích dâm, bú cặc nó. Bú chán nó lại bắt bà tụt quần xuống cho nó sờ mông trong khi bà phục vụ…

Thằng Long đứng tựa vào 1 gốc cây cho mẹ nó quỳ dưới chân, với cái quần dài đã tụt đến đầu gối để nó thỉnh thoảng thò tay xuống vỗ đen đét vào mông. Chỗ nó chọn dù là không có đèn nhưng lại không khuất nếu ai đi qua cũng thừa sức nhìn thấy 2 người đang làm gì, cũng có mấy người tập thể dục hoặc 1 vài đôi tình nhân đi qua nhưng ho dường như không để ý hoặc cũng nghĩ đây là 1 con đĩ đang phục vụ 1 người khách làng chơi.

Bú chán chê thằng Long lại dựng mẹ nó đứng dựa vào gốc cây rồi tụt nốt cái quần lót đen bằng lưới mà nó vừa bắt mẹ nó mua chiều nay xuống rồi thè lưỡi ra liếm láp 2 cái mông tròn lẳn trắng bóc nổi lên trong bóng tối ấy mặc cho mẹ nó cứ chối đây đẩy kéo đầu nó ra. Thằng Long chỉ lè lưỡi liếm phớt qua lồn mẹ nó nhưng lại banh đít mẹ nó ra bú liếm rất kỹ hậu môn, rồi nó chọc 1 ngón tay vào móc trong hậu môn mẹ mình. Bôi trơn được 1 lúc câm cái con cu nần nẫn trời sinh hì hục chọc vào hậu môn mẹ mình…

– Đau mẹ Long ơi, con làm đằng trước đi Long. Hồng như van xin, mặc dù bà đã biết có thể quan hệ ở hậu môn nhưng chưa từng thử, nhiều lần chồng bà đòi nhưng bà nhất định không chịu…– Câm mồm lại banh đít ra cho tao đút vào… Đút mãi không vào được 2 mắt thằng con trai đỏ ngầu có vẻ bực tức quát lên với người mẹ.

Cực chẳng đã Hồng phải thò 2 tay ra sau banh 2 bờ mông giúp thằng con phá trinh lỗ đít mình. Lần ấy đau thật nhưng trong cái đau lại sướng 1 cách kỳ lạ. Rồi từ đó thế gần gũi là thỉnh thoảng thằng con lại chơi cả hậu môn nàng, mấy lần đầu nàng còn cự lại sau thì cùng hòa theo nó, còn chủ động ngồi trên mình nó cắm con cặc vào hậu môn rồi phi nước đại. Thằng long thì sướng lắm vì đít mẹ nó bót hơn lồn nhiều, mỗi lần chơi xong nó đều bắt mẹ nó mút cho cặc nó thật sạch sẽ mới chịu. Cái trò ấy nó đem ra bàn luận với cả mấy thằng bạn để chúng về thực tập với mẹ.

Sau đó chúng bắt mấy bà mẹ mình cạo sạch lông ở hậu môn, rồi bú mút cho nhau làm giãn cơ hậu môn rồi cả 5 bà bò ra đất chổng mông thật cao cho mấy thằng nghịch tử thò cu vào thử từng cái đít 1 để đem ra bàn luận. Bệnh hoạn hơn là chúng còn bắt mấy người đàn bà đầy mô phạm kia diễn cả trò đồng tính, hôn hít liếm láp lồn nhau rồi tự cầm dưa chuột chọc vào đụ nhau cho chúng xem trong lúc 3 người mẹ còn lại thì luôn phiên bú cặc trợ hứng cho chúng.

Từ ngày tham gia vào cái trò loạn dâm này thằng Long như trở thành thủ lĩnh của nhóm (tức là kiêm luôn thủ lĩnh của mấy bà mẹ) vì nó luôn nghĩ ra nhiều trò chơi mới lạ kích thích như là lôi 1 mẹ nào đó lên xe bus rồi 5 thằng vây quanh sờ mó, bóp mông, bóp vú thậm chí chọc cả tay vào quần móc lồn ngay trên xe, hay là giả vờ đến cơ quan mấy bà mẹ rồi 5 thằng lôi vào nhà wc quần cho tơi bời ngay tại đó.

Chỉ có Hồng là hiểu rõ con mình nhất, thằng con bà khoái nhất là bắt người đàn bà làm nô lệ tình dục, làm chuyện đồi bại nơi công cộng hay là ngoại tình ngay trước mặt chồng mình. Cái lần mà nó bắt nàng cho chồng uống thuốc ngủ rồi chui vào giường lén lút chơi mẹ mình ngay cạnh ông bố đang ngáy khò khò bên cạnh… Rồi dạo này nó còn hay xin phép nàng qua nhà bạn ngủ, chả nói cũng biết qua đó để đụ mẹ bạn chứ ngủ để học nhóm gì nó.

Ngày xưa thì đừng hòng nhưng từ ngày nó thành công biến nàng thành người đàn bà của nó thì mọi yêu cầu của nó đều như mệnh lệnh bất khả kháng. Đi ngủ lang chán thì nó lôi bạn về nhà ngủ, tái diễn cái màn 2 thằng lôi người mẹ ra 1 góc khuất mặc ông bố đang ngồi phòng khách xem đá bóng thì vợ ông ở trong đang quỳ xuống bú cặc cho 2 thằng nhỏ. Rồi đêm hôm đó cũng chả hiểu vợ ông sao lại hiền lành lên ngồi giảng bài cho 2 đứa nhỏ đến gần sáng mới xuống chui vào nằm ngủ với ông.

Nếu ông mà chịu thò tay vào sờ trong quần lót vợ mình chắc sẽ hết hồn vì lồn và đít vợ mình đầy ắp tinh dịch của 2 thằng nhỏ trời đánh, giả sử không tắt đèn chắc ông cũng nhìn rõ cả vết tinh trùng trên mép người vợ chung thủy. Sáng ra ông hỏi bâng quơ là giảng bài gì thì nhận được nụ cười hiền dịu của nàng “chúng nó sắp thi em cố gắng 1 chút” nhưng ông đâu biết trong đầu nàng hiện lại hình ảnh hôm qua khi vừa bước vào phòng đã bị thằng con bắt mặc 1 bộ quần áo lót gợi cảm mà nó mới đặt mua trên mạng, chúng lại còn quấn xích quanh cổ nàng bắt nàng bò quanh phòng, ngượng nhất là chúng bắt nàng sủa ” gâu gâu…” như chó để kích dâm chúng.

Bước vào căn phòng ấy là người vợ của ông biến thành 1 con điếm rẻ tiền, chúng bắt nàng thủ dâm cho chúng coi rồi mới nhảy vào địt nàng, 1 thằng địt 1 thằng quay phim rồi cả 2 thằng cùng nhảy vào, thằng chơi lồn thằng chơi đít, có lúc lại cả 2 thằng cùng đụ 1 lỗ… Chúng hưởng chán thì như lại muốn cho cả cái nước việt nam này xem, chả hiểu thằng con trời đánh học đâu cái thói chat sex, nó bật wc lên bắt mẹ nó thoát y cho mấy đứa bạn trên mạng coi rồi bắt mẹ nó chọc đủ thứ dưa chuột, cái bút, đèn pin vào lồn cho khách hàng online của nó coi.

Tồi tệ nhất là phải bú cặc cho nó trước wc rồi 2 thằng thi nhau xuất tinh khắp mặt mũi của nàng trong tiếng trầm trồ thán phục trong voice của đám bạn mất dạy… Chưa hết trước khi vợ ông tức là mẹ nó xuống với ông phải quỳ giữa nhà cho 2 thằng đái vào mồm, rồi phải nuốt hết sau đó mút cu sạch sẽ cho 2 đứa chúng nó mới được xuống nhà.

Đã gần 2 năm trôi qua kể từ ngày mà chủ nhật lịch sử ấy, người ta thường gọi là vào đời. Nó thấy mình thật sự may mắn khi gặp được những người bạn tình thật sự hấp dẫn và nhiệt tình, đặc biệt là mẹ nó người đã gắn bó với nó trong suốt 2 năm nay như 1 người vợ hiền ngoan ngoãn luôn luôn đáp ứng những nhu cầu sinh lý và tâm lý đôi khi bất thường của nó.

Ngày ấy cuối cùng đã đến, cái ngày mà giấy báo trúng tuyển đại học, cả nhà nó mừng lắm tổ chức 1 buổi tiệc nho nhỏ mời cả mấy người bạn thân (cái lũ 5 thằng trời đánh) và vài người họ hàng đến dư bữa cơm thân mật.

Hôm nay mẹ nó thật đẹp, Long thầm nghĩ quyết định của nó liệu có sai lầm khi mà mà không thể vì 1 bông hoa bỏ lại cả 1 rừng hoa, cái suy nghĩ tham lam ấy rốt cục chiến thắng. Đi học nó sẽ xa nhà nhưng chỗ thuê cũng chỉ cách nhà nó 30km và nó có thể kêu mẹ nó hay mấy người mẹ hấp dẫn kia đến gặp nó bất cứ khi nào nó cần.

Đêm đó là cái đêm chia tay của 2 mẹ con, bố nó còn bận đánh bài với mấy người họ hàng ở dưới nhà, nó bắt đầu ngay sau khi bữa cơm kết thúc. Mẹ nó vẫn mặc cái áo đầm liền hồi nãy, cái áo đầm này với nó quả thật là tử thù vì trong lúc ăn không chỉ 1 lần mẹ nó cố tình gác chân cao lên để lộ ra cặp đùi trắng muốt làm cánh đàn ông suýt ộc máu mũi. Mẹ nó không có ý định quyến rũ họ, Long biết người mà Hồng muốn được chiêm ngưỡng thân thể chỉ có nó.

Thời gian gần đây Hồng cũng ít khi chủ động tụ tập với đám bạn nó chỉ trừ khi nó yêu cầu. Hai mẹ con nó lại thường xuyên quấn lấy đụ nhau, tình cảm thậm chí có thể là tình yêu của người phụ nữ này đã dành cả cho nó, quên đi cái ông chồng già xấu xí chỉ thích tí tởn với đám gái 17,18.

Cửa phòng đóng lại là mẹ nó lao vào ôm chặt lấy nó, 2 người hôn cuốn lấy nhau, hút theo vào đó là hương vị và bao cảm tình. Cho dù khoảng cách không xa nhưng đêm nay thật sự là lần xa cách, 2 người đều muốn thật đặc biệt. Long đã uống thêm 2 viên thuốc nó muốn phải thật sung mãn còn mẹ nó thì đã chuẩn bị 1 bộ đồ lót thật gợi cảm với cái quần tất bằng lưới ren đen.

Hồng trói 2 tay nó vào thành giường rồi bò xuống bú mút con cặc nó cho thật cương cứng, động tác hôm nay thật nhẹ nhàng nhưng quá đủ để kích thích 1 con cặc đang tráng niên lại quen mùi này. Mẹ nó vừa thè lưỡi liếm dọc theo thân cặc vừa phát ra nhưng tiếng thở, rên rỉ rất gợi tình, mắt thì luôn nhìn nó 1 cách say đắm. Khi con cặc đã cương cứng hết mức chực muốn phọt ra thì Hồng lại giữ chặt thân cặc lại không cho nó xuất, nhè nhả nước miếng nhiễu ướt cả thân cặc và vùng xung quanh rồi dùng tay xoa lên phía dưới đầu khấc, chỗ mà nhạy cảm nhất đối với tất cả đàn ông trên đời.

Long còn nhớ ngay cả khi đã xuất tinh, nó cho cặc vào mồm mẹ nó để bà mút cho sạch, mỗi lần bà miết cái lưỡi vào vùng này cũng là lúc nó phải rên lên sung sướng huống hồ lúc này con cặc nó còn chưa xuất. Bàn tay ấy không thô ráp vì chỉ làm văn phòng lại có thêm nước miếng nên thật trơn tru, cứ miết lên miết xuống lại xoa xoa quanh quy đầu làm cảm giác sung sướng dâng trào nhưng lại không xuất ra được, rồi kèm theo đó là 1 chút cảm giác tê tê, run rẩy.

Long tái cả người chỉ nằm đó dẫy dụa “mẹ… ôi mẹ… cho con đi mẹ… ooiiiii!”

Mẹ nó chỉ mỉm cười dâm đãng vẫn tiếp tục công việc bú mút và miết vào cái chỗ chết người ấy mặc nó nằm im cắn răng chịu đựng. Cho đến khi cảm nhận 1 lỗ nhỏ ấm áp bao quanh lấy thân cặc nó làm nó lịm người đi trong sung sướng. Nó hẩy mông lên liên tục nhập vào theo nhịp giã của mẹ, khi 2 tay nó được giải phóng là nó vồ lên ngấu nghiến liên tục vào cặp vú đang nẩy tưng tưng theo từng nhịp lên xuống của người đàn bà. Rồi dường như cái sự cọ xát ấy không đủ khiến thằng con chồm lên đè ngửa người phụ nữ đã sinh ra nó xuống giường, cuồng bạo nắc vào lồn, miệng hôn như điên dại lên khắp cơ thể ây… đêm ấy dường như không kết thúc…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sáng hôm sau nó và người đàn bà chung chăn gối quyến luyến rồi khỏi giường sau khi họ trao nhau 1 nụ hôn cuối cùng kỷ niệm thời non trẻ của nó. Bắt đầu hôm nay nó sẽ đi theo 1 con đường tự lập của nó nhưng vẫn sẽ không vắng bóng người phụ nữ này… vì đó là mẹ nó…

Căn phòng nó thuê không rộng lắm, nằm ở tầng 3 khu đô thị mới Trần Duy Hưng. So ra chỗ này đi ra trường với nhà nó cũng chả biết chỗ nào xa hơn chỗ nào cả nhưng nó thích thế, thích ở riêng. Việc dọn dẹp cũng chả phải lo vì hằng ngày mẹ nó sẽ đều ghé qua đây với nó, để dọn dẹp và cũng để làm tình. Đâu đó trong suy nghĩ nó cảm thấy mình giống như 1 gã nhân tình trẻ tuổi cặp với 1 quý bà trung niên được mua nhà, mua xe.

Từ ngày nó ra đây ở mẹ nó mỗi tuần đều ở lại 2 3 buổi tối với nó, họ âu yếm nhau sống trong thế giới 2 người, có những đêm bà lại không về nhà với lý do công việc hay công tác đột xuất. Đó là nhưng tối mà trong lúc ngất ngây, cậu quý tử đã không thương tiếc nhỏ 1 bãi nước miếng vào hậu môn sau đó địt phạch phạch vào đó làm cho bà mẹ ngất ngây, cả ngày sau đó đều có cảm giác thốn thốn, đau đau hỏi làm sao có thể đi xe về nhà được.

Với mẹ nó cuộc sống hiện nay đã là rất hạnh phúc nhưng với Long thì chưa đủ, nó cần nhiều hơn nữa. Nó luôn sung sướng mỗi khi được cả mẹ và cô Oanh phục vụ, nó mê nhất vẫn là cái cảm giác này. Nằm im đó say mê tận hưởng sự tận tình bú liếm của 2 người đàn bà… và nếu như 1 người là mẹ nó còn 1 người là vợ nó thì sao nhỉ?

Từ cái ngày vào đại học nhóm của nó tan đàn xẻ nghé. Thằng Ngọc với má nó thì theo ba nó qua Canada, thằng Trác thì đi du học bên singapore, thằng Tâm thì vào nam học, ở Hà nội này bơ vơ chỉ còn nó với thằng Tú. Mấy thằng ranh đi cũng mừng, mẹ chúng nó héo hon ở lại quê nhà thì đành để 2 thằng bạn con làm thịt hộ. Những cuộc hoan lạc tập thể giữa 4 người đàn bà và 2 cậu trai trẻ vẫn không hề giảm, thời gian gần đây mẹ thằng Tâm – cô Bích ít đến tham gia hơn, nghe đâu đã tìm được 1 thằng nhân tình khác. Thằng Tú thì sinh lý không mạnh bằng nó nên cô Oanh thường xuyên cùng mẹ nó đến ở lại qua đêm với thằng Long. Nó cũng chả ngại ngùng gì 2 người đàn bà càng nhiều trò để nó tận hưởng.

Cũng không khó khăn gì để nó tụ tập lại được 1 nhóm bạn trong trường đại học, lại là những thằng ham đụ hơn ham chữ, chúng tụ tập léng phéng uống rượu, đánh bài, chơi gái và dụ dỗ con gái nhà lành làm “việc thiện”. Mẹ cái lũ con gái trong trường 10 con thì 9 con là tinh tinh tiến hóa, sót ra được vài em trông con khớ khẩm thì không ham học cũng đã có người yêu. Trong số ấy nó để ý được 1 vài em nhưng động vô là thất bại chung quy các em được 1 câu “mình tạm thời làm bạn đã nhé ” móa ơi làm bạn thế có làm tình không hả em? Chỉ tại cái tiếng nó vang quá mà. Cả khóa này ai chả biết nó ăn chơi, mấy con dám dây vào. Có 1 vài em cũng dám chơi với hội nó nhưng nó lại không thích. Lần này nhất định phải là gái trinh, mấy em đó dành cho tụi kia chơi hết…

Lần đó lớp nó học thể dục, học gì không học lại là học nhảy, phân cặp cũng nan giải vì chiều cao của nó khó lắm (mét 75 thôi nhưng so với mấy đứa nhà quê thì cũng cao quá rồi) cuối cùng nhảy với nó là 1 con bé người tên Nhàn. Con này không biết nhảy cổ điển chút nào, trong thì ăn chơi tương đối đấy cũng biết cách ăn mặc nhưng mà nhảy cặp với “vũ vương” như nó thì đúng là giết nó rồi… nó thầm nghĩ: “Giá mà mẹ mình đến nhảy cặp đảm bảo được đi dự thi toàn quốc ngay”.

Con này nhảy ngu quá, nhiều lúc đạp vào chân nó đau tái người bực quá nó gắt lên gọi luôn quê cha đất mẹ của con này “Nghệ an mày làm cái gì đau quá chời ơi!”

– Mi nói cái chi rứa, tao có biết nhảy thế mô… mi chỉ tao nghen…

Nghe cái giọng sao mà phát sốt thế, không lẽ bỏ cuộc? Không đây không phải tính cách của nó. Gắt ãi thì từ ” nghệ an ” thành ” nghé” lúc nào cũng chả hay. Con bé cũng chả giận, nghe ra nghé cũng dễ thương ấy hay sao mà cứ cười tít mắt, ngoan ra phết. Thằng long bắt đầu để ý, trông con này xinh không xinh lắm, ngoan có vẻ cũng không ngoan lắm, mặt cũng tương đối nhưng kết nhất nó đeo cái kính cận trong trí thức đạo mạo ra phết không biết trên giường rên rỉ ra sao? Ngực nó không to cũng không nhỏ, nhưng so với bộ ngực căng tròn mơn mởn của mẹ nó thì kém xa lắc được cái xem ra rất mẩy mỗi khi nhảy nhìn từ trên xuống soi qua cổ áo thấy từng giọt mồ hôi chảy dài trên ngực là thằng long muốn lè lưỡi xuống liếm lắm rồi. Con gái miền trung so ra con này là trắng nhất nó từng gặp, yêu nhất là cái mông cong tớn kia, con này trời sinh vậy hay sao mà mong nó cứ nghểnh lên kiêu hãnh thế, cái mông này mà bò ra giường như con chó cái ngoe nguẩy cho nó địt vào, làn da trắng thế mà in hằn dấu tay nó trên mông thì…

– Ôi, dm đau mày không phân biệt được chân tao với đất à?– Mi địt cả mẹ tau nữa à? Tham thế… hí hí hí…– Cười cái… ôi trời, đéo nhảy nữa nghỉ, thi lại thì thi lại coi như tao sui, ra căng tin uống nước thôi cũng hết tiết rồi…

Con kia cũng hi hí ha ha đi theo nó, mấy thằng huynh đệ sau lưng bắt đầu xì xào. Trong khối này nó gần như được mệnh danh là vua tỏ tình thất bại, dm cao to đẹp trai con nhà giàu hẳn hoi mà… cũng chị tại mấy em nhà quê mắc địt kia, anh cao ráo lịch sự đi xe ga đéo thích, thích ngập vào mấy thằng xe ghẻ đen đen bẩn bẩn, triền miên hát theo nó cái câu “trai hà nội phong lưu lắm em không dám” Rồi chơi bời là thế nhưng mỗi khi đám kia đi chơi gái là nó lại đi về, không đâu hấp dẫn bằng 2 thân thể nóng bỏng sốt dẻo đang ngửa lồn đợi nó. Thành ra có đứa còn cho rằng nó là trai tân, đau thật là đau. Bây giờ thấy 1 con tung tăng theo sau nó vào căng tin chúng nó lại thêm 1 vài cái xì xào…

Con nghé xem ra nói chuyện cũng từng trải lắm, nó kể ở Vinh cũng từng yêu 1 anh sau ra đây học thì chia tay (nói chia tay mà mặt lạnh tanh chả có cảm giác gì). Nhà con này cũng khá giả lắm, bô nó cũng là giám đốc chi nhánh ngân hàng trong ấy. Bg nó đang ở chung với bà chị ruột, mà bà kia sắp lấy chồng đang tìm chỗ tro. Rồi xem ra con bé này cũng vui vui, nói chuyện bậy bạ, văng bậy với nó cũng chả nói gì, trêu đùa cợt nhả tay chân nhiều khi còn bị nó trêu lại. Thấy thằng Long xuýt xoa kêu đau chân nó còn trêu “chùi ui em thương em thương, tối em đền cho nhé… chụt chut”

– Còn dám kích dâm mình “dcm chơi tao à? Hiếp chết mẹ mày bg?”– Thế à? Ôi eo ơi sướng!(Bó tay nhưng đừng nghĩ em bốc phét vì quả thật có 1 nhân vật này ngoài đời)

Giờ tan học hôm ấy, thằng long phóng xe đinh đi về, nhớ đến cái thân hình nóng bỏng của mẹ nó đang đợi ở nhà là chi muốn đi trực thăng vê luôn thôi. Sờ túi thấy hết thuốc lá, tạt vào quán nước công trường đinh mua bao thuốc vừa quay ra thì thấy con nghé đỗ xịch cái xe wave đỏ trước mặt.

– Này mai kiểm tra rồi, tau sợ thi lại lắm, tối nay mi đi đâu không?– Làm gì?– Tối nay mình đi nhảy? Lên cái sàn nhảy cổ điển ở chỗ gần chợ hôm nhé. 8h không gặp không về. Nói rồi đi luôn bỏ thằng bé bơ vơ đứng ngó lơ như trong mơ.”Thôi chót thì chét vậy thi lại mất thời gian… chẹp”


Sàn nhảy mà con nhàn nói nằm ơ con đường nhỏ cạnh chợ hôm, cái sàn này thì tiếng tăm quá rồi. Vì đây là sàn nhảy cổ điển nên không có bọn choai choai nào vào mấy, chung quy chỉ có mấy quý ông quý bà và mấy bà sồn sồn chán chồng vào đây kiếm mấy thằng tiếp viên nam trẻ trung. Sau khi nhảy vui vẻ thì kiếm thêm cái nhà nghỉ nào rồi chui vào đó mà vui vẻ, thuận mua vừa bán. Thằng long ghét nhất cái loại đàn ông bám váy đàn bà này mà chúng nó khi nhìn thấy cái tướng cao to của thằng long lúc bước vào cũng hằm hằm nhìn nó, “tưởng bố mày tranh khách chúng mày chắc”

8h30, móa con kia vẫn chưa xuất hiện gọi điện thì không bắt máy chơi mình chắc… Ngồi ở quầy nhâm nhi mấy chai bia, cũng đã có mấy bà mấy chị nháy mắt mỉm cười với nó nhưng nó vẫn chưa ưng “rốt cục nó không muốn người ta hiểu lầm là trai bao”.

Từ phía xa có tiếng xôn xao, nó nhìn ra thì có 1 cô gái mặc bộ váy dạ hội dài màu đỏ, phía trước ngực khoét khá sâu làm lộ ra không ít phần da trắng nõn. Tiếng xôn xao là do mấy bà đến kiếm trai ghen tị thốt lên, 1 vài câu nó còn nghe rõ “con này trẻ thế mà cũng đến đây kia à?”.

Bọn thanh trai kia thì nhốn nháo 1 vài thằng con chặn đường muốn nhảy cùng đều bị cô gái từ chối, cô ấy đi thẳng về phía thằng Long ngồi…

– Trông đẹp trai hén, tau chả mặc cái này bao giờ bây giờ mặc thấy khó quá, làm mãi mới trang điểm xong… hề hề…– Ok không sao người đẹp thì có quyền đến muộn (bực thì bực thật nhưng lúc nhìn vào cái rãnh ngực kia thì ôi thôi bao nhiêu tiêu hóa hết thành dục vọng xuống chỗ thằng nhỏ cả rồi)

Thằng Long hôm nay đóng vai đúng 1 người đàn ông hào hoa, dìu con nghé tưng bước nhảy, từng điệu xoay… cứ mỗi lần lắc lư, phần dưới của nó cọ vào hông và eo con kia sao mà tê tái thế. Con nghé chả biết có phải nhận ra cái gì không, thấy hơi ngượng nhưng cũng không nói gì cả. Khi 2 đứa mỏi nhừ thì mới chịu lôi nhau về bỏ mặc lại sau lưng mấy tiếng thở dài tiếc nuối của mấy cô tiếc rẻ vì bị con bé áo đỏ cướp thằng long nguyên cả buổi tối. Thang máy chỉ có 2 đứa đi với nhau, vừa đóng cưa là con nghé đập thẳng 1 cái mạnh vào đũng quần nó “cái này hư”

– Hư hơn còn có… long mim cười quái đản rồi ôm chầm lấy con nghé, con bé cũng chỉ thé lên 1 tiếng có vẻ là bị bất ngờ, rồi ngúng nguẩy lấy le 1 2 cái xong cũng mặc kể để nó ôm eo rồi hôn lên cổ và liếm dần lên tai ngay trong thang máy. Hôm nay nghé không đi xe, hồi nãy đi taxi nên thằng long đương nhiên kiêm luôn cái chân xe ôm chở về. Đi được 1 đoạn thằng long bắt đầu kêu lạnh, lạnh gì đâu thấy người nóng thôi, hồi nãy trong thang máy ôm hôn được 1 tí, chưa kịp hôn môi nó thì đã xuống đến nơi rồi. Nó đánh bạo kéo tay con nghé ra đằng trước rồi giữ git lấy không cho nó rụt lại. Con nhàn có vẻ ngại lại cũng có vẻ thích, vùng vằng không nhiều rồi vòng nốt tay kia ôm ra phía trước, đổ luôn cả thân trên dựa lên lưng nó. Thằng long khoái lắm, không ngờ cái cảm giác theo đuổi con gái cũng đem lại sung sướng như thế? Tim rung rinh mà cặc cũng rung rinh vì bộ ngực êm ái sau lưng kia.

Con nhàn thuê nhà cũng gần chỗ thằng long, chỉ là nó thuê 1 căn trong khu xóm trọ sinh viên còn thằng long thì được mua riêng 1 căn chung cư cao cấp khu khác. Lúc xuống xe con nhàn cứ đứng ì ra cúi mặt như có gì còn thiếu muốn nhắc nhở. Thấy cái tướng con bé như thế, nó kéo con bé vào lòng hôn lên môi rồi vội vã cho lưỡi vào đánh phá bên trong. Thân hình nhỏ bé như run rẩy trong vòng tay nó. Lúc buông ra chỉ thấy nhàn tần ngần dựa vào vai nó 2 tay mân mê váy mãi mới nói được 1 câu “yêu… yêu không?”

– Yêu chứ, yêu nghé nhất!

2 Đứa đứng ôm nhau khá lâu (lâu ơi là lâu mới đúng). Thằng long đã trải qua chuyện tình cảm và tình dục với mẹ nó khá nhiều nên xung động không có cao bằng con nhàn nhưng khổ cái con này ôm chặt quá, bỏ thì thương mà vương thì muỗi nó cắn… Hơn nữa con nhàn ôm chặt như vậy long cũng vô phương hôn hít hay động đậy tay chân để tiến xa hơn, trông thế mà con này cũng quái vật thật. Chả sơ múi gì được hôm nay chăng?

– Nghe ơi, nghé iu… này…

Gọi mãi con bé mới nới tay 1 chút ngửa mặt nhìn thằng long. Nó lấy 2 tay xoa lên má con bé rồi thỏ thẻ…

– Em về muộn có sợ chị lo không?– Nó chắc đi mô chưa về đâu anh…– Vậy mời anh vào phòng uống nước được không em? Thằng long tủm tỉm cười…

Ngập ngừng 1 chút, nhàn thỏ thẻ “nhưng mà nhẹ thôi nhé” rồi kéo tay thằng long vào khu xóm trọ của nó…

Long dắt xe đi theo sau con nhỏ ma phì cười trêu nó “thế nhẹ cái gì hả em?”

Con bé mặt mũi đỏ hồng lên chắc biết nói hớ đành chữa then ” đi nhẹ nói khẽ cười duyên nghen, anh ni lắm chuyện ghê “. Phòng 2 chị em con nhàn là phòng trong cùng của 1 dãy trọ có 5 phòng, phòng trong cùng của 2 chị em nó là rộng nhất, có 2 phòng 1 phòng ngủ 1 phong khách. Nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng ngồi xuống, nhẹ nhàng chờ đợi. 1 lúc khá lâu con bé mới đi trong phòng ngủ ra, bộ quần áo dạ hội luộm thuộm đã thay bằng bộ đồ ngủ trông rất là hiền màu vàng nhạt không có tay. 2 cái tay nó trắng nõn nà dịu dàng bế tách cafe lên như mớm cho long uống (hóa ra con gái đều dịu dàng như thế, với long nhàn là người thứ 2 tiếp xúc gần gũi về tình cảm như vậy, nó luôn lầm tưởng chỉ có hồng – mẹ nó mới dịu dàng thế nhưng sai rôi tất cả nữ nhân trong tình cảm đều luôn như vậy với người đàn ông của mình) Khung cảnh yên ấm công thêm cái net dịu dàng đó đã thúc đẩy long thể hiện sự mạnh mẽ đàn ông của mình, nó ôm lấy eo nhàn ngồi dựa vào ghế. Con bé thật thắm thiết, vẫn dịu dàng đưa cái tách lên miệng cho long nếm từng ngụm cafe, thỉnh thoảng lại cúi xuống thổi cho nguội bớt. Bộ ngực nó phập phồng theo từng nhịp thở, cái khung cảnh này cho dù là người phụ nữ đoan trang nhất cũng khó giữ bình tĩnh. Ngay khi con người ta vừa mới xao động, vẫn còn là cái cảm giác đi mây về gió vì tình yêu chớm nở lại có 1 khung cảnh thuận tiện ” mình ta với ta “. Nó giúp tình cảm 2 người lặng thầm thăng hoa nhưng cũng khiến cho tình dục trong mỗi con người bởi vậy bộc phát.

Long dường như đã quá êm ái trong nhịp đập trái tim, nó cúi đầu xuống hôn lên cổ nhàn. Con bé hơi sốc và bất ngờ vì kích thích táo bạo này. Cái kinh nghiệm bao lần lên giường xuống đất bấy lâu nay thằng long hết mình đem ra, nó hôn và liếm từng chút lên cổ, lên gáy rồi mút nhẹ dái tai nhàn làm con bé cứ ú ớ trong khi tay vân nguyên vị cầm tách cafe.

Long dường như đã không thể chờ được nữa, mặc kệ cảm giác của đối phương. Nó tiếp lấy tách cafe đặt xuống bàn rồi môi tìm môi, đè nhàn nằm dài trên sofa. Nhẹ nhàng rồi mạnh bạo, lưỡi nó luồn vào trong đôi môi mỏng manh cuốn lấy lưỡi nhau. 1 tay nó đỡ sau cổ cô người tình bé bỏng 1 tay thì xoa lên hông (thực ra là để vén dần cái áo ngủ lên cao. Rồi thành thạo nó thọc thẳng 1 cai vào trong áo lót nhàn làm con bé mở trừng mắt, hơi dẫy nảy đẩy tay nó ra nhưng miệng vẫn không rời khỏi được cái lưỡi tham lam kia. Thấy người yêu gạt tay, long cũng ngoan ngoãn rụt tay lại ( nghĩ bụng lần đầu phải thế thôi…) nhưng rồi cái tay nó cũng chả yên vị xoa lên làn da bụng 1 mát rượi ấy được lâu, nó lại tiến lên, lại bị gạt xuống… cho đến lần thứ 3 khi mà bàn tay thô ráp đầy nam tính ấy đã chiếm trọn 1 bầu vú trinh nguyên mặc kệ nhàn kéo tay nó xuống, lần này nó không rút lui mà tích cực xoa nắn liên hồi cái lưỡi lại liên tục đánh phá xoắn lấy lưỡi bạn tình. Người con nhàn bên dưới nóng lên hầm hập, nơi cửa mình lúc này đã tiết ra 1 ít nước, bàn tay dường như không còn sức mà ngăn trở long vò nắn ngực mình… rồi nhàn buông xuôi, 2 tay vòng cả qua cổ kéo long sát xuống, ép cả cái đũng quần đang cứng ngắc của nó lên phân mu vệ nữ kia.

Khi mà long đã vén cái áo ngủ con nhàn cao quá ngực rồi cúi đầu mút lấy 1 bên ngực hồng hồng, tay thì đã bắt đầu phát sốt xoa nắn như cuồng loạn lên cái mông cong tớn chiều nay đã làm nó suýt chảy máu mũi, cơ thể 2 người như đã phát nóng chỉ chờ nổ tung đến nơi thì 1 âm thanh đã cắt ngang tất cả.

– Cạch, Cạch… rồi tiếng công sắt ngoài được mở ra. Nhàn như bừng tình trong cơn mê, nó đẩy vội thăng long nhưng cũng phải mất 1 lúc vì bạn trai nó đang điên lên như 1 con thú nút chặt vào 2 bên ngực trắng phau của nó. ” Anh ơi chị em… oh… thôi a chị em về… thả em ra ” Con nhàn rit lên đứt quãng trong hơi thở chưa ổn định. Long ngớ cả người (tiên sư bố nhà nó sớm không về muộn không về lại mò về giờ này). Con nhàn đẩy vội nó ra, chạy vụt đến cầm lấy đôi giày nó vút ngoài cửa rồi lôi tay nó vào phòng ngủ, kéo tuột cái gièm cửa lại… 2 đứa nò nép vào tường bên phía sát với phòng cách nhìn nhau mà phì cười hằng hặc, hơi thở vẫn chưa ổn định… long kéo nhàn lại gần thì thào vào tai nó làm kích thích chưa tan hồi nãy tiếp tục bùng dậy ” yêu em đàng hoàng mà như ăn vụng ấy hi hi hi “. Con bé nguýt nó thẹn thùng ” đang đàng hoàng tại a tự nhiên mần chi rứa ” (đúng là tư tưởng kẻ phạm tội cứ thấy công an là chạy thôi cho dù chưa phạm tội thật sự)

Có tiếng nói vọng vào từ phía cửa, rồi tiếng bước chân, bỏ mẹ rồi không lẽ chị nó mò vào đây. Nhàn lại ghé tai nó thì thầm “chị em ngủ ngoài phòng khách, lát chị ngủ mình mò ra em mở cửa cho a nghen”. Thằng long hết hồn, tâm tưởng bình tĩnh lại là con lợn lòng lại bừng lên, nó thò tay qua ôm lấy eo con nhàn kéo lại gần. Bên ngoài lúc này có tiếng gọi khá nhỏ…

– Nhàn ơi, ngủ chưa em… 1 con nhàn dường như nín cả thở không trả lời…– Nhàn ơi…

Rồi tiếng 1 cô gái khác thanh thoát dịu dàng, và đúng là giọng hà nội vang lên ” ngủ rồi à ” tiếng nói rất nhỏ rồi lại thêm 1 vài tiếng cười khúc khích vang lên. Nghe cái điệu cười này chợt long nổi gai ốc, cái điệu cười đó làm nó liên tưởng ngay đến 1 cái gì đó vụng trộm thầm kín. Nhưng bên ngoài nãy h chỉ nghe thấy tiếng 2 cô gái… không lẽ. Không gian im lặng rất lâu, có tiếng người ngồi trên ghế. Rồi tiếng cười khúc khích hòa lẫn vài câu thỏ thẻ rất nhỏ và 1 vài thanh âm mà long không phân biệt được. Con nhàn ghé vào tai nó thì thào ” chị em trải đệm đi ngủ rồi “. Kỳ lạ thật, 2 chị em nhàn đều là con gái sao lại không ngủ chung với nhau lại 1 người ơ trong 1 người ở ngoài thế nhỉ. Long kéo con nhàn sát gần lại thì thào vào tai nó làm nó nhột nhạt hơi nẩy người lên trong vòng tay long” sao chị em không ngủ cùng em trong này”

– Em không biết, nó bảo không có thích?

Bên ngoài âm thanh càng lúc càng nhỏ, chỉ cách 1 cái ri đô nhưng tại sao nghe không rõ như vậy… thỉnh thoảng chỉ có vang lên tiếng cười khúc khích… tiêng thi thào và… tiếng thở, phải rồi là tiếng thở gấp của người con gái??? Hàng ngàn câu hỏi hiện lên trong đầu long. Không lẽ chị con nhàn và cô gái kia đang… không chứ hả? Tiếng thở càng lúc càng rõ rệt hơn, nó rõ ràng thành tiếng hổn hển, như rên rỉ.

Nhàn lúc này cũng đã tưởng tượng ra cái gì đó, âm thanh này sao mà quen quá, là cái âm thanh mà lúc nãy khi long “làm bậy” với nó chính nó đã phát ra mà, nghe sao mà giống quá (cũng đúng thôi chị em mà ^^). 2 Đứa nó ngơ ngác nhìn nhau đều không tin vào suy nghĩ của mình, cuối cùng không chịu nổi sự tò mò nhàn vén nhẹ cái rèm cửa liếc ra ngoài. Nó như sửng sốt, cả người giật nảy lên, tay phải đưa lên che miệng không cho phát ra âm thanh nào. Long thấy phản xạ của người yêu lại càng thêm tò mò, cũng chui đầu nhòm ra ngoài…

Bên ngoài là 1 cảnh tượng mà bản thân Long chưa từng nhìn thấy. Chị con nhàn, nó nhận ra vì khá là giống bạn gái nó, đang nằm trên đệm, 2 tay chống sau lưng ngực ưỡn lên, mặt hướng lên trời rên rỉ từng hôi khi mà cô gái kia đang cúi đầu bú liếm lên bộ ngực khuất sau 2 tà áo sơ mi đã được cời bung ra. DƯới ánh đèn ngủ mập mờ, có thể con nhàn không rõ nhưng nó thì rõ lắm, 2 người họ đang làm tình, họ là người đồng tính.

Cô gái kia sau khi thưởng thức bộ ngực chị vợ thằng long thì đu người lên hôn vào đôi môi chị con nhàn (cô này tên là thủy – sau này long mới biết) Chị thủy hào hứng động tình cuồng liệt đưa lưỡi đã vồ vập hôn lại cô gái kia. 2 tay cô gái cởi nốt chiếc ao sơ mi hồng lơ lửng của thủy, xoa nắn 1 hồi lên bộ ngực thanh xuân rồi thọc tay xuống tốc váy thủy lên. Chị thủy vẫn nữa nằm nửa ngồi trên đệm, 2 chân dạng ra thêm 1 chút để cô gái kia vén chiếc váy lên cao nhất, cặp chân trắng muốt thon dài hiện lên trong ánh đèn ngủ làm con cu vốn đã không yên của thằng long dựng đứng trong quần, nó phải âm thầm kéo sát mông con nhàn lại phía hạ bộ, áp lên cái mông này để hạ bớt hỏa. 2 người bên ngoài làm tình cuồng nhiệt bao nhiêu thì bên trong long lại bắt đầu âm thầm bấy nhiêu. Khi mà nhàn đang say sưa ngắm nghía đôi tình nhân bên ngoài thì bạn trai cô đã vòng cả 2 tay ôm chặt cô vào lòng mà hôn hít lên cái cổ trắng ngần. Bản thân nhàn vốn cũng đã bị những hình ảnh bên ngoài kích thích đến sắp không thở nổi nay lại bị tấn công, sức lực toàn thân như tiêu tan hết, khi mà long thò tay vào trong áo ngủ, dịch cái áo lót lên trên để thỏa sức sờ nắn 2 bầu vú cũng là lúc nhàn hoàn toàn tan rã trong dục vọng chỉ còn biết cắn chặt tay mà hưởng thụ. Sung sướng vì được bạn gái đồng tình, long như phát sốt âm thầm mà vồn vã xoa nắn không thương tiếc làm 2 cái núm vú cương cứng dựng ngược lên trong đôi bàn tay điêu luyện. Điều này lại càng kích thích nó hơn, nó bạo dạn mò 1 tay vào trong quần ngoài nhàn, xoa nắn vuốt ve lên khe suối, chỉ 1 2 động tác miết nhẹ đã làm nhàn giật người tưng tưng kéo theo đó là 1 dòng nước chảy ra ướt đẫm đũng quần lót, dính cả 1 chút vào tay bạn trai cô. Long làm gì mà không nhận ra nhàn đã cực khoái, nó tiếp tục xoa nắn hôn hít mạnh mẽ hơn, tay ở dưới thì đã vén quần lót nhàn sang 1 bên (thật tiếc là không được nhìn rõ cái quần màu gì… long thật sự khoái thấy con gái mặc quân lót, điều này với nó còn kích dục hơn cả cô gái ấy không mặc gì) nó dùng 1 ngón tay vuốt nhẹ dọc khe âm đạo đã ướt sũng sương đêm, lan sang cả đám lông thưa thớt mọc 2 bên. Nhưng nó không dám thọc ngón tay vào trong, vì biết đâu mặc dù chưa hỏi rõ nhưng nó biết rất có thể nhàn còn là 1 trinh nữ và nó muốn dành công việc trọng đại đó cho 1 khúc thịt khác. Nên sau khi miết nhẹ 1 hồi, nó chỉ day nhẹ lên cái hột le đã sưng lên nổi trong đám lông ướt át. Lúc này phía bên ngoài truyền lại 1 tiếng rên rỉ sung sướng, nhưng khác với tiếng rên lúc nãy “ohhhhh…”

Nghĩa là khác với tiếng rên lúc nay, vậy là của cô gái kia. Cho dù hồi nãy nhìn không rõ nhưng long cũng đã thấy cô gái này có dáng vẻ mảnh mai thanh thoát rất gợi tình. Không nén nổi trí tò mò, nó hơi rồi mắt ra nhòm vào khe rèm đang hé mở. Ôi trời ôi không tin vào mắt mình nữa, những tưởng rằng chỉ có trong sách vở hoặc ở nước ngoài… ôi vạn người không có nổi 1… trời iiii. Thằng long cứng người đình chỉ mọi động tác, tất cả tâm trí dồn về phía đôi mắt vì nó dường như nghĩ mình đã hoa mắt. Nhưng không đó là sự thật 100%!

Phía ngoài là hình ảnh 1 cô gái với mái tóc xõa ngang vai trông rất tự nhiên, đôi mắt đang nhắm nghiền rên rỉ 1 cách sung sướng, 2 tay cô đang nắm chặt cái vặt áo được vén lên cao quá ngực lộ ra 1 bộ ngực rất vừa vặn với thân hình mảnh mai, 2 bầu vú trắng ngần đung đưa theo từng nhịp thở. Chị thủy đang quỳ dưới chân cô gái đó, gác 1 chân cô gái lên vai, long còn nhìn rõ cái quần lót của cô gái vẫn còn mắc ở 1 bên đùi gác trên vai thủy.

Nhưng điều làm nó bất ngờ nhất chính là nơi ấy, chị thủy đang cúi mình xuống liếm dọc vào phía dưới háng cô gái, 1 tay đang cầm trên tay 1 con cặc… phải 1 cái dương vật. Long nhìn rất rõ cái dương vật đo chỉ nhỏ và dài bằng 1 nửa của long (hãn hữu chỉ có thể so sánh với thằng nhỏ của nó lúc 13 14 tuổi nhưng cái này đã tuột bao quy đầu) 1 tay chị thủy đang sục con cặc rất nhẹ nhàng, lưỡi chị đang liếm dọc vào cái khe bên dưới – 1 cái âm đạo xinh đẹp, nó thật đẹp, nhỏ nhắn 1 ít lông lưa thưa rất ngắn mọc dọc theo 2 bên mép.

Nhàn dường như cảm nhận được việc kỳ lạ khi mà bạn trai đột nhiên đình chỉ mọi kích thích với mình, đôi mắt từ từ mở ra. “AHHH” nhàn hãi hùng rên lên 1 tiếng trong miệng, đánh rơi cả đôi giày nãy giờ đang cầm trên tay. Tiếng đôi giày rớt xuống sàn như thức tỉnh 2 cô gái bên ngoài làm cả 2 giật mình nhìn về phía phát ra tiếng động. Cảnh tượng dừng lại như trong 1 bộ phim. Phía ngoài người chị trong miệng vẫn ngậm 1 cái dương vật, vẫn còn dính 1 chút nước miếng quanh mép trong thật dâm dật, phía trong cái rèm cửa phất phơ bởi gió thổi cũng không ngăn được hình ảnh người em gái vẫn còn đọng trên mặt nét dục tình chưa tan, phía sau là 1 gương mặt rất nam tính quyến rũ đang chăm chú nhìn ra ngoài với 1 bàn tay còn đang xoa nắn bộ ngực mềm mại 1 tay vẫn nằm trong quân người em làm nổi lên 1 cục… Gương mặt câu trai trẻ kia, sao mà đẹp đẽ quyến rũ, nét sung sướng đam mê trong ái tình cộng với những ân ái đầu đời chưa tan càng làm tăng thêm nét nam tính hằn sâu trong tim 2 cô gái bên ngoài 1 ấn tượng không phai… Để rồi tạo nên câu chuyện sau này…

Khục khục khục… khục… tiếng ho kéo dài lê theo nó bước chân dọc theo hành lang tầng 4. Từ lúc bước vào đây đã là quá đủ, hơi lạnh ngột ngạt đầy mùi bia rượu xộc theo hơi thuốc lá làm căn bệnh kinh niên theo nó mấy năm nay lại bộc phát. Nó cứ lầm lũi đi, tiếng ho theo nó bước vào căn phòng 402, trong nhà hàng karaoke MY LIFE, 1 trong nhưng chỗ ăn chơi xa xỉ nhất mà nó biết. Nó đẩy cửa vào không cần gõ. Tất cả mọi người dường như đình chỉ mọi hành động diễn ra mà nhìn nó, chỉ có 1 người không ngạc nhiên, 1 người con gái…

– Phó tổng cũng đến chung vui… bất ngờ quá. Kẻ khôn ngoan nhất đã lên tiếng xé tan bầu không khí trầm lặng dường như không chào đón nó.

Cô gái ngồi trong góc phòng đứng dậy, kéo tay nó bước vào chỗ ngồi bên cạnh.”Đây là đứa em kết nghĩa, nghe nói mọi người là đồng nghiệp nên đem giới thiệu làm quen nhé, em rể hụt tui đấy”

Trong phòng có tất cả 3 cô gái (kể cả người đang ngồi cạnh nó) và 2 gã đàn ông – đồng nghiệp, phải đồng nghiệp ít ra cho đến bây giờ. 2 gã đón nó bằng nụ cười méo xẹo, còn 2 cô gái thì hơi ngỡ ngàng. Nó lại cười cười, lại ho ho sùng sục rồi như cố lắm mới nén tiếng ho đây lại, mỉm cười chào mọi người trong phòng 1 lượt mới nói:

– Không phá ngang cuộc vui chứ?– Không có đâu mà thêm người thêm vui – 1 gã đồng nghiệp nhanh nhảu trả lời nó.

Nó lại cười rồi vơ lấy xấp tài liệu trên bàn mở ra xem trước ánh mắt lo âu của 2 gã trai kia. “Mới bắt đầu tư bao giờ có chuyện bàn hợp đồng với khách ở phòng hát vậy anh linh?”

– À không vui vẻ chút thôi, mọi người bàn việc thấy mệt nên ra đây ngồi giải trí 1 chốc nên tiện tay cầm theo luôn mà.– Vậy mà em tương ra đây bàn chuyện chứ… ừm cái này là vay 20 tỷ mà, hợp đồng khá lơn đó nghen hình như cũng không do anh quyết định được. Khục… khục… khục…– Ồ, họ mới đề xuất lên thành ngần ấy tối nay thôi, đây giới thiệu luôn đây là cô giám đốc xinh đẹp nguyệt chủ của cái bản hợp đồng này.

Nó vươn tay ra bắt nhẹ 1 cái với cô gái có mới tóc dài uốn xoan gọn nhỏ, trong mặt người con gái vẫn còn lại sự ngỡ ngàng vì người đàn ông trước mặt. Vẫn cái điệu bộ cười cười thỉnh thoảng lại ho lên khùng khục, nó ngồi lặng im giở từng trang hợp đồng. Việc nó im lặng làm cho cả căn phòng chìm trong sự yên ắng. Sự xuất hiện của nó đã thay đổi tất cả cục diện đang diễn ra trong căn phòng.

Cô giám đốc trẻ vì muốn vay 1 số tiền để đẩy mạnh kinh doanh đã sẵn sàng đến đây để… làm tiền đề cho việc nhơ nhớp sau đó. Nếu 2 gã kia đồng ý cho vay cũng sẽ là lúc cô và người thư ký sẵn sàng đem thân phục vụ 1 2 đêm và chia cho chúng 1 chút hoa hồng (lẽ phải có khi đi vay tiền ngân hàng thôi). Cô ta cũng không lạ lẫm gì trò này, từ 2 bàn tay trắng tạo dựng nên cơ đồ này với cô gái 27 tuổi quả là 1 thành qua nhiều gian nan và nhiều dâm thủy phải đổ ra, thêm 1 vài lần phỏng có chết ai. Nhưng tối nay lại khác, khoản vay đó hiện tại là vô cùng quan trọng, mà 1 trong 2 gã kia lại kết cái cô trợ lý tên Thủy mới vào làm này… Khó khăn lắm nguyệt mới thuyết phục được cô ta đi theo đến đây và chấp nhận 1 đêm với 1 trong 2 gã nhân viên ngân hàng. Nhưng người con trai đó xuất hiện, thành hay bại còn ở giây phút này. Bản lĩnh xung pha thương trường 5 năm trỗi dậy, nguyệt đã biết ai là người có thể làm chủ việc này (cô thầm nghĩ người này hay người khác cũng vậy cả thôi quan trọng là được việc) Nguyệt đứng lên đi lại ngồi xuống phía bên kia của nó, đặt 1 tay lên đùi rồi cúi mình mỉm cười rất gợi ý noi trong khi 1 tay xoa đi xoa lại trên bắp đùi nó…

– Anh xem có giúp được không anh?– Chưa biết được… khục khục… nó lại ho lên như 1 con bệnh đến kỳ, câu trả lời lạnh lùng như mang chút thù hận của mối tình đầu tan vỡ. Dừng 1 chút nó lại nói “anh linh với anh hùng đi chơi muộn vậy không sợ bà chị mai đên công ty làm loạn xà ngầu lên à?”

Thế cuộc quả nhiên đã định, 2 gã nhìn nhau 1 cái rồi mỉm cười đứng dậy đi về theo lời tiễn khách đầy ý nhị ấy, thuận tay lúc đi ra còn đóng lại cánh cửa cho nó. Quả thật là tỷ mỉ chu đáo, nhưng nó cũng biết thừa 2 đứa vừa ra khỏi cửa sẽ vác 18 đời tổ tông của nó ra mà chửi vì đã cướp miếng ăn dâng đến miệng của 2 đứa… chả sao ai bảo nó mạnh hơn.

Nó ngước nhìn lên nhìn vào đôi mắt đang lả lời ngắm nghía nó của cô nàng giám đốc xinh đẹp 1 hồi rồi cụt lủn buông ra 1 câu nữa ” bật đèn lên được không? Tối quá! “. Cố ta mỉm còn tươi hơn nhìn nó ” được mà ” giọng nói thật lôi cuốn lại dịu dàng đầy hứa hẹn 1 đêm nhu mì hưởng thụ. Bỗng 1 tiếng la hơi nhỏ vang lên từ phía cô gái thứ 3 ngồi đối diện nó, người từ đầu đến h chưa nói câu nào…

– AAA, không lẽ bật đèn làm chuyện đó ở đây?

Nó như giật mình ho lên sặc sụa 1 hồi khá lâu mới cười cười “chuyện gì vậy? Chuyện mà 2 thằng bất tài kia muốn tôi lại không muốn?”. 2 cô gái nhìn nhau ngơ ngác. Nguyệt nhanh chóng xua tay cười trừ…

– Lan à em nói bậy quá, anh ấy chẳng lẽ giống người không thể nhịn thêm 1 chút nữa hay sao?– Quả thật không muốn mà… khục khục khuc…

Lần này đến cả nguyệt cũng ngơ ngác 1 hồi, sau đó lại mỉm cười nói nhỏ vào tai nó ” chưa thử mà đã chê thế hả anh? “. Nó cũng chả buồn ngước nhìn lên lặng lẽ bước đi ra phía cửa. Thủy vội vàng đứng dậy nháy mắt với nguyệt rồi kéo tay nó lại ” long à, không nể mặt chị vậy sao? “. Long (nhận vật chính của chúng ta đây) quay người lại vẫn giữ cái nét cười giả tạo nhân thế ấy ” em không thích dạng phụ nữ tham vọng, lên giường cũng chỉ công với việc… khục khục… mỗi người có 1 cái giá nhưng giá trị này trong mắt em không có chút nào” Câu nói quá bỉ mặt với 2 người con gái kia, nếu không phải nó là người ra quyết định số phận sự nghiệp nguyệt thì có lẽ nó đã được ăn 1 cái tát. Thủy là người rõ ràng nhất mọi chuyện, quá khứ đã để lại 1 vết dao trong tim nó, vì lẽ đó nàng biêt thừa đêm nay đừng ai trong cả 3 có thể lôi nó lên giường nhưng…” vậy có giúp được bọn chị không?”

– Tiền em không cần, đàn bà cũng không… khục khục khục… vậy theo chị em cần cái gì… khục khục… chị yên tâm em sẽ làm hết sức về đợi tin tốt cũng được rồi. Nói rồi long vừa họ sặc sục vừa lầm lũi đi ra cửa, 3 cô gái nhìn nhau hồi lâu rồi cũng ra về. Ngoại trừ thủy thực tâm 2 cô gái kia đều không thể hiểu nổi tại sao có người đàn ông có thể từ chối được họ, những người phụ nữ bao gồm đủ cả nhan sắc gợi cảm, trí tuệ tâm tư, có kiến thức và đầy nét thành thục biết làm đủ mọi cách cho đàn ông vui lòng và hơn thế nữa họ đang sẵn sàng đến với nó. 3 người đi ra đến quầy tính tiền nhưng nó đã thanh toán cả rồi. Trong lòng nguyệt dâng lên 1 cảm giác khó tả, chẳng nhẽ trên đời này thực sự còn 1 người đàn ông mang đủ tố chất đàn ông tốt đến như thế sao? Vậy không phải mình thực sự rất xấu hổ trong mắt người ta tối nay. Ồ tại sao mình lại có thể xấu hổ nhỉ, chuyện xấu hổ hơn cung đã nhiều rồi… lăn lộn rên rỉ trong vòng tay của nhưng gã già háo sắc đáng tuổi cha chú cô cũng đã làm rồi… đang nghĩ miên man cô bất ngờ va vào 1 người rất mạnh, chưa kịp nói gì đã vang lên hàng loạt tiếng chửi bới “Mày mù à con kia?”. Thủy và Lan vội đỡ cô đứng lên nhìn rõ trước mắt mình là 1 đám thanh niên đầu tóc xanh đỏ tím vàng có cả nam lẫn nữ, rõ ràng là 1 lũ mất dạy ăn chơi đú đởn. 1 thằng trong đám thấy cô không nói gì cho là khinh thường vơ lấy 1 vỏ chai gần đó toan đập vào đầu nguyệt…

Bốp… 1 tiếng lanh lảnh vang lên, 1 bóng người láo ra trước khi thăng kia kịp đập cái chai xuống đầu nguyệt. Đám thanh niên gần chục người nhao lên lao vào người đó. Người kia dường như coi đó là 1 chuyên tất nhiên, tiến mình ra phía trước nhảy bật lên khỏi mặt đất đạp cả 2 chân vào 2 đứa 2 bến rồi quay người đá thêm 1 cái vào đứa đang xông đến trước mặt. Nguyệt lúc này đã nhìn rõ người lao ra là người làm nàng suy nghĩ miên man nãy giờ… Phó tổng giám đốc ngân hàng… không thể tin vào mắt mình, 1 người đàn ông đã lẽ phải rất trí thức lại có thể lao vào đấm đá với đám côn đồ như 1 tên côn đồ thứ thiệt.

Còn với nó với gần 14 năm tán thủ nhưng cú đấm, đạp của lũ choai choai chả thấm vào đâu. Nó túm đầu tên gần nhất kéo xuống rồi nhảy bật lên kéo theo cả đầu gối tông mạnh vào mặt gã, rồi lại vung chân kia chặt từ trên cao xuống bả vai gã làm gã gục ngay xuống sàn nhà không kịp theo lên 1 tiếng… hắn là tên thứ 7 nằm xuống… 3 đứa còn lại chỉ là 3 đứa con gái áng chừng 17 18 mặt tái xanh dường như không tin vào mắt mình.

Nó ho lên 1 tràng sặc sục rồi quay lại nói “đi được chưa 3 ngươi đẹp hay đợi công an đến vào đồn ngồi 1 thể” rồi quay bước đi. Nguyệt chỉ sực tỉnh khi Thủy kéo tay cô đi ra phía cửa thật nhanh lướt theo bóng người đàn ông vừa đi khuất. Ra đến cửa thủy kéo nó lại muốn đèo mấy cô về và nói có chuyện về Nhàn muốn nói với nó. Nhàn phải rồi cái tên từ rất lâu nó không muốn nghe lại nhưng từ cái hôm chị thủy đến gặp nó tại cửa công ty nó đã biết việc này không sớm thì muộn. Nghe lại thì có sao đâu, nó có thể không gặp lại nhàn nhưng không thể tránh gặp thủy vì dù sao trước kia 2 người cũng đã có 1 hồi ức thật đẹp…

Trên chiếc xe mer thể thao màu bạc hiếm khi chở 1 lúc đến 3 người phụ nữ như lúc này nhưng nó lại không còn tâm trạng mà quan tâm, tất cả suy nghĩ của nó đã kéo theo về quá khứ.

– Long à, con nhàn bây giờ tệ lắm em biết không? Rồi không đợi nó trả lời thủy nội tiếp ” xem em bây giờ đúng là nó đã không chọn em là sai lầm lớn nhất cuộc đời nó, chắc em cũng nghe chuyện nó bị đánh ghen ở trong vinh rồi chứ ” trầm mặc hồi lâu thủy lại tiếp ” sau ngày ấy 1 chân nó không thể đi lại bình thường nữa, lại biết được tin em, nó u uất lắm. Giờ nó chỉ quanh quẩn trong nhà không dám đi đâu, đêm đêm rửa mặt bằng nước mắt đó em… em có rảnh vào thăm nó 1 lần được không? Chắc nó muốn gặp em lắm”

Long thở dài 1 tiếng khuôn mặt đầy nam tính của nó đã trả thêm nhiều nét phong sương từng trải, đôi mắt ấy giờ đây sâu thẳm tựa như chứa đựng những câu chuyện của nhiểu cuộc đời.

– Gặp rồi thì sao chứ? Con đường là do cô ấy chọn, hơn nữa nếu không có ngày ấy chắc em cũng không thể như bây giờ…

Thủy buồn rầu nhìn lại người đàn ông đang lái xe, quả thật vết dao ngày đó đã cứa quá sâu vào tim nó, nàng cũng có lỗi rất nhiều trong chuyện này. Cô không muốn nhắc lại quá khứ nên chuyển qua truyện khác “này em đánh hay quá, xem ra vẫn chưa lụt nghề nha”

Nó vẫn chưa thoát khỏi cái suy nghĩ về quá khứ chỉ cười cười đáp “đời này em đánh lộn chỉ thua 1 người và cũng chỉ thua 1 lần duy nhất”

– Ủa lúc nào vậy em? Mà ai giỏi vậy?– Đó là phượng anh, chị còn nhớ không cái đêm đầu tiên mình gặp nhau… 9 năm trước…


4 người khi đã mặc lại quần áo chỉnh tề ngồi nhìn nhau trong căn phòng, tình cảnh lúc nãy đã làm cả 4 ngươi đều rất khó xử. Cô gái bạn chị thủy đứng dậy xin phép về trước rồi lặng lẽ đi ra cửa. Nó cũng chỉ đợi bóng cô ấy đi khuất cũng cúi mặt mà xin phép ra về. Coi như trong cái rủi có cái may, tuy không thể làm điều nó muốn nhưng cũng được xem 1 đoạn phim sex có 1 không 2 mà không thể quên trong cuộc đời. Nó biết chắc đêm nay 2 chị em này sẽ còn nhiều điều phải nói với nhau khi không có sự có mặt của nó. Đi xe qua đầu ngõ vài mét, vừa ra đến đường lớn thì có 1 bóng người đứng sẵn bên kia đường đời nó. Không ai xa lạ mà chính là cô gái hồi nãy đã biểu diễn phim cho nó xem…

– Qua đây!

1 Âm thanh quả thực trong trẻo dễ nghe vô cùng. Nó đi xe lại gần đỗ cạnh đó, rồi bước tới gần cô gái. Trong ánh sáng đèn đường bây giờ mới được nhìn rõ. Cô gái này có 1 khuôn mặt hơi tròn trĩnh, má lúm đồng tiền rất xinh xắn, 2 mắt to và cái miệng chúm chìm (trời ơi tuyệt vời nó thốt lên) môi cô ta hơi dẩu ra dù cho trên mặt không biểu hiện cảm giác gì khi nhìn nó,”môi hờn” quả thật là tuyệt đẹp. Đứng rất gần nên nó có thể cảm nhận cô gái cao gần bằng nó chắc cũng chỉ kém 1 chút (con gái vậy là rất cao) vì cô ta có đôi chân khá dài và mảnh mai bó trong cái quần bò màu đen tuyền khít rịt phô bầy hết vòng 3 gợi cảm. Cái chỗ mu cũng hơi u lên 1 chút vì quần quá bó nhưng vân không thể nhìn ra cô ta có 1 bộ phận khác người năm sau lớp quần này…

– Mày sao dám nhìn trộm bọn tao, cảnh cáo cho mày biết đừng để tao thấy lại mặt mày nếu không đừng có trách.– Ồ ra là cọp cái, à không nửa đực nửa cái… ha ha ha. Nghĩ bụng tao cũng muốn xem mày làm gì được tao?

Chẳng nói chẳng rằng cô gái quay người vung 1 chân lên đá ngay vào mặt nó. Quả thật cước này rất mạnh và không hề chỉ muốn dọa nếu trúng phải không ăn cháo 1 tuần cũng khó. Cũng may 5 năm tán thủ đủ để nó kịp phản ứng lùi đầu về phía sau làm chân cô gái vút qua trước mặt. Không chậm trễ cô gái lao người tới liên tiếp đá 3 4 cú nữa về phía mặt nó, làm nó chỉ biết dùng 2 tay đỡ gạt vừa đánh vừa lùi.

Rồi nó hụp người xuống quơ chân đá thẳng vào khớp giữa chân cô gái khi cô ta còn đang vung chân tấn nó. Đòn này là 1 trong nhưng độc chiêu hạ bàn công kích trong tán thủ nếu trúng đảm bảo chân cô ta không động đậy được cả tuần nhưng nó đã lầm. Chân đang giơ lên của cô gái bất ngờ chặt thẳng xuống không sai 1 ly vào thẳng bắp đùi nó rồi mượn lực tung người lên đã thẳng vào quai hàm.

Cước này còn độc và nhanh hơn hồi nãy, nó chỉ kịp nén đau ở chân né người qua 1 bên. Thân hình cô gái theo đà tung đá lao về phía sau lưng nó. Cơn đau làm mờ cả lý trí, nó không nhân nhượng đấm thẳng 1 cú vào sau gáy cô gái, cô tả chỉ nghiêng người né đầu qua 1 chút nhưng lại vừa vặn vào 1 cái chém tay của nó. Với khả năng của nó hoàn toàn 1 cái chém nó có thể đánh vỡ 2 viên gạch, khi tưởng chừng cô gái chắc chắn không gượng dậy nổi thì cô gái hất 1 cùi chỏ lên đỡ lấy cái chém đó rồi tay kia túm chặt lấy cổ tay nó.

Cả thân thể nó ngay lập tức bị hất tung lên không rồi quật mạnh về phía trước. Khi nó biết mình ở đâu thì cũng là lúc đo đất, 1 tay nó vẫn bị cô gái vặn ngược, cô ta vừa vật nó qua vai. Thằng long đau điếng không kêu nổi 1 câu, đây là lần đầu tiên nó đánh lộn thua người ta lại là 1 kẻ nửa nam nửa nữ… No cố ngồi dậy nhưng không thật sự toàn thân không còn sức chỉ có thể nằm im đó. Cô gái thì lặng lẽ quay người bước đi chỉ nói vọng lại 1 câu:

– Tao là phượng anh ở ngõ giếng mứt, mày nhớ cho rõ nhé! Rồi phóng xe đi mất biệt.

Nằm gần 5 p nó mới bò dậy nổi, lê thê lếch thếch mãi mới về đến nhà. Trên mặt bàn có 1 mảnh giấy đề vài chứ của mẹ nó ” người ta đợi mãi mà chẳng thấy về, điện thoại cũng không bắt máy… ghét quá đi! Lại đi đâu tán tỉnh con gái chứ gì? ” Nó phì cười, có ai nghĩ đây là nhưng dòng người mẹ viết cho thằng con trai không chứ. Đau quá rồi, nó cũng chẳng còn tâm tường gì mà gọi điện an ủi ” nhân tình” nữa lăn luôn lên giường đánh 1 giấc. Cuộc đời nó trong ngày hôm nay được ghi thêm tên 3 cô gái, 1 người sẽ làm thay đổi con người nó, 1 người sẽ làm thanh đổi vận mệnh nó và 1 người sẽ làm thay đổi trái tim nó…