Chapter 22
========================================

Bữa cơm 2 chị em vui vẻ cười đùa, thằng Tí còn nháy mắt chị nó, nhưng Hoa lại lườm nó, rồi quay đi chỗ khác cười.

Tí thấy mình thật hạnh phúc, hạnh phúc nhất là lúc này, nó nghĩ mình quá đúng đắn khi không đi du lịch cùng mẹ, nếu đi thì sao có ngày lễ tuyệt vời như thế này chứ.

Tí cho những giọt thuốc kích dục cuối cùng vào trong cốc nước, nó muốn cho chị nó trên cả sung sướng mới được, chị Hoa đi rửa bát, thằng Tí thì gọi điện cho mẹ, chị Hoa đã dặn không được nói chuyện chị về, Tí nghe theo y như vậy.

Chị Hoa định về phòng mẹ để ngủ, thì Tí nó gọi.

– Chị ơi, qua đây đi, em vừa dọn sạch phòng mẹ rồi.

Hoa đứng trước cửa phòng.

– Đi ngủ đi, xem gì trên điện thoại thế.

Tí chỉ cười, chị muốn biết vào đâu em cho xem.

Chẳng biết 2 chị em nó xem gì mà 2 đứa chụm đầu vào cười, mới đầu còn có tiếng nói bình luận, sau là sự yên lặng, chỉ có sự chú tâm trên màn hình điện thoại.

Nữa tiếng sau, trong phòng thằng Tí chỉ có cảnh điên loạn diễn ra…

Con Hoa đang ngồi lên mặt thằng Tí, chỉ biết rằng Hoa đang nhăn mặt, Hoa cứ di chuyển mông mình để cho cái bướm cứ di chuyển trên cái miệng của thằng Tí.

Thằng Tí nằm bên dưới nó ra sức đưa lưỡi mình ra liếm cái lồn đang mọng đỏ của chị nó.

– Ư… Sướng… Chị sướng…

Hoa vừa di chuyển mông mình, tay còn tự bóp vú mình nữa, miệng không ngừng rên rỉ, nước trong bướm thì cứ ộc ra, như dòng nước lũ, Hoa không hiểu mình nữa chẳng hiểu sao cơ thể mình lại phản ứng mạnh mẽ đến vậy.

Nó như bùng cháy mọi ham muốn của Hoa trước đây, Hoa muốn buông thả ngay lúc này.

Chị Hoa, sục cặc cho em đi, em cũng muốn sướng…

Tí dứt miệng mình ra khỏi bướm chị, nó nói mà miệng nó ướt hết vì nước nhờn, Hoa xoay người lại, vẫn tư thế đó nhưng giờ bàn tay Hoa đang nắm cặc Tí rồi.

Hoa sục cặc liên tục, trong khi cái bướm mình được thằng Tí đang ra súc bú liếm.

– Ư… Ư… Sướng sướng… chị sướng Tí ơi.

Hoa nhìn lên màn hình điện thoại, rồi em cũng ngồi lên bụng thằng Tí, nhẹ nhàng cầm cặc nó, Hoa cho vào bướm rồi ngồi từ từ xuống, con cặc mất hút trong bướm của Hoa.

Thế là con cặc Tí lại được ngâm trong bể nước nhờn, nó thấp thoáng, nó ẩn hiện trước mặt Tí.

Tí đưa tay lên bóp vú chị Hoa, bầu vú cứ tung tăng trước mặt, chị Hoa ra sức nhún nhảy, vì thuốc hơi nhiều lên chị Hoa quá nứng, chị không còn là chị Hoa hiền lành, nhút nhát nữa, giờ đã là 1 cô gái khát tình, ham muốn tình dục.

– Chị ơi, em không chịu nổi rồi, em ra, em ra…

Tí không chịu được cái thế nhún nhảy này của chị, kiểu nhảy vụng về, không giống ai hết, nó càng như kích thích con cặc Tí, 2 mép bướm chị Hoa thì cứ ép chặt làm cho cặc Tí phải chịu thua. Nó phụt tinh trong bướm chị, Hoa vẫn ngồi trên người thằng em Tí, nhìn nó thật dễ thương.

Hoa bước ra khỏi người thằng Tí, con cặc tuột ra khỏi bướm, dòng tinh dịch trắng tinh rơi xuống bụng thằng Tí, nhìn 2 mép bướm chị như sưng mút lên, đỏ tấy, Tí như xót xa cho chị.

Nó ôm chị nó thật chặt, hôn lên trán chị như cảm ơn, nó thủ thỉ.

– Chị… Chị có giận em không…

Tí nói mà không dám nhìn chị nó, nó sợ chị nó mắng.

Hoa không nói gì, chỉ dùng đôi môi mình hôn lên môi nó, như vậy là quá đủ để trả lời rồi.

Tí đang bóp vú chị, bầu vú bình thường không to nhưng săn chắc, Tí rất thích, cũng có lúc nó lại sờ mông của chị, nó đang ước rằng chị sẽ ở bên nó, chị không phải đi Hà Nội nữa.

Hoa cũng đâu có chịu thua kém thằng Tí, Hoa sờ con cặc nó, nó vẫn mềm chưa cứng lại được, nhưng Hoa sờ và nghịch 2 hòn dái, rồi ngón tay lại se se mấy cái lông tơ trên mu cặc nó.

– Chị thật đẹp, em không muốn chị đi.

Hoa gõ vào đầu nó.

– Muốn gần chị thì phải học giỏi, lên Hà Nội học là được gần chị.

Tí cho tay sờ xuống bướm chị, vẫn ướt như vừa được tưới nước, nó thích thú.

– Vâng em sẽ cố gắng hết sức ạ.

Con cặc thằng Tí cứng dần lên trong đôi bàn tay mềm mại của chị Hoa, nó quá sung sướng.

Nó lại đè lên người chị 1 lần nữa con cặc lại chui vào sâu trong bướm.

Thế là 2 đứa hôn nhau như đôi tình nhân, bên dưới con cặc vẫn miệt mài đóng vào bướm chị…

– Bạch… Bạch… Bạch…– Sướng… Sướng… Trời ơi…

Cái Hoa nó đang cưỡi lên người thằng Tí, nó đẩy mông mình, sàng mông về trước rồi lại ra sau, chẳng ai dạy Hoa việc này nhưng bản năng con người là vậy, luôn làm rất tốt việc này.

Hoa nghĩ tới mẹ, mẹ cũng làm như này với Tí, rồi mẹ cũng sướng, cũng thích thú, rồi đam mê.

Hoa vẫn nhiệt tình trên bụng Tí, rồi Hoa lại quay mông lại, tay bám chặt 2 chân Tí, cái mông nhấp nhổm. Thằng Tí như không chịu được, nó lấy tay bóp mông chị, chị nó cũng thích kiểu này.

Một vùng háng thằng Tí ướt hết vì dâm thuỷ của chị chảy ra, nó nhóp… nhép… Liên hồi…

– Thích quá… Thích chị ơi.– Chị cũng sướng… Sướng chết mất…– Ư… Ư… Ư…

Chẳng biết là ai sướng nữa, âm thanh cứ hòa quyện vào nhau.

Và cuối cùng thằng Tí xuất tinh, nó gục lên người chị nó.

Hai chị em ôm nhau ngủ thật hạnh phúc.