Chapter 21
========================================

Đang ngủ ngon thì Hoa thấy dưới chân mình như lạnh lạnh, ở bướm mình như buồn buồn hay sao ý, nó không giống mọi hôm mà Hoa tỉnh ngủ.

Hoa mắt nhắm, mắt mở Hoa giật mình khi thằng Tí đang ở dưới háng của mình.

– Gì vậy… Chưa chán hả ông tướng.– Tôi còn ê hết cả đấy.

Thấy chị nó đã tỉnh, lại không mắng nó.

Tí ngửa mặt lên, trườn lên người chị.

– Em nứng quá, chị chiều em chút nha.

Sau 1 đêm suy nghĩ giờ Hoa đã nghĩ thoáng hơn rồi, đúng như thằng Tí nói hãy thử sống theo cảm xúc của mình 1 lần, giờ Hoa đang ngứa ngáy, Hoa đúng là đang muốn được lấp đầy cái bướm mới bị nới rộng ra của mình.

– Một chút thôi nhé, chị vẫn còn đau.

Tí vui sướng, khi chị nó đã thay đổi.

Chị nó tự nguyện rồi.

Tí hôn lên đôi môi chị, Hoa cũng đáp trả nó bằng nụ hôn ngọt ngào.

Tí cởi quần mình ra, nó nắm lấy tay chị, nó để tay chị lên cặc nó.

Hoa rút tay lại.

– Chị… Chị…– Đừng ngại chị, cầm nó giúp em đi.

Tí lại kéo tay chị Hoa, để chị nắm cặc mình, lần này Hoa run run cầm lấy, Hoa giữ chặt con cặc trong tay, nó thật ấm nóng.

Dù con cặc này đã đâm vào bướm Hoa 2 lần rồi, nhưng giờ Hoa mới tận mắt nhìn, tự tay sờ.

– Cũng to gớm nhỉ.– Còn cứng nữa.

Hoa nói nhỏ vì xấu hổ.

– To vậy mới làm cho chị của em thích chứ.– Chị sóc nhẹ nó cho em đi.

Hoa vừa xấu hổ, không biết làm gì nữa.

Tí lại phải cầm tay chị, sóc cùng chị vài cái.

Hoa hiểu ngay, em nhẹ nhàng sóc cặc Tí.

– Sướng… Em thích như này, chị ơi…

Hoa chỉ biết di chuyển cặc Tí trong lòng bàn tay mình, dù giờ Hoa muốn con cặc này chui vào trong bướm cơ.

– Thôi chị, chị làm nữa em ra mất.

Chị quỳ xuống đi chổng mông cao lên, mình chơi kiểu chó.

Hoa mặt đỏ hơn gấc. Hoa muốn nói gì nhưng thôi.

Hoa cũng muốn biết kiểu chó là kiểu gì, có sướng không.

Hoa ngoan ngoãn quỳ gối xuống, chổng cái mông cao lên, thằng Tí xuống dưới đất, nó hôn lên cái bướm của chị đang lộ ra ở sau khe mông.

– Á… Ư… Tí… Chưa đủ à…

Tí liếm mấy cái nữa, nó thấy bướm chị Hoa đã ướt lắm rồi, nó đứng lên, để con cặc vào giữa khe bướm.

– Em vào nhé chị.– Á… Ư… Sướng…

Thằng Tí nhấp 1 cái thật mạnh, con cặc chui tọc vào trong bướm, thằng Tí dừng lại, nó muốn tận hưởng giây phút này, bướm chị nó đang ép, như muốn ép cặc nó ra khỏi bướm.

Nhưng thằng Tí bắt đầu đẩy cặc nó, con cặc chui thật sâu vào trong bướm, rồi lại được rút ra.

Thằng Tí tay bám eo chị nó, nó nhịp nhàng nhấp cặc.

– Bạch… Bạch… Bạch.– Ư… Ư… Ư…

Tiếng 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau, tiếng cái mu của Tí về vào mông chị Hoa, rồi tiếng rên nhỏ của chị Hoa trong cổ họng làm cho không gian căn phòng thật sinh động…

Tí nhìn thân cặc mình 1 lớp dịch trắng bám đầy thân cặc, nó cứ chui ra chui vào thật thích mắt.

– Á… Ư… Sướng… Sướng…

Tí đang dùng hết sức mình, nó đóng mạnh từng cái 1 vào bướm chị gái nó, làm Hoa phải lao về phía trước, Hoa như chịu trận, Hoa không biết trời đất gì nữa, giờ em chỉ biết nằm đè lên gối, cong mông lên cho thằng Tí đâm cặc vào.

Sướng… Đúng là sướng thật, trả trách mẹ cứ quỳ yên cho thằng Tí đâm cặc vào cũng đúng thôi.

Nó sướng như thế này mà.

Nước nhờn của Hoa, rơi xuống cả mặt chiếu, còn thằng Tí nó đứng thẳng ở dưới đất lên nó không đau chân, nó thấy sướng hơn những lần trước.

– Sướng… Em sướng… Sao bướm chị khít thế. Sướng…

Tí cầm 1 tay chị kéo ra đằng sau, rồi nó cứ dập cặc. Còn Hoa biết gì nữa đâu, thằng Tí muốn làm gì thì làm.

Rồi Tí cũng gục ngã, nó rút con cặc vừa phun tinh dịch vào bướm chị nó ra, cũng là lúc dùng tinh và dâm thuỷ chảy ra sau đó.

Hoa mặc kệ tinh dịch chảy ra, Hoa gục xuống giường, em quá sướng, quá mệt rồi.

Tí cũng mệt không muốn lau chùi gì, nó ôm chị Hoa, cũng chẳng thèm mặc quần cho chị.

– Mệt quá, ngủ tiếp đi chị. Giờ mới có 5 giờ sáng.

Hoa cũng bỏ mặc tất cả thật, Hoa không muốn làm cơn sướng bị cắt ngang chừng.

– Thôi giờ ngủ chút đã, dậy rồi tính…


Hai chị em Hoa ngủ thiếp đi sau cơn sướng.

Chúng không ôm nhau như vợ chồng, nhưng cả 2 đều ở gần như trần chuồng bên nhau.

Hoa thức giấc, em nhìn ra ngoài ánh nắng đã lên cao, soi sáng cơ thể của Hoa.

Nhìn thằng Tí ngủ ngon lành, tay còn vẫn để ở bụng chị nó nữa chứ.

Hoa thở dài, liệu mình có sai khi cùng thằng Tí làm chuyện trái luân thường đạo lý như thế, Hoa biết cái này là người đời khinh chê, lên án, nhưng nó có cảm giác sướng khoái vô cùng, cuốn hút Hoa.

Hoa đã lớn, Hoa cũng hiểu được chuyện mình làm, biết là sai trái nhưng có thứ vô hình cứ níu kéo Hoa, thúc dục Hoa để yên cho thằng Tí làm.

Hoa lại nhớ tới chuyện của mẹ, chắc mẹ cũng như Hoa lúc này, luôn dằn vặt, xấu hổ, rồi cảm thấy tội lỗi, nhưng cuối cùng không thoát được khỏi vòng tròn dục vọng này.

Hoa thấy con cặc thằng Tí lại có dấu hiệu cứng lên, Hoa giật mình, Hoa phải dậy thôi, không thằng Tí mà dậy, nó là đè Hoa ra mất.

Hoa mặc lại quần áo, Hoa đi cái xe đạp của thằng Tí ra ngoài chợ.

Hoa đi mua chút thức ăn, mua bún về ăn với thịt rán, món mà cả nhà đều thích.

Hoa cầm trên tay viên thuốc tránh thai, em vừa mới mua, lần đầu tiên đi mua thứ này, Hoa phải đi thật xa, bịt kín mặt. Lao nhanh khỏi hiệu thuốc.

Hoa lắc đầu, phải uống thôi không đùa với thứ này được.

Tí nó tỉnh dậy khi mùi thịt rán thơm lừng, nó xuống bếp chị nó đang nấu ăn, nó ôm lấy eo chị nó.

– Chị dậy lâu rồi à.

Sao không ngủ tí nữa.

Hoa gạt tay nó ra, nhưng nó không bỏ.

– Bỏ tay chị ra, ai nhìn thấy bây giờ.– Em ứ bỏ, chị của em chứ của ai. Sợ ai chứ.

Hoa lườm nó.

– Vẫn biết là có người chị này à. Thế coi là chị sao giám đâm cái đó vào người chị.

Hoa không biết sao giờ mình bạo miệng vậy, em đã âm thầm chấp nhận chuyện này rồi sao.

– Em yêu chị. Em muốn chị là của riêng em.

Hoa bĩu môi nhìn nó.

– Nói ít thôi ông tướng, đi tắm rửa cho mát đi rồi ăn cơm.

Tí dập bếp cho chị, kéo tay chị nó.

– Để em chăm sóc chị, em tắm cho chị nhé.

Hoa không kịp phản ứng, thằng Tí đã kéo chị nó ra chỗ nhà tắm.

– Làm gì thế, bỏ chị ra.

Hoa kêu lên nhưng thằng Tí nào nghe, nó đóng cửa nhà tắm lại, nó kéo cái áo chị Hoa đang mặc ra khỏi người, Hoa xấu hổ lấy tay che bầu vú.

Nhưng thằng Tí đã cởi cái khuy áo lót ở sau lưng ra rồi.

Nó cũng nhanh cởi quần áo mình ra vứt vào cái chậu.

– Nè… Nè em định làm thế thế Tí, kinh chết đi được.

Hoa vẫn che ngực mình, thằng Tí ôm từ đằng sau chị nó, miệng hôn lên tai và dần xuống cổ.

– Em muốn thử cái cảm giác được tắm cho chị.– Chiều em nhé chị gái yêu quý.

Nói nhưng bàn tay thằng Tí bóp vú chị nó rồi, miệng có liếm gáy và cái cổ, Hoa như không còn biết gì nữa, cảm giác sung sướng, buồn buồn lại ùa về, Tí vứt được cái áo lót của chị Hoa ra khỏi người rồi, bây giờ nó mới nhìn rõ cặp vú chị.

Nó đang so sánh, vú chị Hoa tròn sờ sướng hơn của mẹ, của mẹ có gia đình rồi lên to và nhão hơn.

Tí gục miệng vào vú chị, chị Hoa kêu lên.

– Ư… Đừng làm thế, bảo tắm thôi cơ mà.

Tí gãi đầu, nó ôm đầu chị, nhẹ nhàng tìm môi chị mà hôn, không ai bảo ai nhưng 2 cái miệng cứ xoắn vào nhau. Tay Tí cởi cái cúc quần của chị, nó kéo nhẹ quần chị nó xuống.

Thằng Tí với tay bật cái vòi hoa sen, 2 chị em hôn nhau dưới làn nước.

Người cả 2 đứa đều ướt hết, chị Hoa cũng đã trần chuồng, Hoa cũng không ngại như lúc trước nữa, vì trong người em cũng đang dạo rực lắm rồi.

Tí với cái lọ sữa tắm của mẹ, nó rẻ tiền thôi không đắt như những người có tiền, nhưng nó cũng thơm.

Tí cho 1 ít vào tay mình xoa xoa cho nó ra bọt rồi Tí cho vào bầu vú chị.

Hoa nhìn Tí chăm sóc mình rồi mỉm cười cười, kệ cho nó xoa bóp vú mình, mùi sữa tắm thơm lên, cùng bọt trắng, Tí lại cho lên người mình.

Nó kéo tay chị Hoa đang rảnh rỗi.

– Chị kỳ giúp em nhanh không cảm.

Hoa cười, nhưng vẫn làm theo.

Hoa thắc mắc thằng em mình sao lắm trò thế nhỉ, không biết nó đã làm như này với mẹ chưa, làm như vậy chắc mẹ cũng sướng lắm.

Lại cho 1 ít sữa tắm vào tay, lần này Tí cho vào giữa háng cho, Hoa giật mình.

– Chỗ này để chị làm. Em đừng động tới.

Tí hôn lên môi chị 1 cái, nó lấy cho chị Hoa 1 chút sữa tắm và kéo tay chị cầm chim nó.

– Công việc của chị đây này, cái chỗ kia là của em.

Hoa xấu hổ cắn vào tai thằng Tí, ghét cái mặt.

Nói thì nói vậy, nhưng Hoa vẫn nắm chắc thân cặc, rồi xoa đều sữa tắm khắp chim nó, rồi 2 bìu dái.

– Ư… Ư… Chị chị…

Hoa không thể hình dung mình đang sướng như vậy, thằng Tí cứ trà 4 ngón tay qua lại khắp mép bướm chị nó, có sữa tắm lên trơn trượt lắm, thích thú lắm.

Hoa sướng lên em cũng sục cặc của Tí nhanh thật nhanh, làm Tí như muốn xuất tinh.

– Thôi chị ơi… Em sướng… Em sướng.

Hoa nhìn nó, 2 chị em nhìn nhau cười, cả hai người đều dính bọt sữa tắm.

Thằng Tí kỳ chút lưng chị và chân chị, nó muốn dừng việc tắm lại.

Chị bật vòi nước lên đi, cho hết xà bông.

Cả 2 chị em đều kỳ cọ cho nhau rồi cười, xà bông rơi xuống, người 2 đứa sạch sẽ.

Tí ôm hôn chị nó.

– Làm chút rồi vào nghe chị.

Hoa ỡm ờ không nói, nhưng em cũng đang mong chờ.

Thằng Tí sờ bướm chị, nó cười tươi lắm.

– Bướm chị ướt rồi, không phải liếm nữa nhé.

Hoa xấu hổ, em muốn chạy khỏi nơi này, nhưng bước chân Hoa không thể nào bước.

Tí úp cái chậu giặt xuống, nó bảo Hoa.

– Chị để 1 chân lên đây đi.

Hoa không biết thằng Tí muốn làm cái trò gì nữa, nhưng Hoa ngoan ngoãn làm theo, 1 chân để cao lên cái chậu, 1 chân ở dưới đất, thằng Tí lại gần chị tay nó cầm con cặc, nhẹ nhàng cho vào khe bướm chị rồi nó ấn.

– Á… Đau Tí ơi…

Tí biết ở tư thế này khó 1 chút, nhưng nó cố kiên trì, nó ôm chị nó, đồng thời nhấn cặc.

– Ư… Vào rồi…

Con cặc chui được vào trong bướm cũng là lúc thằng Tí bắt đầu di chuyển, nó hôn môi chị, tay lại bóp vú.

Con cặc cứ thế chui vào rồi lại hiện ra.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Hoa sướng phát kêu lên, thằng Tí lại làm trò mới, nhưng Hoa thích Hoa cảm thấy nó sướng.

– Bạch… bạch… ạch…

Tiếng va chạm của 2 cái háng va vào nhau, rồi tiếng 2 chị em hôn nhau vang cả căn phòng.

Hoa thấy sướng, bướm mình như bị long ra bởi cặc thằng em mình, nó cứng rắn đâm vào thật sâu, chỉ tội nước nhờn của chị cứ tuôn ra, giờ nó chảy xuống cả 2 bắp đùi. Hoa cũng chẳng để ý, giờ Hoa chỉ biết cái sướng khoái đang diễn ra.

Thằng Tí ngừng dập cặc, nó rút con cặc của mình đang ướt đẫm vì nước lồn của chị, nó kêu chị nó.

– Chị bám tay vào tường đi, em thích chơi kiểu chó.

Hoa giờ nghe lời Tí lắm, em cong mông, bám tay vào tường.

– Ót… Ư… Sướng…

Con cặc 1 lần nữa lại chui vào sâu bên trong bướm, thằng Tí ôm eo chị nó mà nhấp cặc, vừa nhấp nó vừa nhìn con cặc mình chui ra chui vào trong bướm chị, cái mông to của chị bị ép vào, rồi lại giãn ra.

– Sướng… Chị sướng… Chị sướng…

Hoa giờ không thể giữ được ý tứ nữa rồi, em quá sướng, hết đợt này đến đợt khác, cơn sướng cứ ào về.

Làm cho Hoa như muốn rã rời tay chân.

Thằng Tí dập những phát cuối, cuối cùng nó cũng ra, nó phun đầy tinh dịch vào sâu trong bướm chị nó, Hoa cũng ngồi sụp xuống, Hoa không còn Tí sức nào.

Tí ngồi xuống hôn chị.

– Chị tuyệt vời lắm chị yêu.

Tí lại lấy nước, tắm qua cho 2 chị em, rồi cả hai tồng ngồng đi vào nhà mặc quần áo.