Chapter 16
========================================

Dạo này Hiền vui vẻ lắm, trẻ trung hơn trước nhiều, đặc biệt cô yêu đời hơn, nụ cười hay nở trên môi và thường hát mấy bài hát nhạc vàng.

– Hiền… Dạo này có chuyện vui à, thấy em vui vẻ và tươi trẻ lắm nhé.– Có tình yêu mới à. Kể cho cô nghe nào.

Bà chủ hỏi Hiền, khi quán vắng khách.

– Dạ… Không… Không có gì cô à.– Thật đấy, cô không tin đâu. Những dấu hiệu của việc đang yêu hiện trên nét mặt này. Hihi.

Hiền cúi mặt.

– Dạ, chưa có gì. Bao giờ tiến triển cháu bảo cô mà.– Ừ nhớ đó, nếu họ thật lòng với mình thì mình hãy mở lòng Hiền à.– Đừng làm khổ mình nữa.– Vâng cháu biết rồi.

Hiền đi chỗ khác kiểm tra hàng, cô không dám ở lại, vì cô không biết nói chuyện của mình ra như thế nào. Lại nói với yêu con trai cháu à.

Hiền lắc đầu rồi làm việc tiếp.

Tí thấy mẹ đang uống nước, con Hồng đang rửa bát, nó ghé miệng sát tai mẹ nó.

– Tối nay nha mẹ, con nhớ mẹ lắm.

Hiền lườm nó.

– Cẩn thận con Hồng nhìn thấy thì tôi chết cũng không hết nhục đâu anh ạ.– Anh cũng liều vừa thôi, ngủ trước đi.

Tí về học bài mà lòng nó xốn xang. Nó đang mong mẹ sang phòng nó, nhưng việc học là quan trọng không thể bỏ bê được, vì nó đã hứa với mẹ nó rồi.

Học xong rồi, Tí lên giường ngủ, chẳng hiểu sao đêm nay nó buồn ngủ thế không biết, nó thiếp đi, nó không thể mở mắt ra để chờ mẹ nữa.

Ở phòng bên Hiền thì vẫn do dự, Hiền cũng không biết giờ mình có sang phòng Tí nữa không, hôm giữa tuần vừa rồi cô đã cho thằng Tí liếm bướm mình, sau khi nó nghịch vú mình, Hiền như chịu hết nổi cô đã chiều nó cho nó liếm bướm.

Mà Hiền cũng không hiểu thằng con mình nữa, cái thằng này nó lại có sở thích là liếm bướm, Tí say mê liếm láp từng hồi, từ nhẹ nhàng đến mạnh bạo, từ dùng lưỡi liếm đến mút 2 mép bướm của mẹ, cho nó mọng đỏ lên, nước tuôn ra ồ ạt.

Nghĩ đến giây phút đó Hiền thấy nứng vô cùng, cô đang ở cái tuổi hồi xuân, xuân tình đang ngủ yên giờ bị đánh thức lên nó mãnh liệt hơn nhiều, nó thèm muốn hơn trước.

Nghĩ thôi mà nước nhờn cô đã ra ướt hết bướm rồi, Hiền cho tay vào sờ bướm, cô tự nói với mình.

Mình dâm quá phải không Hiền.

Mình nứng đến vậy sao.

Nghĩ tới thằng Tí hôm nọ chưa được cho ra, Hiền cũng thấy thương con quá, thôi đêm nay là thứ bảy, mai chủ nhật rồi, cho nó 1 chút sung sướng cũng trả sao, Hiền nghĩ vậy.

Không chiều nó, nó lại chơi con Hồng thì chết.

Hiền bước sang phòng Tí, chỉ còn ánh đèn ngủ Tí đang ngủ say, Hiền nhìn con đang ngủ cô định đi về, nhưng nhìn vào háng thằng Tí hình như chim nó đã muốn đội quần mà ra, Hiền khát khô cả cổ, cái vật mà cô đang muốn, đang thèm ở ngay trước mắt.

Hiền do dự, rồi cô cũng ngồi xuống giường, cô sờ vào quần nó, con cặc đúng là hơi cứng rồi.

Hiền sờ ngoài quần, cô sờ lên thân cặc, tuy chỉ ở ngoài quần thôi nhưng Hiền cảm giác con cặc như thế nào, vì cô đã quen với nó rồi.

Như không kìm nén được ham muốn nữa, Hiền kéo nhẹ cái quần đùi của Tí xuống, con cặc được tung tăng, nó bật cả vào tay Hiền.

Hiền chăm chú ngắm, cô vuốt thân cặc, cặc nó giật giật, rồi cứng hơn nữa, Hiền hôm nay mới có thời gian để ngắm, cái đầu khấc tím tím to đùng đã làm cô sướng bao lần, thân cặc tuy không cho lắm, nhưng như vậy đã đủ với cô rồi, Hiền thích thú, đang nghịch cặc thằng Tí, thì có tiếng gọi.

– Mẹ… Mẹ sang lâu chưa.

Hiền xấu hổ khi đang nghịch cặc con bị phát hiện, cô lí nhí.

– Ừ… Được 1 tí rồi, thấy anh ngủ, tôi không dám gọi, tôi đang định về.

Tí day mắt…

– Con ngủ lúc nào không biết, chờ mẹ mà lại ngủ.– Mẹ nằm xuống đây con làm cho mẹ sướng.

Hiền thấy Tí nói mà xấu hổ, cô muốn trốn tránh.

– Sướng gì mà sướng. Tôi không sướng gì hết.– Chỉ là tôi giúp anh đỡ khó chịu thôi.

Tí cười, biết mẹ nó xấu hổ.

– Vâng, mẹ giúp con sung sướng đi ạ.

Hiền ngại ngùng nằm xuống bên cạnh con, cô nhẹ nhàng tự cởi quần mình ra, rồi Hiền lấy tay che bướm mình, cô không muốn Tí nhìn thấy cái bướm đã ướt hết của mình.

Tí nó ngồi dậy, tách 2 chân mẹ ra, nó đang định cắm con cặc của mình vào thì Hiền lên tiếng.

– Từ đã con, đưa mẹ có hộp ở cuối giường kia.

Tí ngừng lại ngơ ngác nhìn cái hộp, cái hộp màu tím nó chưa biết là gì.

– Gì thế hả mẹ.

Tí chú ý mẹ nó bóc cái bên ra, mẹ nó lấy 1 cái màu trắng, giờ nó mới nhận ra là bao cao su, nó xem sex nhiều nó biết.

Bàn tay Hiền run run khi cầm cái bao cao su, Hiền muốn đeo bao cho con mình.

– Mẹ… Sao hôm nay dùng cái này hả mẹ.

Hiền ậm ừ.

– Ừ… Dùng cái này cho an toàn, mẹ sợ dính bầu lắm.

Hiền vụng về đeo bao cho Tí, cô cứ loay hoay, đây là lần đầu tiên cô làm việc này mà.

Hiền cho cái bao vào đầu khấc, cô không biết làm gì nữa. Thằng Tí nhìn mẹ lúng túng, nó cũng trả biết làm gì chỉ thấy kích thích hơn mà thôi.

Rồi cuối cùng, Hiền cũng tuột được cái bao vào thân cặc.

– Được rồi con ơi.

Hiền nằm xuống, cô tự dang chân mình ra, cô chào đón con cặc của con trai đâm vào bướm mình.

Thằng Tí nhìn cặc mình bị đeo bao, nó thấy lạ, nhưng bướm mẹ đang ở trước mắt, nó không thể chờ gì nữa, nó để đầu cặc vào khe bướm, nó ấn.

Tí hơi nhăn mặt, vì cặc khó vào hơn.

– Á… Nhẹ thôi Tí.

Hiền cũng thấy đau, khác như mấy lần trước, con cặc không chơn chu vào dễ dàng.

– Hự… Á…

Tí đâm cặc mình sâu trong bướm mẹ, nó bắt đầu di chuyển cặc.

Cặc đang trong bướm Hiền rồi, nhưng cô có cảm giác không sướng như chơi trần, Hiền thấy man mát buồn.

Chiều nay khi đi vào quán thuốc mua thuốc ho cho cái Hồng, Hiền đã thấy cái biển bán bao cao su, Hiền ngại ngùng nói nhỏ với chị bán hàng, bán cho 1 hộp bao chơn.

Hiền nghĩ rồi, rất nguy hiểm khi để thằng Tí chơi trần, cần phải có biện pháp không hối không kịp.

Và rồi cô đã cho nó dùng bao.

– Sướng… Con sướng mẹ ơi… Ư… Ư…

Tí giật mình khi thằng Tí rên to, cô cũng đã trong cơn sướng, dù là không sướng như mọi hôm.

Nhưng cố chịu vậy.

– Mẹ… Chơi này không sướng chút nào. Bỏ ra mẹ nhé.

Hiền sợ Tí làm liều.

– Đừng… Chơi tạm đi con, chơi như kia mẹ sợ.– Sợ gì hả mẹ…

Tí ngơ ngác nhìn mẹ.

– Sợ… Sợ dính bầu con à.

Hiền cúi đầu ra chỗ khác không dám nhìn con.

– Không sao đâu mẹ, con còn nhỏ mà.– Có sao được.

Tí vừa đâm cặc, vừa bóp vú mẹ, mồm nói chuyện với mẹ lên nó cũng kích thích vô cùng.

Chuyện mẹ nó sợ có bầu làm nó kích thích.

Nó rên lớn.

– Con ra… Con ra mẹ ơi…– Con thấy sướng… Sướng…

Tí xuất tinh đầy cái bao cao su, nó đổ ập lên người mẹ nó, nó hôn lên trán mẹ nó như cảm ơn.

– Con thích… Cảm ơn mẹ đã giúp con sướng…


Hiền ngại ngùng, rút cái bao của thằng Tí ra khỏi cặc nó, nước nhờn ra trắng cả cái bao, tinh dịch bên trong bao làm Hiền như xấu hổ.

Hiền lấy cái áo cũ lau chim cho thằng Tí, Tí thích thú khi mẹ nó chăm sóc nó như thế.

Hiền bước về phòng mình, khi cô rửa sạch sẽ cái bướm.

Hiền chẳng hiểu mình, cô đã chủ động mua bao cao su cho con dùng, cô cũng đồng nghĩa với việc cô chấp nhận mối quan hệ này, tội lỗi, Hiền thấy thật tội lỗi.

Hiền muốn dùng bao để giảm bớt sự tội lỗi to lớn này.

Hiền thấy hôm nay thằng Tí chơi không sướng, cô không lên được đỉnh, qua lớp bao cô không còn cảm nhận chim nó ấm nóng nữa, chỉ có động tác thụt ra thụt vào, mà cảm giác sướng khoái không được kéo dài.

Hiền thở dài.

– Thôi như vậy là tốt lắm rồi.

Cô chìm trong giấc ngủ chập chờn.


Hiền thấy mình giờ phóng túng hơn, thằng Tí cũng liều.

Nó thấy con Hồng không có trong phòng là nó bóp vú mẹ, hay sờ mông mẹ nó.

Hiền chỉ biết lườm nó mà thôi, sợ nói to con Hồng lại biết.

Thằng Tí nháy nháy mắt mẹ nó, như muốn nói họ nó đêm nay là đến lịch rồi.

Thế là đêm nay mẹ nó lại nằm phơi bướm cho nó liếm, Hiền chỉ biết để nó bóp vú mình, miệng ngậm chặt bướm, để cho cô phải cong mông lên, úp sát bướm mình vào miệng nó.

Hiền phải rên lên.

– Mẹ sướng… Mẹ sướng quá…– Chết… Chết mất… Ư… Ư…

Tí chưa thèm buông bướm mẹ nó, nó vẫn ngậm 2 mép, rồi liếm láp sạch những giọt nước cuối cùng của mẹ nó rỉ ra.

– Mẹ… Con chơi chút nhé.

Hiền lắc đầu.

– Chơi nhiều không tốt, để cuối tuần mẹ chiều con.

Tí hơi buồn, nhưng với nó như vậy là đủ rồi.

Nó cũng sướng rồi.


Hoa hôm nay lại được người yêu đón, Hoa cũng yêu Quân thật lòng, nhưng cô không muốn tiến xa nữa với Quân.

Quân đang ôm người Hoa, miệng anh đang mút lấy mút để đôi môi của người yêu, bàn tay lại dần xuống bờ mông đang cong của Hoa.

Hoa dứt miệng ra.

– Đừng anh, thế đủ rồi.

Quân cười tiếc nuối.

– Em không yêu anh sao, em sợ gì à.

Hoa nhìn xung quanh, cảnh vật đều vắng vẻ.

– Đừng ép em, yêu không phải như này đâu anh.

Hoa bước về xóm trọ, cô cũng hơi khó chịu trong người, vừa khó chịu về bị Quân hôn, nó nứng làm sao ấy, người Hoa như khác vậy, cứ bứt rứt sao ấy.

Khó chịu nữa là Quân lại muốn tiến xa trong mối quan hệ này, Hoa rất sợ việc đó xảy ra.


– Sướng… Sướng… ggggg…

Hiền đang rên rỉ khi thằng Tí đang đâm cặc nó vào lồn mình, nói là sướng nhưng nó cứ sao ấy, không được thỏa mãn như trước nữa.

Vừa rồi Hiền lại đeo bao cao su cho nó, thằng Tí cũng không thích lắm đâu, nhưng đành vậy.

Giờ Hiền đang nằm dưới và hưởng thụ, nhưng đúng là chỉ sướng 5 đến 6 phần thôi, chán chết đi được.

Thằng Tí cũng chẳng thấy sướng, cũng chẳng có dấu hiệu xuất tinh.

Nó hì hục đẩy cặc ra vào, công việc mà nó đã rất quen.

– Mẹ… Đổi thế khác đi ạ.

Hiền cũng muốn đổi tư thế khác nhưng cô ngại không dám nói, giờ thằng Tí nói thì tốt quá rồi. Hiền nhanh chóng chuyển sang thế quỳ, cô chổng mông lên, cái thế doggy là cô thích nhất.

Nhìn cái mông trắng của mẹ đang trước mặt, Tí vội vàng đút cặc vào.

– Ư… Ư… Ư…

Hiền rên ngủ, nhưng có vẻ không thoải mái, Hiền tự rút cặc Tí ra khỏi bướm mình, trong sự ngỡ ngàng của nó.

– Sao vậy mẹ.

Hiền không nói gì, cô quay lại túm lấy con cặc Tí, cô tuột nhanh cái bao ra khỏi cặc Tí, con vứt bao xuống giường.

Rồi lại tư thế như cũ.

Thằng Tí chưa hiểu gì hết, nó cứ đứng nhìn mẹ.

– Mẹ… Giờ sao đây, làm gì nữa.

Hiền cho tay ra đằng sau, nắm lấy cặc Tí, rồi cho vào khe bướm mình, cô lùi người vào phía sau, thế là con cặc chui vào trong bướm, Tí cũng sướng vì mẹ chủ động như vậy.

Nó nhấp sâu con cặc trong bướm mẹ.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Sâu vào nữa đi Tí… Nữa nào…

Hiền giờ mới cảm giác lồn mình được sướng như nào, nó thật chân thật và hoang dại, cảm giác này cô đang mong đợi nè.

Tí cũng thấy sướng hơn rất nhiều, 2 mép lồn mẹ nó ép chặt vào thân cặc, nước dâm thuỷ lại ra nhiều hơn nữa…

– Bạch… Bạch… Ọp… Ọp… Ọp…

Cứ vang lên, Tí ôm chặt eo mẹ rồi nhấp, mẹ nó ngả người về phía trước, để chống chịu những cú đẩy của con trai mình, giờ Hiền không biết gì nữa, chỉ biết sướng và sướng thôi.

– Con ra rồi, con chịu hết nổi rồi.– Con rút ra nhé…

Hiền thấy Tí nói vậy, cô nói to.

– Đừng rút ra, cứ bắn vào trong mẹ đi, mẹ thích, mẹ thích…

Tí vui sướng khi mẹ cho phép, nó dập nhanh hết mức, tinh dịch từ trong cặc nó phun ra, lấp đầu trong bướm mẹ.

Tí như chút được hết ấm ức mấy lần rồi không được xuất trong bướm mẹ, giờ nó cố dặn những giọt tinh cuối cùng.

Nó ngả người xuống ôm lấy mẹ nó, Hiền cũng ôm Tí trong lòng.

– Mẹ hôm nay không sợ à.

Hiền lắc đầu.

– Vậy từ giờ vứt hộp bao đi nhé, chơi trần mới sướng.

Hiền đỏ mặt vì con trai nói vậy.

– Ừ… Biết thế đã, anh cứ phun vào trong tôi cũng lo đấy, nhưng không sao chắc gì đã có bầu.

Tí cười hôn chụt lên má mẹ.

– Có thì đẻ, sợ gì.

Hiền bẹo vào má thằng Tí.

– Nghĩ vớ vẩn, đi ngủ đi.– Nhớ không được chểnh mảng việc học hành đâu đấy.– Dạ.

1 tháng nay rồi, Hiền đều cho Tí phụt tinh vào bướm mình như lúc trước, cô cũng không nghĩ gì nhiều nữa, đang hạnh phúc mà, đang sướng mà suy nghĩ làm gì cho mệt, cho bớt sướng.

Giờ Hiền như người vợ hiền của Tí chăm sóc, chiều chuộng nó đủ điều, dù Hiền biết điều đó là cấm kỵ là sai trái.

Ngày lễ 30/4 này ông bà chủ cho Hiền và gia đình đi chơi ở Ninh Bình, dự kiến sẽ đi 2 ngày 1 đêm.

Khi Hiền thông báo thì con Hồng thích lắm, nó đồng ý đi ngay, còn thằng Tí nó cũng muốn, nhưng sau ngày lễ là kỳ thi quan trọng lên nó không muốn đi, dù rất tiếc nuối.

Thế là kế hoạch được lên xong, Hiền và con Hồng sẽ đi du lịch, còn Tí sẽ ở nhà.

Tí có gọi cho chị Hoa, chị nói mẹ không có nhà lên chị cũng không về nữa, Tí buồn nhưng biết làm sao được.