Chapter 18
========================================

Hoa nằm suy nghĩ miên man, vứt cái điện thoại ra, nhắm mắt lại thì hình ảnh của mẹ cưỡi trên bụng thằng Tí lại xuất hiện, hình ảnh sao cứ ám ảnh Hoa, càng cố quên nhưng Hoa lại cứ nhớ.

Hoa thấy trong người mình nó rạo rực, như có gì đó trỗi dậy trong mình, Hoa thấy khó chịu khác mọi ngày, cái cảm giác này chỉ đến khi mỗi lần Hoa và Quân hôn nhau, rồi bàn tay hư của Quân xoa xuống mông em.

Hoa thở dài, Hoa lại nhìn thấy Tí, Hoa vẫn 1 bụng thắc mắc về cái thằng em ngoan hiền này của mình.

Hoa liền gọi.

– Ê Tí… Em có người yêu chưa.

Tí nhìn chị, trả biết sao chị nó lại hỏi như vậy.

– Chưa chị ơi, em bé tí à. Yêu đương vớ vẩn mẹ đánh chết.

Hoa, bực trong lòng.

“Bé mà giám đâm cặc vào bướm mẹ rồi à, con biết bóp vú khi quan hệ nữa chứ.”

Hoa nghĩ trong đầu như vậy.

– Ừ… Để thời gian mà học hành em nhé, nhà mình nghèo rồi, chỉ có học mới bớt khổ thôi em à.– Mẹ mai sau phải nhờ em đấy.

Hoa nói rất thật lòng.

Tí nó cũng hiểu điều đó.

– Chị yên tâm, em sẽ chăm sóc mẹ và chị cùng cái Hồng chu đáo, không để mọi người thất vọng đâu.

Hoa cười chua xót.

“Chăm sóc như kiểu đêm qua thì có tan cửa nát nhà.”

Hoa mung lung trong đầu, em cũng như muốn được thằng Tí chăm sóc như vậy.

Hoa muốn chêu nó.

Hoa ngồi dậy, vào phòng mẹ, Hoa lấy cái áo lót khác, áo này mặc vào sẽ nâng 2 bầu vú của Hoa lên, chẳng hiểu mà xui quỷ khiến thế nào mà Hoa lại muốn làm như vậy.

Mặc lại cái áo phông, Hoa nhìn mình trong gương cái bầu vú lộ ra ngoài thật nhiều, Hoa hơi xấu hổ vì lần đầu tiên Hoa ăn mặc thế này, mà rồi trước mặt Tí nữa chứ.

Hoa nấu cơm, kệ cho Tí học bài, mùi thức ăn thơm ngát làm Tí nó đói, nó gấp sách vở xuống bếp, chị nó đang ngồi nấu cơm, trong ánh lửa bập bùng, mồ hôi của chị Hoa lăn tăn trên má, ở cổ chị.

– Chị nóng quá kìa, mồ hôi ướt hết áo rồi.– Để em lấy khăn mặt lau cho chị nhé.

Thằng Tí chạy đi lấy cái khăn, nó lau cho chị nó, tay nó run run khi cầm cái khăn chạm vào mặt chị.

Hoa cũng ngại không kém, giờ Tí nó đã lớn rồi mà, mặt Hoa đỏ lên.

– Thôi để chị làm.

Hoa thấy ngại khi thằng Tí đang lau xuống cổ mình, sợ nó còn lau sâu xuống nữa.

– Chị cứ để em chăm sóc chị, mấy khi mà.

Hoa đành để Tí làm, khi cái khăn chạm xuống bầu ngực đầu mồ hôi, Hoa như bị run lên, Hoa ngồi không vững nữa, Hoa không dám nhìn, em cắn môi như để muốn Tí làm thật nhanh, nhưng nó lại cứ chấm từ từ nhẹ nhàng bên 2 bầu vú.

Tí thì như đang bị mê man bởi bầu vú của chị gái, khi nó vào bếp nhìn chị mặc áo hở ngực, nó đã thấy khó chịu lắm rồi, giờ nó đang được lau lau trên bầu vú này, chim nó như cửng tếu lên, nó muốn dùng tay bóp lấy bầu vú nhưng nó không dám.

– Xong rồi chị, chị đi tắm rồi mình ăn cơm.

Hoa mở mắt, em như ở trên mây về vậy, Hoa như xấu hổ, em chạy trốn khỏi thằng Tí.

Vào trong nhà tắm, Hoa cởi quần áo mình ra, Hoa giật mình khi thấy đáy quần lót của mình như bị ướt, những chất dịch nhờn từ bướm của em tiết ra.

– H ơi a xấu hổ, Hoa tạt ít nước vào mặt mình cho tỉnh táo.– Trời ơi. Mình sao vậy, thằng Tí vừa mới lau mặt, lau cổ, rồi nó mới chạm chút bầu vú mình thôi mà, sao mình lại chảy nhiều nước như vậy cơ chứ, mình bị sao vậy.

Hoa giặt cái đáy quần lót cho sạch, em sợ thằng Tí thấy.

Bữa cơm diễn ra trong sự yên lặng của chị Hoa, thằng Tí cứ nói chuyện trên trời dưới biển, Hoa chỉ ừ như có lệ. Hoa không biết giờ mình nghĩ gì nữa, muốn gì nữa.

Cơm nước xong, thằng Tí cũng tranh phần rửa bát, Hoa ngồi uống cốc nước mà thằng Tí vừa lấy cho em, Hoa thấy mát cả ruột, làm Hoa cũng giảm đi cái nóng ở trong người.

Hoa về phòng mẹ nằm, Hoa đang nghĩ việc mình trêu thằng Tí, mình mặc áo trễ cổ, liệu có sao không, thằng Tí sẽ nghĩ gì với mình, Hoa đang nghỉ ngơi thì thằng Tí nó bước vào.

– Chị Hoa, em nằm ở đây mới chị được không.

Hoa nhìn nó.

– Lớn rồi em, em về phòng đi.

Thằng Tí lắc đầu.

– Lúc trước em vẫn nằm mới chị mà có sao đâu.– Một hôm đi mà.

Nhìn vẻ mặt buồn của Tí, Hoa cũng thương.

– Ừ. Nằm xuống đây, chị em mình nói chuyện chút rồi ngủ.

Tí nhanh nhẹn nằm bên cạnh chị, nó cũng chẳng giám nằm sát chị nó, 2 chị em nói chuyện vui về tương lai của thằng Tí, chuyện vui trong gia đình mình.

Mùi thơm của sữa tắm cùng mùi của da thịt chị nó làm Tí như không chịu nổi, nó phải nằm nghiêng người, không sợ chim nó chổng lên trời, chị Hoa cũng nào có khá hơn nó, chị nó cũng ngại vô cùng.

– Ngủ đi Tí chị buồn ngủ quá rồi, Hoa buồn ngủ là thật, đêm qua mơ màng Hoa có ngủ được đâu.

Hoa thiếp đi vì em đang buồn ngủ, Hoa cũng không biết thằng Tí có ngủ được hay không nhưng giờ là quá trưa rồi.

Tuy buổi trưa, nhưng phòng cũng chật và thấp, lại đóng cửa hết lên cũng không sáng lắm, nhưng nhìn thấy nhau và nhìn thấy mọi vật là rất rõ.

Hoa ngon lành ngủ, cũng trả biết mình ngủ lâu hay mới ngủ, Hoa mơ màng tỉnh giấc, người em như nóng bừng, cổ họng khô khốc, Hoa muốn dậy uống chút nước, từ lúc uống nước lúc ăn cơm, giờ sao lại như muốn thiêu đốt mình vậy, Hoa thấy 2 vú mình như cương cứng, dưới cái âm hộ như ngứa ngáy khó chịu lạ thường, cái cảm giác này như cảm giác tối hôm qua lúc em nhìn thấy mẹ và thằng Tí.

Hoa như tỉnh táo hơn, em muốn dậy, nhưng dường như chân em bị cái gì đó đang đè lên, Hoa mở mắt ra nhìn, là chân thằng Tí, cái thằng không bỏ cái tật xấu gác chân này được rồi.

Định gạt chân nó ra nhưng Hoa cảm giác có vật gì rất cứng, rất nóng đang ở sau mông mình nữa vậy.

Hoa cố nín, không để cho thằng Tí biết là mình đã tỉnh dậy.

Thằng Tí thấy chị nó ngủ ngon lành, sau 1 chút ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của chị, nó lại nhìn vào bầu vú, bầu vú bè ra thò cả ra ngoài áo lót, thằng Tí nuốt nước bọt.

Chị Hoa thật xinh đẹp, thật ngon lành, thằng Tí lại thèm, chẳng biết từ lúc nào nó lại có ý nghĩ xấu đối với chị nó như thế này, nó luôn để ý chị Hoa từ hồi trong tết chị về, nó để ý ngực chị to hơn thì phải, mông chị tròn hơn, tuy chị gầy đi 1 chút.

Và rồi lúc sáng nay nhìn chị nằm ở giường, chim thằng Tí đã giật giật lên từng hồi, rồi lúc 2 chị em tắm mưa, tuy không nhìn rõ vì trời mưa đâu, nhưng nó thấy rất rõ cơ thể chị đang tuổi thanh xuân, ngọt ngào và mọng nước.

Tí lại quyết tâm hơn khi nó đưa quần áo cho chị, dù qua khe cửa nhà tắm nhỏ thôi nó cũng thấy được cơ thể trắng mịn của chị.

Và rồi, thằng Tí đã nhỏ những giọt nước thần tiên vào trong nước của chị, nó chưa giám làm gì chị nó đâu, nhưng chỉ cần xem chị nó động tình là nó cũng thấy sướng rồi.

Tí không chịu nổi khi thấy chị nằm bên cạnh nó, cái mông tròn của chị chị nghiêng về phía nó, cái vệt quần lót hiện rõ trước mặt, Tí liều mình áp sát háng nó vào mông chị.

Để 1 lúc mà chị vẫn ngủ không biết gì, thế là thằng Tí đánh liều di chuyển nhẹ con cặc giữa háng nó chạm vào mông chị Hoa.

Hoa chưa kịp định thần chuyện gì xảy ra thì Hoa đã thấy cái vật cứng rắn đó như muốn trượt qua trượt lại ở mông mình, rồi có lúc lại cả vào khe háng của em nữa.

Hoa thấy khó chịu hơn trước, mồ hôi lại bắt đầu chảy ra, cổ khô hơn nữa, 2 bầu vú như bị cương thêm, còn dưới bướm em như hàng trăm con kiến đang chạy nhảy, Hoa nhận ra rằng nước trong bướm em lại như rỉ ra chút nước.

Hoa cố không cử động, kệ cho thằng Tí đang nghịch ngợm gì sau lưng em.

Tí nó chịu hết nổi, nó muốn chị Hoa lúc này, lúc này cơ thể nó cũng như nứng, cảm giác thèm muốn lại trỗi dậy.

Tí ngồi dậy, mặt nó nóng bừng lên, nó không muốn nghĩ gì bây giờ nữa.

Tí đê tay mình vào cái cạp quần của chị, nó vẫn đang suy nghĩ có lên làm như vậy không, có lên làm điều có lỗi với chị nó không nữa.

Cái Hồng, rồi mẹ, giờ cả chị Hoa nữa thì.

Tí nhắm mắt như muốn suy nghĩ thật đúng đắn lúc này.

Hoa giật mình khi thằng Tí đang cầm cạp quần mình, Hoa biết nó muốn làm gì, nhưng giờ Hoa cũng đang trong tình trạng đôi dòng suy nghĩ…

1 là em vùng dậy và mắng thằng Tí 1 trận.

2 là để yên xem nó làm gì mình.

Hoa không hiểu sao, giờ em cũng không chắc chắn rồi những gì mình muốn làm lúc này, Hoa đã nghĩ có thể cứ để yên xem thằng Tí làm những gì, rồi không thích mình tỉnh dậy, mình không cho nó làm nữa.

Thằng Tí như nghĩ ra điều mình cần lúc này.

Nó nghĩ rồi, chị Hoa đang ngủ, giờ mình tụt quần xuống liếm chị 1 chút rồi thôi thế là đã hạnh phúc lắm rồi.

Tí vui vẻ, kéo nhẹ quần chị xuống, nó sợ chị tỉnh giấc, thế rồi cả cái quần lót cũng được nó kéo xuống tới đùi.

Hoa đang muốn lấy tay mình giữ cái quần mình lại, nhưng em không thể làm được, vì em đang dở vờ ngủ mà.

Hoa đanh mặc kệ cho thằng Tí kéo quần mình xuống.

Cái quần được kéo xuống là cái mông trắng tinh, tròn hiện ra trước mắt, cái lỗ hậu hiện sâu dưới rãnh, ở tư thế này Tí chưa nhìn rõ được bướm chị.

Kệ cứ liếm mông chị đã.

Nghĩ là làm, Tí đưa miệng chạm vào mông chị, mùi da thịt mát lạnh làm Tí thấy thêm thèm muốn, nó đưa cái lưỡi liếm dài khắp mông chị.

Cái Hoa cắn răng, không dám phát ra tiếng động, quá buồn, Hoa bủn rủn cả chân tay, da em nổi hết da gà.

Hoa như buông xuôi, không có ý nghĩ gì trong đầu mình lúc này nữa.

Tí nó hôn khắp 2 mông chị, rồi nhẹ nhàng liếm, nó nhẹ nhàng như con mèo nhỏ, nó liếm con Hồng rồi mẹ nó rất nhiều lần rồi, lên cái lưỡi rất điêu luyện, nó thỉnh thoảng liếm nhẹ vào lỗ hậu môn của chị, làm Hoa muốn thét lên, em như giật mình trong giây lát, rồi thằng Tí cứ nhẹ nhàng liếm liếm mông tròn, bàn tay giờ nó đã tham lam hơn, nó bóp nhẹ mông chị.

Cái Hoa như sắp không chịu nổi, đã mấy lần, nó định hét lên khi thằng Tí liếm vào lỗ đít mình, nhưng rất may Tí không liếm nhiều, giờ Hoa có cảm nhận bướm em như đang bị hàng trăm con kiến đốt rồi, nước thì đã ào ạt tuôn ra.

– Á… Ư… Ư… Ư…

Cuối cùng Hoa cũng phải lên tiếng, khi thằng Tí nó cứ liếm liếm vào lỗ hậu môn của chị nó, cái lỗ thâm thâm, được Tí thích thú, Tí còn chạm nhẹ xuống bướm chị nơi dòng nước đang róc rách chảy ra.

Tí nó không kiềm chế được nữa, nó đã liếm tới lỗ hậu môn rồi, rồi còn cả khe bướm nữa chứ, nó biết liếm ở tư thế này sẽ rất khó, nhưng nó thèm lắm rồi.

Hoa sau tiếng rên trong vô thức, Hoa lại cắn môi chịu những đường lưỡi của thằng Tí, em như phải cho tay mình vào miệng bịt miệng mình lại, sợ những tiếng rên tố cáo cơ thể cô lúc này.

Khi Tí cứ thục lưỡi vào khe bướm mình thì Hoa không thể giả vờ ngủ được nữa, Hoa đã phải lên tiếng.

– Đừng Tí, đủ rồi, đủ rồi em.– Tội lỗi lắm, tội lỗi lắm.

Hoa muốn nằm ngửa, rồi kéo cái quần mình lên, không cho thằng Tí liếm mông mình nữa.

Thằng Tí thấy chị nó như nằm ngửa ra, như muốn kết thúc chuyện này, nó không thể chịu được, nó đang nứng cặc mà, nó túm lấy cái quần của chị, nó kéo xuống thật mạnh.

– Đừng chị, cho em xem 1 chút thôi mà, em xin chị đấy.– Em chỉ liếm bên ngoài thôi, xong rồi em thôi.

Hai chị em vẫn đang giằng co cái quần, chẳng ai chịu ai, thằng Tí cứ xin chị, còn Hoa nói không được, không.

Cuối cùng thằng Tí giật mạnh 1 cái cái quần bị rách, để lộ ra cái bướm trước mặt, thằng Tí lao vào đầu nó nhanh chóng ở giữa háng chị, nó vục mặt vào giữa háng chị.

– Ư… Ư… Đừng mà… Đừng mà… chị nói là không được.

Hoa cố gắng kéo đầu thằng em trai lên, em không muốn nó chạm miệng vào nơi thầm kín nhất của mình, Hoa như đang khóc, nước mắt em lại rơi xuống má mình.

Thằng Tí nó đâu có để ý, giờ miệng nó đang ngậm bướm chị nó rồi.

– Đừng… Đừng… Ư… Ư…

Hoa giãy giụa, tay vẫn kéo đầu thằng Tí nhưng không thể nào kéo được, thằng Tí 2 tay bám sau mông của chị Hoa rồi, mẹ nó còn không giãy nổi ở tư thế này, huống chi là cái Hoa, nó chưa trải qua chuyện này.

Khi cái lưỡi thằng Tí liếm khắp bướm chị, nước nhờn được nó liếm sạch sẽ ở khe háng, là lúc con Hoa không còn chút kháng cự nào, Hoa như hết sức lực vậy, 2 tay kéo đầu Tí ra giờ chỉ để ở đó cho nó có, không còn kéo đầu ra nữa rồi.

– Ư… Ư… Đừng… Tội lỗi lắm… đừng…

Hoa rên rỉ nhiều hơn, khi thằng Tí đang nhẹ nhàng liếm láp bướm mình rồi, chẳng hiểu sao giờ bao nhiêu cảm giác ngứa ngáy lúc trước đâu hết rồi, giờ chỉ còn cảm giác sung sướng ào về, nó làm Hoa thấy tò mò.

Hoa thấy người mình như đang bay trên những tầng mây vậy.

Tí nó cũng trả nhìn rõ hình thù bướm chị nó như nào, nó chỉ biết giờ nó đang liếm cái bướm với 2 mép thịt thật múp míp, lông bướm không nhiều vì không thấy khó chịu, cái Tí nó thích nhất là nước lồn của chị Hoa rất nhiều, như từng đợt, từng đợt ào ra vậy.

– Em thích… Ngon quá chị ơi… Bướm chị thật ngon…

Hoa thấy xấu hổ khi bị Tí nói vậy, không xấu hổ sao được đây là lần đầu tiên em bị người khác nhìn thấy nơi kín đáo nhất trong cơ thể mình, lại là đứa em trai mình nữa.

Tuy Hoa có người yêu rồi, nhưng Hoa với Quân chỉ mới hôn nhau và sờ mông mà thôi, sờ bướm qua lớp quần Hoa còn không cho.

Thế mà giờ đây em đang bị thằng em trai trời đánh bú liếm bướm mình.

Hoa thấy xấu hổ hơn nữa, giờ nước mắt em không còn rơi nữa, Hoa biết cuộc vui của mình lên dừng lại, thế là đủ để em hiểu cảm giác được liếm bướm nó như nào rồi, giờ là lúc kết thúc.

– Tí… Tí đủ rồi… Chị nói đủ rồi.– Buông chị ra, chị không muốn đùa nữa.

Hoa cương quyết đẩy thằng Tí ra.

Thằng Tí nó vẫn chưa thấy đã, nó nhìn chị nó.

– Cho em bú 1 phút nữa thôi được không chị, rồi em sẽ mặc quần áo lại cho chị…

Hoa chưa biết trả lời Tí như thế nào…