Chapter 14
========================================

– Mẹ muốn thử 1 lần không mẹ.

Thằng Tí nói mà tay nó cứ cầm chim nó, nó dí đầu khấc nó vào vú mẹ mình, nó đâm vào bầu vú trái, rồi đến vú phải.

Hiền đến xấu hổ với nó, Hiền không ngờ đứa con mình cái gì nó cũng biết, nó còn biết cả nghịch cái trò này, Hiền bực mình, cô nóng hết cả người mà nó cứ trêu cô, Hiền cầm lấy cặc nó, cô để vào giữa khe vú mình, Hiền ngại chưa biết làm gì tiếp, thì thằng Tí đã nhanh nhảu nói.

Mẹ lấy tay ép vú mẹ lại, cho chim con vào giữa, thích ngay giờ mà.

Hiền lại lườm nó, cô đã xấu hổ chết đi được mà nó cứ dạy cô, nhưng Hiền cũng dùng 2 tay bóp vú mình, con chim nó kẹp ở giữa, Tí vui mừng nó đẩy cặc mình lên…

– Ôi… ấm thế… Sướng quá…

Tí nhẹ nhàng đẩy cặc, nó cứ từ từ cảm nhận, mẹ nó thì xấu hổ vô cùng, Hiền như muốn ép vú mình chặt vào cặc nó.

– Mẹ… Mẹ… Cho chút nước bọt vào khe vú đi, nó chơn chơi mới sướng.

Hiền nhìn tí bằng con mắt hình viên đạn.

– Bẩn chết đi được, thôi đi ông tướng.

Nói vậy nhưng Hiền đúng là cặc di chuyển giữa khe ngực của cô hơi khó chịu thật, không thích Tí nào. Nghĩ 1 chút, Hiền nhỏ 1 chút nước bọt của mình vào khe vú, rồi lại thêm 1 chút nữa.

Thằng Tí vui mình đẩy cặc lên xuống.

Đúng là chơn chu hơn rất nhiều.

Tí thích, thế là đã biết địt vú như nào rồi, nó sung sướng ngắm nhìn khuôn mặt mẹ nó như đang phải chịu khổ cực gì đó.

Tí đâu biết rằng, mình đang hại mẹ, nó khơi lên ham muốn của mẹ, mà mẹ nó lại không dám bỏ danh giới của cấm kỵ.

– Ư… ư… sướng… Sướng…

Tí như muốn gào lên, nó hy vọng cầm cự được lâu lâu tí nữa, nhưng hình như là không thể vì đây là tư thế mới mà rất kích thích, nó vừa đẩy cặc vừa nhìn vú mẹ, lại ngắm khuôn mặt nhăn nhó của mẹ, Tí thấy mẹ không vui nó hỏi.

– Mẹ đau ở đâu à, nhìn mẹ nhăn nhó thế.

Hiền đang bực mình vì ham muốn của mình quá lớn, chỉ kiểu chơi ngực này đâu có đủ chứ, đang bực mình thì Tí lại hỏi, Hiền gắt lên.

– Nhanh ra đi, tôi mỏi hết cả chân rồi.

Hiền ép chặt vú mình, vú mềm mại ép vào thân cặc thằng Tí, Tí không chịu được kích thích nó kêu lên.

– Mẹ… con ra… Con ra rồi… Sướng chết mất…

Từ đầu cặc Tí 1 dòng tinh dịch ấm ấm phun ra, đầy vú mẹ nó, còn có giọt phun lên cổ mẹ nữa, Hiền cũng bị kích thích với kiểu chơi này, chồng cô không bao giờ làm như vậy, hôm nay thằng Tí đã dạy cô kiểu này, Hiền chưa hài lòng lắm.

Con cặc xỉu dần xuống, tụt ra khỏi khe ngực, thằng Tí thấy mẹ nó đang suy nghĩ, nó ngồi xuống cạnh mẹ, hôn lên trán mẹ.

– Con cảm ơn mẹ, con sướng lắm ạ.

Hiền như về với thực tại.

– Vâng anh sướng, còn tôi quỳ đau hết cả chân đây.

Hiền như giận dỗi, cô đứng lên ra khỏi phòng. Thằng Tí biết mẹ nó đi đâu.

Tí phân vân chưa biết có lên đi ngủ hay chưa, Tí biết mẹ nó đang không được vui về chuyện gì.

Hiền buồn man mát trong lòng, cô còn muốn sướng nữa mà, nhưng cô sao có thể nói ra chứ, Hiền lau ngực mình bằng khăn mặt ấm, vừa bực bội, cô đã ước, ước gì nhỉ, nhưng tất cả Hiền không thấy gì cả, cô không dám vượt qua danh giới của luân thường đạo lý, Hiền ước gì Tí là anh chàng bán thuốc hay tán tỉnh cô, thì cô sẽ không ngại ngần để cùng ai vui vẻ…

Hiền vừa đóng cái cửa vào, thì thằng Tí nắm tay mẹ nó, nó kéo vào trong phòng nó.

– Mẹ chờ chút… Con bảo cái này à.

Hiền lưỡng lự đi theo con.

– Muộn rồi, mẹ về ngủ mai còn dậy sớm.

Tí kéo mẹ vào trong phòng, nó đẩy mẹ nó vào bờ tường, nó chiêng chân lên, hôn lên môi mẹ nó, Hiền đẩy nó ra.

– Chưa đủ hả ông, tôi giận đấy.

Tí mặc kệ, nó cố tìm môi mẹ lần nữa, lần này Hiền không né tránh nữa, vì cô cũng đang muốn hôn mà, hôn cho giảm đi ham muốn vậy.

Hiền mở miệng ra, đón nhận nụ hôn của thằng con bé nhỏ, không phải là Hiền đã đồng ý đâu, đó là tác dụng của thuốc kích dục đó, Hiền vẫn còn bị kích thích lắm, cô đã cố nhịn, nhưng thằng Tí lại khơi ra, thế là 2 cái miệng như dính vào nhau, chẳng còn biết gì nữa cả, Hiền cũng để mặc cho cảm xúc của mình, cô muốn để kệ như vậy.

Tí buông miệng mẹ nó ra, nó ngồi xuống, tay bám vào cạp quần mẹ nó, nó kéo mạnh cái quần của Hiền xuống, 1 lần mà được luôn cả quần lót nữa chứ, Hiền giật mình khi thấy Tí liều như vậy, cô không kịp giữ lấy cái quần, cô chỉ kịp lấy tay che háng mình thôi.

– Đừng Tí… Không được, cái này không được…

Tí nào có nghe, nó đã liếm 2 bên đùi mẹ nó rồi, nó hôn lên bàn tay đang che bướm của mẹ nó, 2 tay bóp nhẹ cái mông của Hiền.

– Bỏ ra đi Tí… Mẹ nói là không được.

Tí cố gỡ tay mẹ nó che bướm nhưng không được, nó nhìn mẹ nó với ánh mắt cầu xin.

– Chỉ 1 chút… 1 chút thôi mẹ, con biết mẹ cũng muốn như vậy, đừng cưỡng ép bản thân nữa mẹ, cứ để kệ cảm xúc đi.

Hiền nghe Tí nói, cô cứng họng lại, nó nói đúng quá, Hiền đang muốn như vậy mà, nhưng cô vẫn khó vượt qua được cái luân thường đạo lý ở đời.

– Mẹ… Mẹ…

Tí không muốn mẹ nó phải chịu đựng thêm nữa.

– Con dùng miệng thôi, không dùng cái đó đâu, như thế không phải là loạn luân đâu mẹ. Mẹ sợ loạn luân đúng không, hãy tin con đi.

Hiền đúng là sợ chữ loạn luân, cô còn nhiều khúc mắc, cô chỉ sợ mình bị cuốn theo dục vọng, nhưng giờ Tí đã nói, không dùng cái kia đâu có loạn luân nhỉ, đúng rồi không loạn luân. Hiền nghĩ vậy, bàn tay cô bị tay Tí kéo ra khỏi cái háng, Hiền như nghĩ thông hơn.

– Ư… Ư… Đừng… Đừng con… Bẩn bẩn… Bẩn… ư… Ư…

Tí chạm vào môi mình vào bướm mẹ, nó đã thấy mẹ nó rên lên rồi, còn Tí thấy nước dâm thuỷ của mẹ đã chảy ra ướt hết cả bướm, những sợi lông bướm của mẹ chọc vào mũi Tí, nhưng nó vẫn mút 2 bên mép ngon lành.

– Ư… Ư… Ư…

Hiền rên nhỏ trong cổ họng, cô không dám rên to sợ thằng Tí cười, đúng là cái cảm giác này rồi, cảm giác mà Hiền luôn mong đợi. Đúng là hôm nay Hiền rất ngứa lồn, cô cũng không hiểu nó lại khó chịu đến vậy, cô cần 1 cái gì đó để khỏa lấp nó, Hiền đã thất vọng khi Tí hôm nay thích chơi vú, cứ tưởng nó quên mất cái ngứa ngáy nhất của Hiền, nhưng giờ nó đang phục vụ cô thật nhiệt tình.

Hiền chẳng nhớ thằng Tí nó đã để 1 chân Hiền lên cái ghế rồi, để cho nó dễ dàng liếm mút bướm cô, Hiền chỉ biết giờ cô thấy sướng hơn lúc trước, nước dâm thuỷ lại cứ ào ạt chảy ra. Hiền không biết ở đây mà nó nhiều nước tới vậy, vừa cô rửa bướm mình, Hiền không ngờ nó lại ép cả quần lót, cô đã phải thay cái mới.

Thế mà giờ được thằng Tí, chọc cái lưỡi vào giữa khe, thì nước cứ úa ra thêm nữa.

– Ư… Ư… Đúng rồi… Ư… Ư…

Hiền ôm lấy đầu Tí, cô như ghì đầu nó vào háng mình, để nó tha hồ liếm mút, giờ phút này thì cô để kệ cho thằng Tí muốn làm gì thì làm, Hiền muốn buông thả 1 lần.

Tí như con ong chăm chỉ, nó nhiệt tình mút mát, liếm khắc khe bướm mẹ, 2 mép lồn múp míp nó không bỏ chỗ nào.

Cái hột le lồi ra thằng cục, nó cứ mút mút, làm mẹ nó phê tới không chịu nổi.

– Đừng như thế… Đừng đừng.

Tí thấy thương mẹ quá, Tí đẩy người mẹ nhẹ xuống gần giường.

– Mẹ nằm xuống cho đỡ mỏi chân.

Hiền xấu hổ quá.

– Thôi… Như vậy đủ rồi con.

Thấy Hiền không chịu, Tí lại chui đầu vào háng mẹ, để tiếp tục liếm mu bướm mẹ, rồi nó cho 1 ngón tay vào trong lỗ bướm.

– Ư… Chết mất…

Mẹ nó nằm xuống giường, mẹ nó muốn hưởng thụ hết dư âm của khoái lạc.

Tí liếm nhẹ bên mép bướm, nó cho thêm 2 ngón tay vào trong bướm, trong bướm thật ấm nóng vô cùng, nước nhờn ra tí tách, nó như di chuyển ngón tay, như người thợ mới vào làm, vô cùng vụng về, nhưng như vậy mẹ nó lại sướng.

Sướng ở chỗ là chính đứa con của mình đang móc bướm chị cô, nó thật kích thích, nó như 1 điều đặc biệt của cuộc sống này.

Cái sướng nữa là chồng Hiền không bao giờ làm như vậy, anh chỉ hôn 1 chút rồi, đâm cặc vào bướm, rồi hùng hục hùng hục, thế là ra, là xong 1 bữa làm tình.

Chứ đâu có lắm trò như thằng Tí, Hiền như không hiểu mình nữa, chẳng biết cô có thoát khỏi vòng xoáy dục vọng của thằng Tí không nữa.

Hiền hét lên.

– Sướng… Sướng… Mẹ ra… Ra rồi…

Hiền cong mông lên, cô như hơi co giật, Hiền vừa lên đỉnh vu sơn rồi, tuyệt vời tuyệt vời quá.

Hiền thở gấp gáp, nhìn thằng Tí, nó cũng đang nhìn cô.

– Mẹ được sướng rồi đúng không.– Từ giờ con sẽ cho mẹ sướng.

Hiền xấu hổ quay lấy cái chăn che mặt mình lại, vì mặt cô đã đỏ như gấc.

Hiền đâu biết rằng, thằng Tí vừa tụt quần nó xuống rồi, nó đang tách chân mẹ nó ra, nó quỳ xuống chiếu.

Thằng Tí cầm con cặc nó chạm vào bướm mẹ nó.

Hiền giật mình.

– Đừng làm vậy mà Tí… Mẹ nói không được…

Hiền đang phân vân, cô không biết quyết định như nào nữa, cô rất muốn con cặc kia đâm vào bướm mình, nhưng ngược lại cô lại không hề muốn, đó là loạn luân, là sai trái, là tội lỗi, Hiền như đang chảy nước mắt.

Thằng Tí nhẹ nhàng để con cặc vào khe bướm mẹ nó, nước nhờn đã rất nhiều ở khe bướm, thằng Tí chỉ cần nhấn mạnh là con cặc chui tọt vào trong sâu.

Tí nó cũng đang chờ mẹ nó, nó không muốn ép mẹ nó, mẹ nó quyết định…

Hiền nhìn thằng Tí, cô cắn môi mình…


Hiền nhìn Tí, cô muốn phì cười mà không cười được, mặt nó miệng nó dính đầy dâm thuỷ của, cô, có 1 ít còn vương cả xuống càm.

Tí nó cũng không chủ động cắm cặc vào bướm mẹ, thực sự là nó thèm lắm, nứng lắm, dù vừa mới xuất tinh rồi, nhưng con trai mới lớn mà, không gì là đủ.

Thấy mẹ nó như suy nghĩ, Tí liền gọi mẹ.

– Mẹ… Giờ sao nữa…

Nhìn bộ dạng mẹ nó cắn môi, mẹ nó cũng căng thẳng không kém nó.

Hiền đưa tay lên, đẩy Tí ra.

– Đừng con… Mẹ không muốn…

Hiền ngồi dậy, cô vội vàng mặc cái quần của mình vào, cô xuống giường, mặc lại cái quần vừa bị thằng con trai cởi ra, khi vừa cong mông để xỏ cái chân vào quần, thì thằng Tí đẩy nhẹ mẹ nó, Hiền bám vào thành giường, Tí ở đằng sau nó ấn con cặc vào giữa khe háng mẹ.

– Tí… Đừng… Đừng mà…

Lời nói vừa dứt, con cặc thằng Tí cũng ở trong sâu thẳm trong bướm mẹ rồi, nó nhẹ nhàng di chuyển cặc.

Thằng Tí quyết định rồi, mẹ nó không có ý kiến gì, nó là đàn ông nó phải dứt khoát.

Hiền đã đấu tranh tư tưởng rất nhiều, rồi cuối cùng phần con trong cơ thể cô đã thắng, Hiền bỏ mặc lý trí, cô không muốn nghĩ tới điều tồi tệ sắp xảy ra trong gia đình cô, vừa Hiền chỉ biết bướm mình rất dễ chịu, rất thích và cô như thả hồn mình theo những cú đẩy cặc của thằng Tí.

– Con sướng mẹ ơi… Sướng…

Tí cứ nhịp nhàng đẩy cặc mình, nó thấy hiểu mẹ là người thích nhẹ nhàng, không cần mạnh mẽ, tay nó ôm eo mẹ, như người lái thuyền nó đang đang kéo những cơn sướng về với mẹ nó.

Dâm thuỷ của Hiền ra quá nhiều, nó trắng hết cả thân cặc của thằng Tí, nhưng tiếng.

“Bạch… Bạch… Ư… Ư… ư…”

Cứ thế vang lên, cái mông tròn của mẹ nó đang chịu những cú dập từ háng Tí.

Hiền giờ cũng không còn nghĩ cái gì là loạn luân, là luân thường đạo lý nữa, giờ chỉ cho dục vọng và sự sinh sướng mà thôi.

– Sướng… Con ra mẹ ơi… Sướng…

Sau hơn 5 phút đâm cặc từ phía sau vào bướm mẹ, Tí sung sướng không chịu được, từ cặc nó phun ra dòng tinh, nó lấp đầu bướm mẹ, Tí sướng quá, nó không biết rằng vừa rồi mẹ nó cũng lên đỉnh, mẹ nó cũng kêu sướng, điều mà Hiền chưa có lâu nay.

Con cặc Tí tuột ra khỏi bướm mẹ, Hiền ngại ngùng không dám nhìn mặt con, cô cứ cong mông như vậy, Tí ở đằng sau nhìn từng giọt tinh trùng trắng đục chảy ra từ bướm mẹ, nó thích thú vô cùng.

Nó ngồi xuống, hôn lên mông mẹ, Hiền quay lại thấy con làm như vậy, cô giật mình.

– Thôi đủ rồi…

Hiền thấy vô cùng xấu hổ, cô vơ cái quần rồi chạy ra nhà tắm.

Hiền xả nước vào bướm mình, những giọt tinh trùng và dâm thuỷ vẫn rỉ ra, cô càng xấu hổ hơn, Hiền cho tay xuống xoa bướm mình, thấy bướm sưng đỏ lên, 2 mép bướm bị tách rộng, Hiền đỏ mặt rồi bước về phòng.

Hiền về phòng mà cô cũng đâu có ngủ được ngay chứ, cô trằn trọc cô suy nghĩ, cô đã sai quá rồi đúng không, cô đã là 1 người mẹ tồi tệ, giờ nước mắt cô lại trào ra, thời điểm cuối cùng cô cũng muốn dừng lại, khi thằng Tí đẩy cặc nó vào bướm cô, lúc đó chỉ cần Hiền đứng lên rồi bước đi ra khỏi phòng, thì con cặc sẽ rời ra, nhưng cô không làm được, hành động ấy quá khó trong lúc cơn động tình của Hiền đang gần đạt cao trào.

Và cơn sướng khoái ập về, Hiền như bay bổng giữa chín tầng mây, dù chỉ vài phút ngắn ngủi nhưng nó kích thích vô cùng, có thể là do quan hệ với cho trai mình, ở cái chỗ 15 năm trước cô sinh ra nó, lên kích thích lạ thường, có thể nói những gì cấm đoán, những gì xã hội không cho phép thì sẽ kích thích hơn trăm lần.

Hiền thiếp đi, vì cô đã quá mệt.