Chapter 13
========================================

Đêm nay Hiền lại khó ngủ, cô đang mơ màng, vừa mới tự mình thủ dâm xong, Hiền chưa thèm mặc lại cái quần, áo thì còn chưa đóng cúc, nó vẫn mở toang ngực.

Hiền biết là con Hồng ngủ rất say, nó không dậy đi đái đêm bao giờ, lên Hiền giường như yên tâm.

Hiền đang mơ màng trong giấc mộng, Hiền thấy đôi chân mình như được ai đó tách ra, rồi Hiền thấy như có ai đó sắp chạm vào giữa háng mình.

“Á… Ừ… Ư… ư…”

Trong mơ Hiền tự kêu lên.

Cô thấy sướng vô cùng bên dưới háng cô có 1 đôi môi đang hôn lên mép bướm mình, rồi cái lưỡi ấm nóng cứ liếm quanh khắp bướm cô, rồi cũng điệu nghệ lắm cơ, cái lưỡi len lỏi vào trong khe bướm, nó thật ấm nóng vô cùng.

“Sướng… Sướng… Chết mất…”

Hiền cứ ngỡ là mơ, bàn tay cô còn đang ấn đầu cái kẻ nào đang bú liếm bướm của mình, nó sung sướng biết nhường nào, Hiền như muốn phọt hết nước trong bướm của mình ra…

Ôi cái cảm giác này, cái lưỡi quái ác này, tôi thích, tôi thích… Tôi thèm được như này…

Hiền mở mắt, cô giật mình, Hiền cảm giác có tiếng chùn chụt vang lên, rất rõ ràng không như cô đang mơ.

Hiền ngẩng đầu lên nhìn xuống dưới phần háng mình, cô hốt hoảng, có 1 cái đầu đang nhấp nhổm giữa háng cô.

Hiền đẩy cái đầu ấy ra, cô la lên.

– Ai… Ai… Buông ra, bỏ tôi ra…

Người đang liếm bướm Hiền, ngẩng mặt lên.

– Là con mà, con chỉ giúp mẹ sướng thôi.

Hiền không tin nổi nữa, hóa ra không phải là mơ, mà là thực tế, thực tế là thằng Tí vừa đang liếm bướm mình, Hiền ngại quá, chỉ biết đạp nhẹ nó 1 cái…

– Về phòng đi, ai cho con làm thế hả…

Tí đứng lên, nó liếm mép mình.

– Con biết hết rồi, con chỉ muốn giúp mẹ thôi.– Mẹ khổ sở quá rồi, ngay cả tình yêu thương cũng không có.– Con đã suy nghĩ rất nhiều.– Thôi anh im đi, tôi không muốn anh giúp, không muốn nghe anh nói.– Về phòng ngay, và đừng nghĩ về chuyện này nữa…

Hiền xấu hổ mặc quần và đóng cúc áo lại.

Tí bước lững thững về phòng mình.

Tí vừa ra khỏi phòng, thì Hiền chùm chăn kín đầu, cô quá xấu hổ, cô không ngờ tới tình huống này, chỉ vì sơ ý không mặc lại quần áo mà Hiền để thằng Tí được tha hồ liếm bướm mình.

– Trời ơi là trời… Tôi không hiểu mình nữa.

Hiền nói với mình, Hiền không biết ngày mai sẽ đối mặt với thằng Tí như nào đây, Hiền lấy lại bình tĩnh, Hiền cũng tò mò không biết thằng Tí đã liếm cho mình lâu chưa nhỉ, hay từ lúc mình mơ màng, nếu như vậy thì phải 1 lúc rồi, trời xấu hổ chết mất.

Chẳng biết mình có ra nhiều nước nữa không chứ, Hiền nhớ lại có lúc cái lưỡi thằng Tí cứ ngoáy ngoáy vào bên trong cái lỗ, Hiền như phọt khí rất nhiều, cho tay xuống kiểm tra, Hiền thấy xấu hổ thật.

Bướm mình giờ còn ướt nữa này.

Hiền xấu hổ, rồi tự thiếp đi với nụ cười mãn nguyện.


Tối nay, về ăn cơm, Hiền thấy Tí vẫn bình thường, nó như vô tư, như không có chuyện gì xảy ra cả, lúc con Hồng đi rửa bát nó cũng chả nói gì với Hiền cả.

Hiền cũng bớt ngại ngùng.

Như Tí nó nghĩ, hành động đêm qua chỉ là giúp mẹ nó giải tỏa tâm sinh lý mà thôi, không có phải là loạn luân hay cái gì sai trái cả, Tí hiểu là đâm cặc vào bướm mới là loạn luân.

Tí cũng quyết tâm rồi, dù thèm muốn như nào, nó cũng không hiếp mẹ nó nữa.

Nếu như có cơ hội giúp mẹ lần nữa thì nó cũng sẽ giúp mẹ, đơn giản chỉ vậy thôi.

Tí biết đâu, trong lòng mẹ nó ngổn ngang bao suy nghĩ, suy nghĩ về hành động của mình và hành động của thằng Tí, Hiền đã hơn 1 lần suy nghĩ, có khi nào thằng Tí lại hiếp mình 1 lần nữa không nhỉ, nếu như vậy Hiền sẽ xử lý tình huống ấy như nào.

Sẽ phải làm sao để tốt cho mọi chuyện.

Đêm nay Hiền không thủ dâm nữa, cho dù trong người cô vẫn dạo rực ham muốn, Hiền muốn dậy uống nước cho giảm đi ham muốn của mình, Hiền không biết cơ thể mình dạo này nó bị gì nữa, có khi nào nó bị bỏ đói lâu ngày quá, giờ nó sinh ra ham muốn đến vậy sao.

Khi đi qua phòng khách, Hiền nghĩ tới thằng Tí, không biết nó ngủ ngáy như nào nữa. Hiền bước chân gần cửa phòng, Hiền nhìn vào trong, Hiền thấy ánh đèn điện thoại vẫn sáng, quan sát kỹ, Hiền thấy thằng Tí đang xem phim sex, nó còn đang sục cặc mình nữa chứ. Hiền tức giận, định vào tát cho nó 1 trận thì Hiền nghe vang vọng trong phòng.

– Mẹ… Con sướng… Con ra mẹ ơi.– Con yêu mẹ…

Hiền như chết lặng vì thằng Tí.

Không ngờ trong lúc thủ dâm nó nghĩ tới mình, tội lỗi thật sự rồi.

Hiền nhìn thằng Tí lau chim mình, rồi nó tắt điện thoại, nó đi ngủ sau khi xuất tinh xong.

Hiền như suy sụp 1 lần nữa. Cô tưởng mọi chuyện đã ổn định nhưng không phải vậy.

Dù thằng Tí không làm gì với con Hồng nữa, nhưng mới hôm bữa nó lẻn vào phòng rồi liếm bướm cô, hôm nay nó lại tự thủ dâm, mà lại còn dùng hình ảnh của cô nữa chứ.

Hiền không khóc, nhưng cô thấy đau trong lòng, giờ cô phải làm sao, nói chuyện như nào với thằng Tí, nếu cứ để nó như vậy thì không được rồi.

Cho dù nó không làm gì với con Hồng, không làm gì có lỗi với cô, nhưng nó còn nhỏ mà cứ thủ dâm như vậy thì sức khỏe đâu mà phát triển mà học hành nữa chứ.

Lại 1 đêm Hiền mất ngủ mà không nghĩ ra cách gì để giải quyết việc của thằng con trai…


Nghĩ thì nghĩ như vậy nhưng Hiền chưa có cách gì hay cả, thằng Tí là đứa thông minh, ngoan ngoãn, nhưng có thể vì đam mê mà nó trở nên người như vậy.

Nó sẽ nghe lời Hiền không, có làm cô phải thất vọng thêm nữa.

Lại 1 đêm khó chịu nữa đối với Hiền, cô luôn khao khát trong người, nhưng giờ Hiền không dám thủ dâm nữa, cô sợ vô tình thằng Tí lại coi thấy, thì thật cô chỉ còn nước chui xuống đất mà thôi, Hiền mặc kệ cho cơ thể đòi hỏi, kệ cho bầu vú như đang cương lên, kệ cho nước trong người mình cứ chảy ra ở bướm, điều này khó quen thuộc rồi.

Hiền bước ra khỏi phòng, cô muốn sang phòng thằng Tí, xem nó đã ngủ chưa, nhưng không ánh đèn điện thoại vẫn sáng, nó đang đọc cái gì ấy, Hiền chú ý, hình như Tí đang đọc truyện sex trên truyenheo.net thì phải, vì nó đang cầm chim mình, Hiền sững sờ, con cô hư vậy sao, cô phải bắt nó dừng việc này lại.

Hiền đẩy nhẹ, cánh cửa bước vào, thằng Tí vẫn nhập tâm trên màn hình điện thoại. Hiền thấy con mình đang sục nhẹ con cặc, người Hiền như nóng dan thêm, vừa mới dịu đi chút, giờ nó lại như muốn bùng cháy lên.

– Tí… Con làm gì vậy.

Tí giật mình, nó rơi cái điện thoại xuống cổ mình, nó vội kéo cái chăn che chim mình.

– Con… Con…

Hiền thở dài, con đam mê đến vậy sao Tí, mẹ thật buồn vì con đấy.

Tí quay mặt sang phía khác nó không dám nhìn mẹ, nó cũng thấy xấu hổ vô cùng đang thủ dâm thì lại bị mẹ bắt được, nhưng đứng trước mẹ nó, nó thấy chim nó lại cứng lên, như giật giật trong chăn vậy.

Hiền dịu dàng nói với con, dù gì con cũng là mẹ của nó, chịu trách nhiệm và gánh mọi hậu quả cho nó, việc này không thể dùng roi vọt được, mà chỉ có dùng tình thương để nói cho nó hiểu.

– Tí à, mẹ biết tuổi của con bây giờ, con muốn tìm tòi, muốn khám phá, nhưng con còn nhỏ lắm chưa tới lúc làm những chuyện đó đâu.

Hiền ngồi xuống cạnh thằng Tí.

– Mẹ biết con đã nghĩ chuyện gì, đã làm chuyện gì, nhưng giờ con hãy quên đi, bỏ những việc đang làm đi, mẹ buồn vì con quá.

Tí nghe mẹ nói như chút từng khúc ruột, mẹ nó đã yêu thương, dành cho nó những thứ tốt đẹp nhất, mẹ nó thấy nó thủ dâm nhưng mẹ nó không mắng, không chửi mà chỉ giải thích cho nó hiểu.

Tí ôm lấy mẹ.

– Mẹ… Con không muốn vậy, nhưng cái của con có cứ cứng nhắc lên, đau và khó chịu lắm.

Hiền cũng thấy làm lạ với Tí.

– Con đừng xem phim, đọc truyện nữa, mẹ mua điện thoại cho con không phải để con làm những việc đó, con hiểu không.– Dạ… Nhưng kể cả không đọc không xem nó cũng như thế này.

Thằng Tí vừa nói vừa kéo cái chăn xuống, con cặc cứng đơ của nó trước mặt mẹ nó.

Hiền xấu hổ quay mặt đi.

– Con làm gì vậy Tí.

Hiền lại kéo cái chăn lên, để che con chim của con trai mình, Hiền cũng hơi giật mình vì nó cửng tếu như vậy.

– Con đau, con tức lắm mẹ biết không, con không nghịch không cho ra được con khó chịu lắm, con học hành không vào.

Hiền nhìn thằng Tí, không thấy dấu hiệu của việc nói dối, cô nhẹ nhàng nói với con.

– Khó chịu thật à, con đừng nói dối mẹ.– Vâng thật sự, nếu mẹ không tin sáng mai trước khi mẹ đi làm, mẹ kiểm tra nó, nó vẫn cứng như này.

Hiền buồn buồn man mát, không hiểu thằng Tí nói có đúng không, nhưng như nào thì tình thương của người mẹ không cho phép cô không quan tâm đến nó.

– Vậy giờ phải làm sao hả Tí, con cứ như vậy ảnh hưởng tới sức khỏe lắm, mẹ lo cho con lắm.

Tí như muốn mẹ nó thử làm 1 lần cho nó, nó liều mà nói.

– Mẹ… Hay mẹ giúp Tí 1 lần đi, con xin mẹ đấy.

Hiền giật mình nhìn thằng Tí.

– Con im ngay đi, đừng mơ tới chuyện đó.

Tí cầm tay mẹ, nó nhẹ nhàng để lên cái chăn, bên dưới có con cặc của nó cửng tếu phía dưới.

Hiền kéo tay lại, nhưng thằng Tí vẫn cố giữ.

Một lần thôi mẹ, em đã hứa không làm gì cái Hồng rồi mà, lên giờ con mới khổ như thế này…

Hiền thấy Tí nhắc tới cái Hồng cô cũng lo, đúng là thời gian anh em nó ở nhà nhiều hơn mình mà, nếu nhỡ thằng Tí lại liều làm chuyện đó với cái Hồng thì cũng chết.

Hiền nghĩ mà đâu có biết thằng Tí đang nắm tay cho, cho tay cô di chuyển trên cái chăn chỗ con cặc nó ở dưới.

Hiền lẩm bẩm.

– Mẹ làm ở trong chăn thôi nha, bỏ chăn ra mẹ ngại lắm.

Tí biết mẹ nó đã đồng ý.

Nó cười nhìn mẹ nó.

– Mẹ đúng là người mẹ tốt của con.

Hiền run run bàn tay cô luồn xuống cái chăn, Hiền đắn đo, Hiền rất sợ, nhưng chẳng hiểu sao giờ cái lý trí của cô đâu mất rồi, cô chỉ biết đưa tay sâu chút nữa và tay cô chạm được chim thằng Tí rồi.

Hiền nắm chặt thân cặc, tay cô thấy cặc nó ấm quá, Hiền chưa di chuyển tay, cô vẫn ngại ngùng lắm.

– Mẹ di chuyển tay đi, làm con sướng đi.

Hiền đỏ mặt, cô không hiểu mình nữa, cô thấy ngại vô cùng nhưng bàn tay Hiền bắt đầu chuyển động rồi, Hiền sục nhẹ cặc Tí, cứ chậm chậm, không vội vàng.

Tí thấy sướng vô cùng, thế mà bao nhiêu ngày mơ ước, hôm nay nó đã được mẹ nó sục cặc cho rồi, nó rên lên.

– Con sướng… Sướng… Nhanh chút đi mẹ… Ừ… Ư…

Hiền cảm đỏ mặt hơn nữa, nhưng thay vì dừng lại, Hiền lại di chuyển tay nhanh hơn chút, lòng bàn tay ấm nóng của cô như cái bướm để cho cặc Tí được thụt ra thụt vào.

Tí nằm ngửa, nó vừa sướng vừa nhìn ngắm mặt mẹ nó hơi hồng lên rất xinh xắn, cái vụng về, rụt rè làm Tí kích thích.

Nó định đưa tay lên bóp vú mẹ, nhưng rồi lại thôi, nó biết không thể vội được.

Tí sướng, mẹ nó cũng sướng có kém gì đâu, nhưng là do mẹ nó không dám rên ra tiếng, nhưng mẹ nó giờ đã ướt hết bướm rồi, bao nhiêu ngày mong đợi có con cặc để nghịch, để chơi giờ nó đang nằm ở trong tay mình, sao Hiền không sướng được chứ.

Hiền đang nghĩ tới con cặc trong tay mình, cô đâu có để ý rằng mình sục rất nhanh, rất mềm mại, để thằng Tí nó rất sướng.

Vừa rồi Hiền đã do dự với bản thân, cô thấy tội lỗi vô cùng, khi cô đang sục cặc cho con trai mình, Hiền đã định bỏ ra để đi ra khỏi căn phòng đầy oan nghiệt này, nhưng rồi cái dục đã thắng được cái luân thường đạo lý.

Hiền tắc miệng.

Thôi giúp nó cho xong, nó là con mình mà, mình không giúp nó thì ai giúp. Rồi nhỡ nó ra ngoài rồi linh tinh thì sao…

Thế là Hiền bỏ mặc tất cả cô nhiệt tình sục cặc cho Tí, cô chỉ giật mình khi thằng Tí hết lên.

– Con sướng… Con ra mẹ ơi… Mẹ ơi…

Hiền vội vàng tung cái chăn ra, rồi lấy cái quần đùi của Tí, cho Tí phụt đầy tinh dịch của nó ra quần, 1 chút tinh dịch còn vương trên tay Hiền, Hiền lấy xấu hổ khi Tí đang nhìn mình.

– Mặc quần vào mau, rồi đi ngủ đi muộn rồi đấy.

Hiền ngại ngùng bước ra khỏi phòng, phòng chỉ mờ ánh sáng không thì Tí sẽ nhìn rõ mặt mẹ nó đỏ bừng vì xấu hổ.

Hiền nằm xuống giường cô vô cùng xấu hổ, vì hành động vừa rồi của mình, cô đã tự mình sục cặc cho thằng con trai mình, lúc trước Hiền còn thấy tội lỗi, nhưng sau vài phút cầm cặc ấm nóng của nó giường như Hiền lại mong muốn nhiều hơn thế nữa.

Rồi ngón tay Hiền còn vương lại những giọt tinh cuối cùng của Tí, thật khác lúc trước Hiền còn làm với chồng.

Hiền ngủ thiếp đi, cô ngủ ngon lành hơn mọi ngày, có lẽ vì hôm nay cô được thỏa mãn chút dục vọng trong người.

Tí vui mừng sảng khoái lắm, mẹ nó vừa ra khỏi phòng là 1 tí là nó ngủ ngay, lòng nó vui mừng ghê gớm, nó mong chờ có thể mẹ nó sẽ giúp nó nữa.

Nhìn lọ thuốc kích dục còn có 1 nữa, thằng Tí xót ruột quá, thôi giờ không thể ngày nào cũng cho mẹ uống được, Tí nó tính rồi, nó sẽ cách ngày ra.

Thế là Hiền thấy thật khác, mấy hôm nay Hiền không bị như trước nữa, cơ thể cô rất bình thường, không còn sự ham muốn hay khát khao gì nữa, Hiền thấy lạ nhưng chẳng cần quan tâm, không có gì thay đổi là tốt rồi.

Nhưng hôm nay Hiền lại thấy khác, cô thấy cơ thể mình lại thèm khát vô cùng, người như nóng dan lên, cổ họng lại khô, Hiền ngồi dậy tu thêm 1 cốc nước nữa.

Nhưng uống vào xong, Hiền trả thấy nó dịu đi gì cả, mà sự khao khát lại tăng thêm, Hiền thèm muốn thực sự, Hiền đang do dự điều gì đó.

Ở phòng bên, thằng Tí đang mong chờ 1 điều gì đó, nó hy vọng tất cả đều như nó nghĩ.

Và rồi nó nằm yên trên giường, có tiếng mở cửa, có người bước vào gần giường nó, Tí biết đó là ai.

Hình bóng đó vẫn không nói gì, Tí nó chờ đợi.

– Tí… Tí ngủ chưa con.

Tí vui mừng, mẹ nó đã sang với nó.

– Dạ… con chưa mẹ ạ. Con thấy khó ngủ.– Ừ… Thôi con ngủ đi, mẹ xem sang con ngủ thế nào thôi.

Tí biết mẹ nó muốn gì, nhưng mẹ nó ngại không dám nói.

Chắc mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, đắn đo rất nhiều mới có quyết định sang phòng nó.

– Như này thì ngủ sao được hả mẹ…

Tí tung cái chăn ra, con cặc nó đội cái quần như cái lều vậy.

Hiền ngại ngùng nhìn 1 cái rồi lại quay đi.

– Nó lại như thế à.– Vâng, từ hôm mẹ làm giúp con đó, 4 ngày rồi con không tự nghịch.– Con nghe lời mẹ dặn.– Ừ… Làm nhiều không tốt nghe chưa, mẹ nói phải nghe, mẹ sẽ giúp.– Vâng… Giờ mẹ giúp con đi.

Hiền xấu hổ, khi nghe Tí nói thẳng như vậy.

– Hay thôi để mai đi, mới cho ra mà.

Tí biết mẹ nó đang ngấm thuốc rồi, mẹ cũng không muốn để mai đâu, mẹ chỉ nói vậy thôi. Mình phải làm như ép mẹ ấy.

Tí nghĩ trong bụng.

Tí nắm tay mẹ, đặt lên chim mình, mẹ ngại ngùng chưa dám nắm lấy thân cặc.

Mẹ kéo chăn vào nhé.

Thằng Tí vứt cái chăn ra xa, nó không cho mẹ che chim nó.

– Không cần che đâu mẹ, phòng tối mà, có nhìn thấy gì đâu.– Ư… Ư… Sướng… Như vậy…

Mẹ nó đã bắt đầu nắm và di chuyển bàn tay rồi, vẫn là bàn tay mềm mại ấy, chim Tí như căng hơn nữa, nó nhắm mắt tận hưởng…

Mẹ nó nhẹ nhàng sục cặc, rồi lại nhanh nhanh hơn nữa, bàn tay mẹ như rất dẻo, rất thuần thục công việc này.

Mẹ ngồi gần Tí, hương thơm ở tóc mẹ, làm Tí hương phấn, nó lại kích thích vô cùng.

Tí nó đánh liều.

– Mẹ… Để con giúp mẹ được sướng nhé.

Hiền ngừng tay lại, nhìn nó.

– Con nói linh tinh cái gì thế.– Đây là mẹ giúp con thôi, vì mẹ yêu con, con là con của mẹ.– Còn mẹ không cần.

Hiền lại nhẹ nhàng sóc lọ cho con.

Thực sự cho rất muốn, muốn thằng Tí làm gì đó cho mình, nhưng cô không dám nói, cô không thể chấp nhận việc đó, việc đó sẽ phá bỏ danh giới mong manh của việc loạn luân.

Hiền không thể làm vậy, tuy cơ thể đang chống lại lý trí của cô, nhưng thôi, cứ kiếm cớ giúp thằng Tí để mình cũng được sướng lây là tốt rồi.

Mình chịu đựng được.

Hiền nghĩ trong đầu như thế…


Hiền tay vẫn đều đặn sục cặc cho con, nhưng tâm trí cô lại đang bay đâu đấy. Mọi thứ mà Hiền nghĩ đều là rào cản giữa danh giới của xã hội, sự trái luân thường, đạo lý, giữa tình dục và tình mẹ con, Hiền khó xử thật sự.

Hiền đâu biết rằng thằng con trai cô đã ngồi dậy, nó rất sát cô rồi.

Tay nó đưa lên gần ngực cô, nó bóp nhẹ vú qua lớp áo.

– A… Gì vậy trời…

Hiền thấy Tí liều vậy, cô gạt tay nó ra.

– Đừng làm lộn, mẹ giận đấy.

Tí mặc kệ mẹ nó nói, mẹ giận thì sao, có khi mẹ chỉ nói vậy.

Nó thủ thỉ.

– Con xem chút thôi, con thấy nhớ chúng mẹ à.

Tí lại sờ nhẹ lên vú, mẹ nó chỉ cầm tay nó mà không hất ra nữa, Tí để nguyên như vậy, nó không bóp, cho mẹ xuôi xuôi 1 chút.

Hiền vẫn nhẹ nhàng sục cặc cho Tí, giờ cô đang làm rất chậm, có thể Hiền giờ đang muốn thằng Tí thật lâu ra, cô không muốn kết thúc nhanh như vậy, vì ngực cô giờ cũng rất kích thích, nó cương cứng lên rồi mà thằng Tí chưa giám bóp, chưa giám xoa. Hiền thì không dám mở miệng ra nói rồi.

Tí thấy tay mẹ nắm tay mình ngày càng lỏng, nó nhẹ nhàng bóp vú mẹ, mẹ chẳng mặc áo lót khi ngủ lên vừa bóp vào là chạm vào vú luôn rồi, rồi nó cứ liều mà bóp, mẹ nó chẳng nói gì nữa, nhưng hơi thở mẹ nó có vẻ nặng nề.

– Ư… Ư… Nhẹ chút đi Tí.

Mẹ nó đã buông bàn tay của Tí ra, cho nó tự làm điều nó muốn, nó nhẹ đưa 2 tay bóp đều 2 vú mẹ nó…

Hiền như không còn biết gì nữa, cô đang được gãi đúng chỗ ngứa rồi, lên bàn tay cô giờ sóc cái được cái chăng cho thằng Tí.

Hiền đang hưởng sự sung sướng của cơ thể mình, cô chỉ thấy sao ngực mình có gì đó mát, cô có biết đâu thằng Tí đã cho tay vào trong áo cô rồi, nó bóp trực tiếp vú mẹ nó.

– Đừng Tí… Bỏ ra đi con… Tội lỗi lắm…

Hiền xấu hổ nói với cô, nhưng thâm tâm cô thì không muốn nó bỏ tay ra khỏi vú mình, vì cô chưa thấy đã mà.

Tí mặc kệ, nó bóp đều 2 vú, nó se se đầu ti, cái tối hôm nọ nó hiếp mẹ nó, là mẹ nó bị cưỡng bức lên không nói, nhưng hôm nay mẹ tỉnh táo hơn nhiều, nhưng mẹ lại như hòa cùng tội lỗi với nó, Tí cũng chẳng biết cái gì là tội lỗi, là đúng sai, giờ nó muốn bù đắp cho mẹ nó chút, sau thời gian mẹ nó thiếu thốn sự chăm sóc của người đàn ông…

Vú mẹ nó to tròn, làm nó sung sướng, Tí cũng bóp nhẹ thôi, không muốn mẹ bị đau, cũng không muốn mẹ bực tức. Còn mẹ nó cũng đang trong cơn sướng rồi, mẹ nó sóc cặc nó nhanh dần, Tí thấy sướng vô cùng, vừa được mẹ sục cặc, nó vừa đọc bóp vú mẹ, nó không kiềm chế được nữa, nó kêu lên.

– Con sướng… Con ra mẹ ơi… ư… ư…

Lần này mẹ nó trả lấy cái gì để hứng tinh của Tí cả, mẹ nó để kệ cho những giọt tinh phụt vào tay mẹ nó.

Hiền cũng thấy sướng, nhưng rồi cô không muốn cho con cô biết là cô cũng thấy sướng.

Hiền lấy đầu ngón tay lau đi giọt tinh cuối cùng trên đầu cặc nó.

– Giờ thì ngủ được chưa ông tướng.

Tí cười nhìn mẹ.

– Dạ… Giờ chắc con ngủ ngon hơn rồi.– Ngủ đi, hư chết đi được.

Hiền đứng dậy định ra khỏi phòng, thì thằng Tí lên tiếng.

– Từ đã mẹ, con bảo cái này.

Hiền ngồi xuống giường, thì thằng Tí hôn chụt lên đôi môi mẹ nó 1 cái.

– Con cảm ơn mẹ. Mẹ của con.

Hiền ngại ngùng, gắt lên.

– Không học hành tử tế, cứ đua đòi thì anh chết với tôi.

Tí cười, nháy mắt mẹ.

– Mẹ hứa giúp con, là con tập trung vào học thôi à.

Hiền chẳng nói gì, cô bước ra khỏi phòng, bàn tay cô đang dính dính vì tinh dịch của thằng Tí.

Mùi lồng lồng, tanh tanh xộc lên mũi, lần đầu tiên Hiền tò mò ngửi mùi tinh trùng, mà không phải tinh của chồng mình nữa chứ.

Tí vui mừng, mẹ không nói gì có nghĩa là mẹ đã đồng ý. Có khi nào mình sẽ thuyết phục được mẹ không nhỉ, ha ha ha.

Ngày ngày trôi đi trong sự vui mừng của thằng Tí, đã 1 tuần rồi nó chưa sóc lọ rồi, giờ nó chỉ thích bàn tay của mẹ nó mà thôi, gì ý trí của nó không còn nữa chỉ còn tình dục mà thôi.

Nhưng tình dục mà thằng Tí hướng tới không phải là ép buộc và cưỡng bức, nó thương mẹ và yêu mẹ nó lắm.

Tí đã trăn trở rất nhiều, và nó hiểu rằng nó sẽ cố là người mang lại hạnh phúc cho mẹ nó, biết rằng đó là điều trái luân thường đạo lý, nó biết đến mẹ nó cũng khó chấp nhận được.

Hiền thì từ cái đêm được Tí bóp vú mân mê đầu ti ấy, cô như người khác vậy, cô yêu đời và vô tư hơn, ít buồn hơn, giường như gió Hiền không nghĩ tới việc của thằng Tí hiếp mình nữa, Hiền coi như sự dại dột của đứa con thơ dại.

Nhưng càng nghĩ Hiền cũng không hiểu mình nữa, có phải cô đã đánh mất mình, cô bị vòng xoáy dịch vọng lôi cô vào ư, hay chỉ là sự vui chơi quá trớn.

Nhìn thấy con trai mình vui vẻ, Hiền cũng bớt lo, nó mà đam mê sex, bỏ bê việc học thì Hiền cũng thất vọng vô cùng.

Cái Hiền giờ nó cũng không để ý gì tới anh Tí nữa, nó như người lớn rồi biết nghĩ rồi, ra dáng thiếu nữ rồi.

Hồng cũng muốn làm lại những việc sai trái cùng anh Tí, nhưng nó cố chịu, tuổi của nó không lên nghĩ tới chuyện đó quá nhiều.

Hiền sang phòng thằng Tí, vẫn ánh đèn học sáng lên, Tí ngồi say mê học bài, Hiền cũng vui.

Chưa ngủ sao con…

– Dạ con cũng xong rồi ạ.– Ừ lâu rồi không kiểm tra tình hình học của cu cậu rồi đấy, học hành vẫn tốt hả con.

Tí gãi đầu.

– Dạ… Tháng trước con học hơi sút 1 tí, nhưng tháng này ổn rồi ạ, mẹ nhìn này 2 con 10 kiểm tra rồi nè.

Hiền xoa đầu con…

– Chăm học vào con à, thế mới thoát khổ được.– Vâng con biết rồi ạ.– Cũng nhờ mẹ mà thành tích của con mới tốt như vậy.

Hiền ngỡ ngàng.

– Sao vì mẹ.– Vì mẹ giúp con.

Tí nói ôm lấy mẹ, nhưng không phải ôm hôn.

Hiền giật mình.

– Buông mẹ ra, con làm gì vậy.

Tí vẫn ôm mẹ nó, đầu nó như chạm vào ngực mẹ.

– Con chỉ ôm mẹ chút thôi mà, con cảm nhận hơi ấm từ mẹ.

Hiền thấy Tí chỉ ôm mình, cũng không làm gì, lên cô để yên cho nó ôm. Hiền cũng thấy hạnh phúc, cô thấy con mình đã lớn rồi, chẳng hiểu sao vô tình bàn tay Hiền lại chạm vào chim thằng Tí, chim nó cứng rồi, đang ở trong quần. Hiền hơi giật mình.

Nhưng rồi cô vờ đi, như không có chuyện gì.

Tí ngắm nhìn vợ, khuôn mặt rất gần qua ánh đèn học, sáng lắm, Tí đưa miệng mình lên sát miệng mẹ, 1 cái hôn chính đôi môi Hiền.

Hiền không kịp né tránh.

– Đừng Tí, đừng làm càn nữa.

Tí lại vùi đầu vào ngực mẹ, nó muốn nói ra tâm sự của mình.

– Mẹ… Con… Con sẽ che chở cho mẹ, con sẽ làm mẹ hạnh phúc, cho sẽ bù đắp những tháng ngày cô đơn của mẹ. Mẹ cho con giúp mẹ nhé.

Hiền ngỡ ngàng khi thấy Tí nói vậy, cô chỉ cười.

– Con không che chở mẹ thì ai che chở. Con là niềm hạnh phúc to lớn của mẹ mà, có các con mẹ sao cô đơn được.

Tí nhìn mẹ…

– Không… Không ý con không phải vậy. Tí giữ đầu của mẹ, môi nó chạm môi mẹ, nó muốn hôn môi mẹ nó.

Hiền lẩn tránh nụ hôn của thằng Tí, cô quay đầu qua, bên này bên kia, nhưng thằng Tí vẫn gan lì, nó vẫn cố hôn cô.

– Đừng Tí… Đừng con…

Lời nói nhỏ dần, hành động đẩy Tí ra không dứt khoát, Tí miệt mài hôn lên đôi môi mẹ, Hiền như bị trúng tà vậy, chẳng hiểu sao sự chống cự yếu ớt của cô như làm cho Tí kích thích.

Tí hôn lên má mẹ, rồi bàn tay nó như đang bóp bầu vú của mẹ mình.

Hiền thở ngắt quãng.

– Đừng làm lộn… Đừng con…

Hiền đâu còn sức nữa, đêm nay Hiền đang nứng tình thực sự, sự ham muốn tăng lên rất nhiều, cô đã cố gắng nín nhịn, nhưng không thể, cuối cùng cô phải sang phòng thằng Tí, Hiền xác định rồi, nếu hôm nay thằng Tí có bóp vú mình chút cũng được, coi như thưởng cho nó.

Hiền ngửa cổ ra sau, để cho thằng Tí đang hôn cổ mình, Hiền không biết mình sao làm như vậy nữa, cô ngồi ở cái ghế bên cạnh thằng Tí, giờ nó như đang nhẹ nhàng cởi những cúc áo phía trên của mẹ ra, Tí nghề lắm, nó đã xem phim rất nhiều, rồi cả thời gian thực hành với con Hồng lên nó thành thục lắm.

– Ư… Ư… Đừng con… Đừng…

Hiền kêu lên khi thằng Tí hôn dần tới bầu vú, bầu vú đã phơi bày trước mắt nó, nó nhẹ nhàng không tham lam, vì nó biết mẹ nó không chạy đâu mà.

Hiền cố kiềm chế tiếng rên, khi thuốc kích dục đang hành cô, rồi thằng Tí lại đang bú vú cho Hiền, Hiền chỉ muốn gào thét lên vì sướng.

Ngực Hiền cương lên, đầu vú căng cứng, thằng Tí mồm ngậm 1 vú, tay bóp vú còn lại, Hiền đang không nghĩ thằng con mình lại làm được như vậy, nó vẫn nhỏ mà, như bố nó đã bao giờ làm như vậy với cô đâu.

Hiền ôm đầu Tí như không muốn nó dời cặp vú mình, Hiền đang nứng thật sự.

Tí buông vú mẹ ra, nó đặt nụ hôn lên môi mẹ, mẹ nó ngượng ngùng không hôn lại nó, nhưng cũng không từ chối để nó hôn, hôn miệng nhưng tay vẫn bóp vú mẹ mình.

Tí dời khỏi người mẹ nó, nó tụt cái quần của nó ra, hôm nay ánh đèn sáng Hiền mới nhìn rõ chim Tí cũng to gớm, to bằng chim bố nó chứ chả chơi, chỉ là không có lông nhiều như bố nó, Hiền ngại, vì cô vẫn là mẹ nó.

– Anh cởi quần ra làm gì đây.

Tí sờ vú mẹ.

– Mẹ cho nó ra giúp con, rồi mình cùng đi ngủ.

Hiền nhìn con cặc nó, cô thèm lắm, cô chỉ muốn lao vào mà cầm mà đùa nghịch với nó, vì giờ cô đang bị chất kích thích chỉ đạo.

Hiền nhẹ nhàng cầm lấy cặc Tí, nhẹ nhàng sóc nhẹ nhẹ vài cái.

– Ư… Sướng… con thích mẹ à.

Hiền kệ Tí nói gì, cô vẫn nhẹ nhàng sục cặc, Hiền cũng đang nghĩ, giá như, giá như thằng Tí không phải con của cô, thì cô giờ đã đè Tí ra mà cưỡi lên người nó rồi, Hiền không thể làm thế mới con trai mình, Hiền đang tưởng tượng lòng bàn tay mình là cái âm hộ của mình, đang cho cặc Tí di chuyển bên trong.

Tí bóp vú mẹ, đang được mẹ sục cặc cho, nhưng như vậy nó chưa hài lòng, nó còn muốn thêm nữa.

– Mẹ… Mẹ dùng ngực giúp con đi, con chưa được làm như bao giờ.

Hiền cũng chưa hiểu Tí nói gì.

– Làm như nào nữa, anh kỳ lắm đó.– Con xem trong phim, mẹ quỳ gối xuống nền đi, Tí lấy cái tấm thảm chùi chân, nó dải xuống…– Mẹ quỳ xuống giúp con chút, em tò mò thôi à.

Hiền lườm nó, nhưng cô cũng quỳ xuống, cô chưa biết làm như nào nữa, thì thằng Tí đứng trước mặt mẹ nó, con cặc gần vú mẹ.

Mẹ cầm lấy chim con, cho vào khe vú ạ, rồi mẹ kẹp vú lại, con di chuyển cặc là xong.

Hiền lại lườm con.

– Anh thì chỉ học cái vớ vẩn là không ai bằng. Tôi không làm, kỳ lắm.

Tí thấy mẹ còn ngại, nó biết mẹ nó cũng tò mò như nó vậy.

– Thử chút thôi ạ, rồi nếu mẹ không muốn thì ngừng lại…