Chapter 20
========================================

Hoa tỉnh dậy, em nhìn đồng hồ đã 4 giờ chiều, thằng Tí vẫn còn ôm eo của Hoa.

Hoa lại nghĩ về người yêu của mình, Hoa không biết phải đối mặt với Quân nữa, không biết mình không còn trinh trắng nữa thì anh sẽ nghĩ gì.

Hoa chỉ còn biết thở dài, Hoa muốn nói với Quân, cho em xin lỗi anh, nhưng có thể điều đó là không được.

Hoa gỡ tay em ra khỏi người mình, thằng Tí vẫn ngủ ngon. Hoa ngồi dậy vơ quần của mình rồi em vào nhà tắm.

Hoa ngồi xuống đi vệ sinh, em thấy hơi đau buốt 1 chút, nước đái còn cả tinh dịch của thằng Tí cũng chảy ra, Hoa lại buồn.

Hoa nhìn dưới bướm mình, hôm nay đã sưng hơn mọi hôm, cái lỗ bướm cũng to hơn chút thì phải.

Hoa bật vòi hoa sen, cái vòi hoa sen cũ bị bục nước bắn tứ tung, Hoa muốn làn nước mát này rửa sạch dơ bẩn trên người mình, Hoa cho vòi nước vào bướm mình, Hoa muốn rửa sạch nhưng giọt tinh của thằng Tí, Hoa muốn làm sạch tất cả.

Tắm rửa sạch sẽ xong, Hoa đi nấu cơm cho 2 chị em.

Thằng Tí nó đã thức dậy, nhưng Hoa toàn tránh nó, không thèm nói chuyện.

Đến bữa cơm Hoa cũng không muốn ăn với nó.

– Chị không ăn, em cũng không ăn.– Chị đừng giận em nữa mà.

Hoa nhìn nó đang đứng ở ngoài cửa, Hoa ngồi ở cái giường của mẹ, rồi thằng Tí bước vào bên cạnh chị nó, nó nắm tay chị.

– Em sẽ luôn bảo vệ và chăm sóc chị.– Em muốn sống với chị cả đời.– Em muốn…

Tí chưa nói hết câu thì Hoa đã lấy tay bịt miệng nó.

– Đừng nói nữa, thế đủ rồi.– Em đi ra đi.

Tí kéo chị nó ra ngoài, Hoa miễn cưỡng ra ăn cơm, 2 chị em không nói gì nữa, chỉ ngồi yên mà ăn.

Hoa nằm trên giường của mẹ, thằng Tí ở phòng nó.

Giờ Hoa cũng bớt giận nó rồi, giận cũng làm được gì đâu cơ chứ, chuyện đã xảy ra rồi mà.

Hoa nằm rồi lại suy nghĩ, sao người ta nói bị phá trinh thì đau lắm, đau không đi được mà Hoa thấy hơi đau 1 chút thôi mà, giờ thì như bình thường rồi.

Rồi cái gì quan hệ thì sướng như trên mây hay sướng nhất trên đời, mà Hoa thấy cũng bình thường thôi mà, đâu có sướng lắm đâu.

Hoa nhớ lại rồi đỏ mặt xấu hổ, nhớ cái lúc thằng Tí liếm bướm mình, buồn chết đi được, cũng sướng sướng 1 chút.

Hoa lại tò mò muốn biết vì sao mẹ lại thích thằng Tí làm chuyện đó với mình như vậy.

Hoa đang suy nghĩ thì có tiếng bước chân của thằng Tí. Hoa mở mắt đã thấy nó ở gần giường rồi.

– Chị ngủ chưa, cho em ngủ cùng chị nhé.

Hoa nhìn nó.

– Về phòng đi.– Thôi mà chị, lâu rồi em không được ngủ với chị.

Hoa nhìn ánh mắt nó như cầu khẩn vậy, Hoa không nói gì nữa.

Thằng Tí leo lên giường, nó nằm xa chị.

– Nằm yên ngủ đi.

Không có tiếng trả lời, thằng Tí nó đang thèm chị nó lên không ngủ được, nó lại phải mò sang bên này.

Sang đây chị cũng chưa ngủ.

Thế là 2 chị em không ai nói gì, chỉ có đôi mắt là mở to ra.

Tí quay bên này, quay bên nọ mà nó không ngủ được.

Chim nó cửng tếu lên rồi.

Chị Hoa cũng khó chịu trong người, mắt cứ chong chong nhìn lên trên mái nhà.

Thằng Tí nằm gần chị nó, chị nó vẫn quay mặt vào trong tường.

– Chị Hoa, chị ngủ chưa.

Hoa thở dài.

– Ngủ đi, có gì mai nói.

Tí đặt tay mình lên vai chị, kéo người chị nhìn về phía mình.

– Em bảo cái này thật mà…


– Em muốn nói.

Thằng Tí nó vừa nói, cái Hoa cũng nhìn em, thế là thằng Tí nó đè lên người chị, miệng nó tìm môi Hoa.

– Đừng… Thế đủ rồi – chị nói…

Hoa kêu lên nhưng không kịp nữa rồi, thằng Tí nó đang hôn khắp mặt chị nó, rồi 2 tay nó giữ chặt tay chị.

Những kinh nghiệm đã làm với mẹ và cái Hồng và bài học trên phim hiếp dâm, giúp Tí biết phải làm gì.

Hoa giãy giụa, nhưng cái miệng nó tham lam đã hôn xuống cổ chị nó rồi.

Hoa tuy lớn hơn Tí nhưng giờ em không vùng ra khỏi Tí được, Tí có sức mạnh của sự ham muốn lên nó rất khỏe.

– Đã bảo thôi mà Tí, chị nói không được.

Tí liếm vành tai chị, nó thì thầm.

– Một chút thôi mà chị, em yêu chị nhiều.

Bàn tay chống cự của Hoa như yếu dần, em không thể cưỡng lại cái lưỡi của thằng Tí, Tí quá điêu luyện.

Thấy chị không giãy nữa, Tí buông tay chị Hoa ra, tay nó kéo cái áo phông của chị lên cổ, cặp vú ẩn sau cái áo lót mỏng của chị, Hoa thấy xấu hổ em lấy tay mình che trước ngực.

– Đừng nhìn, chị bảo không được.

Tí giờ nó có nghe thấy gì nữa đâu, nó mặc kệ chị, cái miệng nó lại hôn lên cái cổ, rồi nhẹ nhàng xuống bầu vú chị, Hoa thấy buồn trên cổ, tay em như run lên, không còn tí sức lực nào. Thằng Tí kéo tay chị nó ra khỏi ngực là cái miệng nó thế ngay vào.

Tí ngậm vào đầu ti, tay kia lại bóp nhẹ lên bầu vú còn lại.

– Ư… Ư… Đừng…

Hoa rên lên khi lần tiên ngực mình bị bóp bởi bàn tay người lạ.

Đã có lần Hoa tự bóp vú mình, nhưng cảm giác nó không giống như lúc này, lúc này được bàn tay thằng Tí xoa bóp sờ nắn, nó kích thích vô cùng, nó tê tê sương sướng.

Mà đặc biệt cái miệng nó đang mút đầu ti của Hoa.

Thằng Tí lại đổi bầu vú, miệng nó hôn lên bầu vú vừa được bàn tay nó bóp, cái áo lót được kéo xệch về 1 bên, Hoa giờ đang chịu trận, Hoa không dám mở miệng sợ tiếng rên của mình phát ra khỏi cổ họng, thằng Tí đang làm gì trên bầu vú mình vậy mà nó sướng đến thế chứ.

– Vú chị đẹp thật đấy chị Hoa.– Đầu ti vừa nhỏ vừa hồng… em thích lắm.

Hoa xấu hổ, không dám nhìn mặt thằng Tí nữa.

Chỉ lúc vừa xong thôi, khi thằng Tí chưa sang Hoa còn thắc mắc như nào mới gọi là sướng, sướng nó như thế nào. Giờ thì Hoa đã hiểu vì sao mẹ không thể dời thằng Tí được.

Nó mới 14, 15 tuổi thôi mà, sao nó nghề như vậy chứ.

– Ư… Ư… Ư…

Hoa chịu hết nổi, em vặn vẹo người, khi thằng Tí cứ nhiệt tình chăm sóc bầu vú chị, cả 2 bầu vú đều ướt đẫm nước bọt của nó, làm bàn tay bóp vú cũng nhịp nhàng.

Hoa đang mơ màng, thì thấy thằng Tí đã liếm xuống cái rốn của mình, Hoa cứ tưởng nó chỉ liếm ở đó thôi, nhưng nào ngờ tay nó cầm cạp quần của chị nó rồi nó kéo mạnh.

– Đừng… Tí… Thế đủ rồi.

Thằng Tí, thấy chị phản đối, nó lại liếm vú chị, bàn tay cho vào giữa háng chị nó.

Bàn tay chỉ chạm vào bàn tay của chị Hoa thôi, giờ chị nó đang che bướm chị rồi.

Tí cứ liếm vú, loay hoay mãi nó mới chạm được vào trong bướm chị.

– Ư… Đừng…

Hoa biết mình không thể ngăn được thằng Tí nữa rồi, Hoa đành phải chấp nhận cái cảm giác mà em không muốn để lộ cho Tí biết. Thằng Tí hôn lên má chị nó.

– Để em giúp chị sướng, tin em đi.

Hoa gắt lên.

– Không cần, thế đủ rồi.

Tí nhìn chị nó, bàn tay vẫn xoa nhẹ ngoài mép lồn của chị.

– Không thích mà bướm chị ướt hết thế kia à.

Hoa vừa giận vừa xấu hổ, thằng em nó lại nói toẹt ra như vậy cơ chứ.

Hoa muốn đánh nó 1 cái, nhưng em phải kêu lên.

– Á… Ư… Đừng…

Một ngón tay thằng Tí đã chui vào trong bướm, nó cảm nhận nơi đó ấm nóng lắm, Tí để yên ngón tay, xem chị nó như thế nào.

– Bỏ ra đi Tí, chị không muốn.

Thằng Tí nghịch ngợm.

– Không muốn này.– Á… ư… Ư…

Thằng Tí thụt ra thụt vào ngón tay nó trong bướm, nó làm như con cặc đang ra vào trong bướm, chị nó sao mà chịu được cái trò này, vừa liếm vú vừa móc bướm cơ chứ.

Thằng Tí đọc nhiều truyện rồi, nó biết cong ngón tay lên móc ngược lên cái mu bướm là điểm G. Móc vào đó phụ nữ có mà chịu được.

Chị Hoa là người đầu tiên nó làm cái trò này.

Hoa uốn éo, nước nhờn trong bướm cứ thế tuôn ra, Hoa không biết thằng Tí làm cái trò gì mà nó khó chịu, nó sướng đến vậy, để bướm em phải co bóp liên tục.

– Á… Đau… Đau chị…

Thằng Tí cho thêm 1 ngón tay nữa vào bướm, nó thụt ra thụt vào chậm dần cho bướm chị nó quen dần, nó biết chị mới bị phá trinh kiểu gì cũng còn đau, lên nó làm nhẹ thôi.

Tí buông vú chị, giờ nó chỉ tập trung vào 2 ngón tay mình. Nó mọc sâu vào bướm chị.

– Ọc… Ọc… Ư… ư…

Tiếng nhóp nhép của ngón tay Tí thọc vào bướm chị, làm Hoa uồn người lên, chị la lớn.

– Không được… Không được rồi… Ư… Ư… Chị… Chị…

Hoa cong mông lên cao, Hoa như muốn ưỡn cái mu lồn lên thật cao nữa, người Hoa giật giật.

Rồi Hoa rơi xuống giường, Hoa thở không ra hơi.

Tí biết chị đã lên đỉnh, nó rút 2 ngón tay của nó ra khỏi bướm chị, bàn tay thằng Tí ướt hết, vì dâm thuỷ của chị ra quá nhiều.

– Chị nhìn này, ướt hết cả tay em rồi…

Hoa mở mắt nhìn bàn tay thằng Tí, Hoa xấu hổ quay đi hướng khác, trời sao mình ra nhiều nước vậy cơ chứ, ướt hết cả bàn tay thằng Tí sao.

Hoa thấy xấu hổ quá, Hoa chẳng dám nói gì nữa, chỉ có tiếng cởi quần của Tí.

Tí dang rộng 2 chân chị Hoa ra, Hoa Hoa không kịp ngăn thằng Tí lại thì con cặc nó đã đâm sâu vào trong bướm chị nó rồi, bướm đang ướt đẫm, lỗ bướm lại rộng do thằng Tí vừa móc, thế là chỉ cần 1 cái nhấp là con cặc ngoan ngoãn chui vào bướm.

– Đừng Tí… Dừng lại đi em… Không ổn đâu.

Tí vẫn quỳ như thế, tay nó giữ 2 đầu gối chị Hoa cho cái chân chị rộng ra thêm nữa, thằng Tí nhiệt tình đút cặc nó.

– Nhóp… Nhép… Nhép…

Lại vang lên khắp căn phòng, giờ Hoa đang còn sức mà chống cự, cảm giác sung sướng đã tràn ngập trong Hoa, giờ Hoa không muốn nghĩ ngợi gì nữa, chỉ có sự sung sướng lúc này.

– Ư… Ư… Ư… Nhẹ thôi… Nhẹ…

Hoa cắn môi chịu những cú dập cặc của Tí, con cặc như cái mũi khoan đâm sâu trong bướm chị nó.

Thằng Tí như mệt thì phải, nó nằm đè lên người nó, môi nó tìm môi chị, Hoa giờ như phần người đã mất hết, chỉ còn phần con mà thôi, Hoa mở miệng ra đón nụ hôn của thằng Tí.

Giờ thì không còn cái cảm giác xấu hổ tội lỗi hay luân thường đạo lý gì cả.

Loạn luân ư, giờ Hoa không muốn nghĩ nữa.

Cơn sướng đã lấn át tất cả, khi con cặc thằng Tí cứ chơn chu tiến vào sâu trong bướm, có lúc thằng Tí còn dùng đôi bàn tay bóp vú chị nó nữa, làm Hoa chỉ biết chịu đựng những cơn sướng mang lại.

Rồi thằng Tí, không chịu được thêm nữa.

Nó dập cặc liên hồi vào bướm, rồi nó dừng lại.

– Em sướng… Em sướng…

Hoa thấy cặc Tí như nở to ra, giật giật trong bướm mình, rồi trong bướm rất ấm, Hoa biết thằng Tí đã xuất tinh, giờ nó gục lên người của em.

Cơn sướng qua đi ý chí trỗi dậy, Hoa thấy tội lỗi xấu hổ vô cùng.

– Dậy đi, ra khỏi người chị.– Ai cho em làm điều tồi tệ như vậy chứ. Em còn là con người không…

Chưa nói hết câu, thì Hoa đã bị chặn bởi đôi môi của thằng Tí, Tí đang hôn chị nó, rồi nó dứt môi chị.

– Đừng nói tội lỗi hay gì cả chị à.– Hãy sống thật với lòng mình 1 lần đi chị.

Hoa trợn mắt lên nhìn nó, Hoa muốn tát nó 1 cái.

– Em…

Nhưng Hoa không làm được, khi dòng tinh dịch của thằng Tí đang từ trong người của em chảy ra.

Hoa muốn chạy khỏi chỗ này, nhưng thằng Tí không cho.

– Chị để em lau cho, rồi mình đi ngủ.

Thằng Tí nhẹ nhàng lau sạch bướm chị, rồi chỉnh sửa áo chị mình, Hoa đứng như chờ chồng, Hoa không biết giờ mình phải làm sao.

Hoa nghe lời thằng Tí, nằm bên cạnh nó, Tí ôm lấy chị.

– Mình ngủ thôi chị.

Hoa lại chảy nước mắt, Hoa không hiểu nổi mình nữa, mình đã đồng ý cùng thằng Tí quan hệ tình dục ư, mình dễ dãi như vậy sao Hoa, mình là đứa hư hỏng rồi…

– Anh Quân ơi em sai rồi, em xin lỗi anh.

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Hoa, Hoa chỉ biết dùng những giọt nước mắt như ăn lăn vậy, nhưng chẳng sao càng nghĩ Hoa lại muốn cái khoảng thời gian này kéo dài thêm nữa.

Có phải Hoa muốn được hạnh phúc nữa hay không, hay chỉ là ảo giác mà chính Hoa cũng không biết.

Thằng Tí đã ngủ ngon lành rồi, nó vẫn ôm Hoa.

Hoa thấy người mình nhẹ nhàng nhẹ nhõm hơn bao giờ hết, cái cảm giác lâng lâng vẫn còn trong Hoa.

Hoa tự cười 1 mình, đúng là quan hệ cũng sướng thật. Hoa ngủ thiếp đi, mong muốn ngày mai mọi chuyện sẽ kết thúc.