Chapter 15
========================================

Khoảng thời gian lặng lẽ dần trôi, chẳng có chuyện gì đặc biệt diễn ra với 2 mẹ con Tí cả, chỉ có nỗi nhớ và nỗi thèm khát của 2 mẹ con thôi.

Mà suy nghĩ nhiều nhất đó là Hiền, Hiền đã suy nghĩ rồi, để quyết định được việc này Hiền rất khó xử, Hiền luôn yêu thương Tí, nhưng để trở thành người đàn bà của nó thì cô không làm được.

Tí biết mẹ khó xử nó cũng chẳng ép, vì tất cả đều không dễ dàng gì.

Mẹ rất ngại khi phải đối mặt với Tí và cả giường như Hiền cũng thấy ngại khi nhìn cái Hồng.

Hôm nay ngày 8/3.

Hiền mua 1 con vịt quay, về cả nhà ăn gọi là có tí ngày lễ, cả nhà vui vẻ ăn uống, Tí vừa ăn vừa ngắm mẹ, mẹ nó hôm nay mặc áo áo ở nhà cổ trái tim, bên trong không mặc áo ngực, nó nhìn thấy bầu vú lấp ló bên trong, thằng Tí lại thèm.

Cái Hồng biết ánh mắt đấy là gì, nhưng nó mặc kệ, nó không nghĩ anh nó với mẹ nó lại như vậy, lên cứ vô tư.

Khi Hiền đi ngủ, cô cũng chẳng biết hôm nay mình sao nữa, người cứ nâng nâng khó chịu vô cùng.

Hiền lại muốn sang phòng thằng Tí, nhưng cô lại ngại, cô sợ Tí nó lại nghĩ sai về mẹ nó.

Hiền thiếp đi.

Cô như thấy có gì đó mát ở trên mặt mình, lại như vú bị ai đó bóp, Hiền mở mắt, thằng Tí đang hôn cô.

Hiền nói nhỏ.

– Làm gì vậy con… Về phòng đi.

Tí bóp vú mẹ, nó cũng nói.

– Con nhớ mẹ, mẹ giúp con…

Nó kéo Hiền dậy, cô cứ thế bước theo nó.

Nó đặt cô ngồi xuống giường, nó hôn môi Hiền tiếp, chẳng hiểu sao hôm nay Hiền muốn kệ cho Tí vậy.

Tí cởi cái áo mẹ ra, vứt xuống giường, lại cái quần được tụt ra nữa, Hiền nằm ngửa, tay che bướm mình, Tí nhẹ nhàng cúi xuống nó liếm bướm mẹ nó, nước dâm thuỷ đã ra khắp cả háng, Tí hì hục liếm sạch sẽ.

– Ư… Ư… Ư… Đúng rồi… Như thế…

Hiền rên lên, cô không biết trời đất gì nữa, sau 1 vài phút ngại ngùng giờ Hiền đang hưởng thụ cơn sướng mà thằng con mang lại.

Tí cởi quần, nó để chim nó gần bướm mẹ, Hiền cũng đang chờ đợi, nhưng Tí hôm nay không hỏi mẹ nó nữa, hôm nay là ngày lễ mà, mẹ nó không phản đối có nghĩa là đã đồng ý rồi.

– Ư… Á… Sướng…

Mẹ nó kêu sướng khi con cặc Tí đâm sâu vào trong bướm, Tí thấy bướm mẹ thật ấm, 2 mép thịt ép sát thân cặc nó.

Nhìn mẹ nó hơi nhăn mặt mà nó sung sướng.

Tí bắt đầu di chuyển, con cặc chui ra thụt vào trong lỗ bướm…

– Sướng con sướng mẹ ơi… Ư… Ư…

Tí nằm đè lên người mẹ, mông nó nhấp nhổm, con cặc cứ thế đâm vào bướm, nước dâm thuỷ của mẹ nó cứ chảy ra, làm chơn con cặc, nó sướng vô cùng, mặt mẹ nó giãn ra rồi, Hiền cũng đang sướng.

Hiền nhắm mắt để hưởng thụ giây phút này, cái cảm giác này lâu rồi Hiền lại được hưởng.

Giờ thì không còn gì có thể ngăn cản được cảm xúc của cô, Hiền muốn như này, muốn được như vậy lâu lắm rồi, nhưng hôm nay cô mới được hưởng trọn vẹn.

Tí tìm môi mẹ mà hôn, mẹ nó cũng mở miệng đón nhận cái lưỡi của nó.

Như 2 vợ chồng xa nhau lâu ngày mới gặp lại, miệng dính vào nhau, cả chút nước bọt vương ra rơi xuống cằm.

– Ư… Ư… Sướng… Mẹ sướng…

Tí sửng sốt nhìn mẹ, hôm nay mẹ nó lại tự nhiên thốt lên những từ dâm dục như vậy.

Chẳng thể nói giờ mẹ nó nước dâm thuỷ đã ứa ra nhiều như vậy, càng ngày mẹ nó càng thấy sướng, cảm giác sung sướng cứ thế tăng lên, nó bồng bềnh.

Tí thấy tay mẹ choàng cổ mình, như muốn vít đầu nó xuống ngực.

Thằng Tí cũng hiểu ý liền, nó bú chùn chụt vào đầu ti mẹ, mông nó cứ nhấp nhổm ra vào.

Nó say mê bầu vú của mẹ, nhiều lúc nó mải mút vú quên cả việc nhấp cặc, mẹ nó lại phải tự hẩy mông mình lên.

– Nằm xuống đi con.

Hiền thấy con như vất vả, cô muốn con nằm xuống bên mình.

Tí ngoan ngoãn nằm bên cạnh mẹ, cái miệng lại tìm môi mẹ mà hôn.

Hiền tự động gác 1 chân lên tường, cho rộng cái háng, tay cầm con cặc bóng nhẫy của Tí, mẹ nó sóc nhẹ.

Hiền hơi đỏ mặt, cô không hiểu sao giờ phút này cô bạo dạn đến vậy, đó là nhục dục và ham muốn đang điều khiển tâm trí và hành động của Hiền.

Hiền cầm cặc con trai, cho sát vào bướm mình, cô nhẹ tách 2 môi lớn, để đầu khấc vào giữa cái khe sâu thẳm.

Hiền không ngờ bướm mình lại ướt nhẹp như vậy.

– Cho nó vào đi con.– Dạ…

Tí nghe lời mẹ, nó nhấp mạnh 1 nhát, con cặc trơn bóng chui hết vào trong bướm, như mất hút.

Tí đang muốn cảm nhận sự co bóp của bướm mẹ, nó như muốn nghiền lát cặc Tí vậy.

Tí nhẹ nhàng di chuyển, cái tư thế này nó xem trên phim và đọc truyện nhiều rồi, nhưng hôm nay nó mới được thực hiện, nó sướng hơn Tí nghĩ, vừa được hôn mẹ, vừa địt.

Tay có thể bóp vú mẹ hoặc bóp mông mẹ.

– Sướng… Con sướng mẹ ơi…

Hiền bịt miệng Tí bằng 1 nụ hôn.

– Đừng nói ra thế, mẹ ngại.

Tí nó thấy không thể trụ được nữa rồi, nó cứ đẩy nhanh cặc vào sâu trong bướm mẹ nó.

– Bạch… Bạch… Chat… Chat…– Ư… Ư… ư… Sướng… Sướng…

Vang lên khắp căn phòng nhỏ.

Tí gồng người, chim nó giật giật, từ trong sâu thẳm 1 dòng tinh ấm phun vào bướm mẹ, nó ôm chặt lấy mẹ, kệ cho chim giật trong bướm và những giọt tinh cuối cùng được phun vào tử cung.

Tí giờ đây không biết gì cả, nó đang tận hưởng những phút cuối của sự thăng hoa, nó biết đâu mẹ nó đang khóc.

Tí thấy có giọt nước vương lên má, nó mới mở mắt, thấy mẹ nó đang khóc, nó ôm chặt mẹ nó hơn.

– Mẹ… Mẹ sao vậy, mẹ đau ở đâu ạ.

Hiền chỉ lắc đầu, Hiền thật khó nói, Hiền biết nói với Tí như nào đây.

Cô chỉ biết rơi những giọt nước mắt đau khổ mà thôi.

Tí ôm mẹ, nó muốn an ủi mẹ mình.

– Mẹ đừng khóc, từ giờ cho sẽ thay bố lo lắng cho mẹ, cùng tâm sự với mẹ.– Không ai có thể làm mẹ buồn.

Hiền như muốn khóc nức nở hơn, Hiền nhìn mặt con, cô lắp bắp.

– Mẹ, mẹ đau lòng lắm con à. Mẹ là người mẹ mất nhân tính rồi, mẹ thấy có lỗi với bố con nhiều lắm.– Mẹ với con đã làm chuyện tồi tệ nhất thế gian rồi, tội lỗi lắm con à.

Tí lắc đầu.

– Mẹ đừng nói vậy, cuộc sống giờ không được bao lâu đâu mẹ à, cứ sống theo bản năng đi.– Đừng cố chịu.

Hiền nước mắt cô vẫn chảy, dù biết sai trái nhưng cô cũng không muốn rời xa thằng Tí, đêm nay cô muốn ở lại ngủ với nó.


Đêm ngày 8/3 ở nhà Hiền xảy ra 1 chuyện như thế.

Còn ở trên Hà Nội…

Sau khi Hoa đi làm thêm về, ngày nào cũng vậy gần 11 giờ Hoa mới được về phòng trọ.

Nhưng đêm nay thì khác, Quân đã đến chờ Hoa ở quán, hôm nay anh muốn chờ để cùng về với Hoa.

Quân học cùng lớp với Hoa, con nhà khá giả ở Hà Nội này, mới vào lớp anh đã thấy có cảm tình với Hoa, cô bé đơn sơ mộc mạc rất quê mùa, nhưng lúc nào cũng sạch sẽ gọn gàng.

Rồi Quân làm quen, bắt chuyện, rồi anh như có tình cảm với Hoa.

Hoa cũng vậy, nhìn Quân cũng dễ mến, không đua đòi như người khác, từ chỗ thương mến, rồi Hoa cũng dần có tình cảm với Quân.

Thế là họ yêu nhau được 3 tháng nay rồi.

Quân ngồi chờ Hoa suốt buổi tối, ngắm người yêu mình làm việc.

– Chúc em ngày 8/3 vui vẻ và hạnh phúc, luôn xinh đẹp…

Hoa thấy hạnh phúc khi nhận được bó hoa lung linh từ tay anh, 2 đứa cùng nhau về trên con đường vẫn còn tấp nập người ngược xuôi, những đôi yêu nhau ôm nhau nói chuyện to nhỏ.

Hoa hạnh phúc lắm, vì từ trước giờ đã ai tặng hoa cho cô như thế này đâu.

Về tới phòng khu trọ, Quân muốn nói chuyện với Hoa 1 chút, khi 2 người dừng lại ở 1 gốc cây to, Quân đã ôm Hoa thật chặt.

– Đừng anh, ở đây có người qua lại.– Để anh ôm em 1 chút thôi, nhớ em chết đi được.

Đang ôm Hoa, Quân lại muốn hôn người mình yêu thêm nữa, Quân tìm môi Hoa định hôn cô.

– Đừng anh, đừng…

Hoa nói đừng nhưng, môi QUÂN đã lấp đầy miệng Hoa rồi, Hoa bối rối nụ hôn đầu đời bị cưỡng ép như vậy sao, nhưng Hoa yêu anh với hôm nay ngày lễ mà, cho anh hôn 1 cái cũng được, có sao đâu. Hoa nghĩ vậy.

Miệng của Quân tham lam liếm đôi môi của Hoa. Hoa chỉ thấy sợ, vì cô chưa biết hôn là gì, chưa có cảm giác gì là thích cả, thì bàn tay tham lam của Quân đã di chuyển xuống mông Hoa rồi.

– Đừng anh… Thế là đủ rồi… Đừng…

Hoa đẩy người yêu ra, Quân tiếc nuối.

– Đừng làm vậy anh, sẽ tới lúc em cho anh làm chuyện đó, giờ thì không được…

Hoa dắt xe vội về phòng trọ…


– Sướng… Sướng… Mẹ sướng Tí ơi… Nhanh chút… Chút nữa…

Hiền đang nằm rên rỉ, cô cũng chẳng hiểu mình như nào nữa, cô đã bị cái đam mê ham muốn làm cho cô mất hết lý trí.

Giờ Hiền giường như mặc kệ tất cả rồi, cô chỉ làm những giờ cơ thể mình đòi hỏi.

1 tuần rồi, từ cái đêm Hiền ngủ lại phòng thằng Tí, cô đã suy nghĩ, cô khóc rồi cô thấy xấu hổ với thằng Tí và con Hồng lắm, nhưng nghĩ nhiều cô lại thấy thương cảm cho số phận mình, cuộc đời con đã khổ lắm rồi, đã vất vả lắm rồi, giờ cô chỉ muốn có sự yêu thương, chăm sóc và hưởng chút hạnh phúc nam nữ thôi mà.

Hiền biết Hiền với thằng Tí là sai lầm lớn lắm, tội lỗi tồi tệ lắm.

Nghĩ là vậy, nhưng dục vọng lên cao trào, Hiền vứt bỏ tất cả. Thử hỏi, người đang nứng mà được sục con cặc cứng nhắc, thì sẽ nhịn được à.

Rồi nó cứ liếm bướm cô, cho cái lưỡi dam dáp của nó vào cái khe ẩm ướt đó, nước nhờn ra tới đâu nó hì hục liếm sạch, có hôm nó liếm cho cái bướm của mẹ nó sưng lên, Hiền chỉ biết nằm giật giật mà chịu những cơn sướng khoái mà Tí mang lại.

– Mẹ… Mẹ chổng mông lên cho con chơi kiểu chó đi.

Hiền lườm con, cô nghe gì mà nó nói tục tĩu quá, nghe Hiền vẫn làm theo. Cô quỳ gối chổng cái mông mình cao lên, nước trong lồn cô vẫn còn ướt ở cái mép lồn, lông lồn lơ thơ nhưng cũng bị bết chặt với nhau.

Thằng Tí, nó thích đứng dưới nền nhà mà ấn cặc vào, nó quỳ sợ đau.

– Ót… Á… Ư…

Con cặc nó chui tọt vào trong bướm mẹ, mẹ nó cũng thấy sướng muốn ngất đi, Hiền chỉ còn biết gục mặt xuống cái gối, cô choài người về phía trước sau những cú nhấp của thằng Tí. Thằng Tí nhập nhanh cặc vào bướm mẹ nó.

– Bạch… bạch… Bạch… Chát… Chát…

Những âm thanh nghe vang vọng khác căn phòng của thằng Tí. Tí giờ nó nghề lắm chơi cũng được 10 phút rồi, chơi 2 hay 3 thế mới xuất nhé.

– Con sướng… Mẹ ơi… con muốn làm chồng của mẹ…

Hiền chẳng quan tâm đến Tí nói gì nữa, giờ cô chỉ quan tâm đến con cặc đang ra vào trong bướm mình, nó cứ chọc ngoáy bên trong Hiền mà thôi.

Nước lồn càng ngày càng lênh láng.

Hiền như mơ màng trong cõi mộng.

– Sướng… Sướng… Mẹ ra… Mẹ…

Thằng Tí nghe mẹ nó lên đỉnh, nó cũng không kìm được nữa, nó dập những nhát cuối cùng, thật nhanh thật mạnh vào trong trong bướm mẹ.

– Con ra… Con cũng ra… Cho đầy bướm mẹ nè… Sướng… Sướng…

Tí dập mấy cái nữa rồi nó ngừng hẳn, nó giữ chặt eo mẹ nó, cho những giọt tinh trùng cuối cùng bắn vào tử cung mẹ.

Hiền vẫn trong dư âm cơn sướng, cô mặc kệ cặc Tí nhỏ lại tuột ra khỏi bướm mình, hỗn hợp tinh dịch và dâm thuỷ chảy ra từ bướm Hiền, rơi xuống chiếu.

Hiền quay lại nhìn Tí vẫn đang ngắm nhìn những giọt tinh dịch chảy từ bướm mình, cô thấy xấu hổ vô cùng.

– Đừng nhìn, đừng nhìn nữa.

Hiền nằm xuống giường, cô dấu mặt vào trong chăn. Thằng Tí biết mẹ đang xấu hổ, nó lấy cái áo cũ của nó, nó lau bướm cho mẹ.

Hiền giật mình, trả hiểu thằng này sao mà giám lau cả bướm cho mình nữa chứ.

– Thôi để tôi, nằm xuống đi.

Tí nằm bên mẹ, nhìn mẹ nó tự lau bướm mình, nó còn chưa yên, nó bóp vú mẹ.

Hiền thì mặt đỏ như gấc, cô vừa sướng vừa xấu hổ.

– Thôi buông tôi ra, để tôi còn về ngủ. Mai phải dậy sớm rồi.

Tí hôn lên trán mẹ nó.

– Chút nữa hãy về đi mẹ, để con ôm 1 chút. Thèm chết đi được.

Hiền lườm con.

– Thèm gì nữa, anh chưa chán à.– Còn đòi hỏi gì nữa.

Hiền cứ nằm yên cho thằng Tí ôm, cô cũng không muốn dời xa nó lúc này, khi con cặc nó đang có dấu hiệu cứng lên.

– Mẹ… Hay 1 tuần 1 làm thêm vài lần nữa nha, con thấy thèm lắm.

Hiền nhìn nó vẻ khó hiểu.

– Gì mà nhiều vậy, không 1 tuần 1 thôi, thế là quá nhiều rồi.– Tội lỗi lắm con à, mẹ… Mẹ…

Tí hôn mẹ, để mẹ nó không nói được thêm nữa.

– 1 Lần cũng tội, 10 lần cũng tội. Mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa.– Có ai biết đâu mà sợ, mẹ hãy để con là người đàn ông chăm sóc mẹ.

Hiền nghe nó nói, cô trào ra dòng nước mắt, dòng nước mắt của sự hạnh phúc, 1 hạnh phúc tội lỗi, nhưng giờ đây Hiền làm gì có đường lui nữa. Cô đã ngầm chấp nhận việc này rồi.

Biết là sang đây là thằng Tí nó kéo cô qua phòng, nhưng Hiền chấp nhận để nó cởi quần áo, để nó đút cặc nó vào mà nhấp, giờ nó khác gì là chồng cô đâu.

Hiền nói nhỏ.

– Mẹ nói là không được 1 tuần 1 lần là đủ rồi, không chịu thì thôi nha, cắt hết.

Tí biết mẹ dứt khoát rồi.

– Vậy, 1 lần con chơi mẹ, với 1 lần con làm mẹ sướng.

Hiền cũng chưa hiểu ý thằng Tí.

– Gì mà làm mẹ sướng là sao. Anh còn định làm gì nữa.

Tí gãi đầu.

– Thì con bú cho mẹ nè, con bú bướm cho mẹ sướng thì thôi.

Hiền đỏ mặt, đánh vào vai thằng Tí.

– Nói linh tinh, ai thèm.

Hiền ngồi dậy, vơ quần áo để về phòng.

Tí nhìn vào háng mẹ nó, rồi nó cho tay vào sờ.

– Ôi mẹ lau chưa sạch sao, mẹ đi rửa rồi hãy ngủ.

Hiền không nói câu gì, cô bước ra nhà tắm.

Đến nhà tắm, cô cũng tự cho tay mình vào bướm…

“Ôi cha mẹ ơi, đúng là vẫn ướt hết cả bướm rồi.”

Hiền biết là dâm thuỷ của cô vẫn tiết ra khi nói chuyện với thằng Tí, nói chuyện tình dục như vậy làm sao cô chịu được.

Chứ không phải là do cô lau chưa sạch bướm của mình.

Hiền vội rửa sạch bướm, rồi về phòng ngủ.

Đêm nay Hiền ngủ rất ngon.