Chapter 17
========================================

Kế hoạch của cái Hoa bị thay đổi, bạn nó không đi chơi được lên cả nhóm hủy vụ đi chơi.

Hoa cũng hơi buồn, lên cô quyết định về nhà, đã lâu rồi cô chưa về thăm mẹ và thằng Tí, tuy mẹ và em không có nhà, nhưng vẫn còn thằng Tí, mình bảo bài cho nó cũng được.

Hoa muốn cho cả nhà 1 điều bất ngờ, lên Hoa không gọi điện về báo.

Sáng mai Hiền đi sớm, 5 giờ cô đã đi chơi rồi, lên hôm nay bà chủ cũng cho về sớm để chuẩn bị ít quần áo.

Con Hồng thích lắm, nó ăn cơm rồi đi ngủ luôn.

Hiền thì chuyển bị ít đồ đạc để sớm mai là đi luôn.

Chuyển bị đồ xong nhìn cái Hồng ngủ say ngon lành, Hiền thở dài hôm nay cô thấy vui, người cứ nâng nâng vậy, cô lại muốn nữa rồi, dạo này Hiền thấy đam mê tình dục của mình tăng cao lắm, cô muốn làm với thằng Tí nhiều hơn nhưng nó còn nhỏ sợ ảnh hưởng tới sức khỏe sau này.

Hiền bước sang phòng Tí, Hiền muốn cho nó vui vẻ 1 chút ngày mai nó ở nhà rồi.

– Mẹ… Mẹ con mình cùng làm chuyện đó nha.

Hiền lấy tay ấn vào trán con.

– Anh chỉ được cái thế là không ai bằng.– Làm nhanh còn đi ngủ.

Thế là Tí lao vào mẹ, những hành động mà nó vẫn thường làm, mẹ nó nằm yên hưởng thụ những đường lưỡi của nó mang lại.

Hoa vội vàng bắt xe về nhà, cô mong đêm nay được ngủ với mẹ là tốt rồi, Hoa hớn hở lắm, thiếp đi 1 chút chiếc xe đã ngừng ở gần nhà.

Hoa bước về nhà, ngôi nhà thân quen đã ở trước mắt, cô muốn hét lên, con về mới mẹ đây.

Nhìn thấy đèn nhà đã tắt, chỉ mới gần 10 giờ thôi mà, ở thành phố thì giờ đang tấp nập, nhưng ở quê với lại khu lao động nghèo, giờ đi ngủ là đúng rồi.

Hoa nhẹ nhàng như tên trộm, em muốn vào phòng như 1 con ma làm cả nhà phải sợ, khi đi tới cái cửa chính, Hoa thấy nghe như có tiếng động trong phòng thằng Tí thì phải.

Hoa cố gắng nghe.

Vẫn chưa nghe rõ câu gì, Hoa nghĩ chắc Tí và con Hồng đang nói chuyện gì thôi.

Hoa không mở cửa mà em đi ra chỗ cái cửa sổ phòng thằng Tí, nơi lúc trước mấy chị em hay chơi trốn tìm với nhau.

Khi đi đến cái cửa sổ, thì tiếng động rõ hơn, Hoa nghe có tiếng kêu nhỏ.

– Ư… Ư… Nữa… Nữa… Ư… Ư…

Hoa chưa hiểu chuyện gì, em nhìn vào trong phòng thằng Tí, qua khe cửa bị hỏng, đập vào mắt Hoa là cảnh tượng cô chưa bao giờ dám tưởng tượng.

Người phụ nữ trần chuồng đang trên người thằng Tí.

Hoa day mắt để nhìn rõ hơn, kia là mẹ nó chứ còn ai vào đây nữa.

Hoa như muốn gục vào tường, em không thể tưởng tượng chuyện gì đang xảy ra trong nhà mình nữa, mẹ người em yêu thương quý trọng nhất giờ đang làm cái hành động mất nhân tính với con trai mình.

Hoa như muốn gào lên, nhưng em không gào được vì cổ em như bị nghẹn tắc lại.

Khi Hoa đang thất vọng, đang khóc, thì ở trong phòng mẹ em, Hiền đang nhún nhảy trên bụng thằng Tí, cặc nó đang cắm sâu trong bướm mẹ, Hiền thích thú, từ hôm nọ thằng Tí kêu làm cái thế này thì Hiền lại mê cơ chứ.

Hiền tha hồ điều khiển tốc độ của cuộc chơi, cô như nàng kỵ sĩ trên sa trường, đang phi những bước thần tốc, đi tới cuối cùng của sự khoái lạc.

– Mẹ sướng… Sướng quá… Bóp vú mẹ đi Tí…

Hoa cố bình tĩnh lại, em lại đứng dậy nhìn qua khe cửa sổ vào bên trong, vẫn cảnh mẹ đang phi ngựa trên người thằng Tí, nét mặt mẹ rất thỏa mãn mới lạ chứ.

Hoa không biết giờ mình phải làm gì bây giờ, em muốn vào bên trong làm ầm lên, mắng mẹ và thằng Tí 1 trận cho hả dạ.

Hay giờ em lại lên Hà Nội, coi như em chưa nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này.

Giây phút chết lặng cũng qua đi, Hoa lại như tò mò, em muốn biết mối quan hệ của mẹ và thằng Tí lâu chưa, còn chuyện gì xảy ra nữa.

Hoa chú ý vào bên trong.

Giờ mẹ đã nằm xuống người thằng Tí, giường như 2 người đang hôn nhau, bàn tay thằng Tí đang xoa lưng mẹ.

– Mẹ… Mình chơi kiểu chó đi, con thích ra kiểu đó.

Hiền lườm con, nhưng cô vẫn làm theo, cô chổng mông lên, đưa cái mông về phía thằng Tí.

– Rồi… Vào đi ông tướng.– Hành tôi như con ở đấy.

Hoa chết lặng, thằng Tí vậy mà yêu cầu mẹ làm thế này, thế nọ với nó, nhưng mẹ nó không phản đối mà vẫn làm theo, chuyện gì xảy ra vậy.

Hoa đang nghĩ thì cặc Tí đã đâm sâu trong cặc mẹ rồi.

Tìm Hoa đập nhanh hết mức, cái cảm giác người em lạ lắm, nó đang nứng bừng lên.

Hoa chỉ biết rằng giờ em đang chú tâm đến hành động của thằng Tí.

– Nữa đi… Mạnh lên… Mạnh lên… Sướng… Sướng…

Hiền rên lên trong sự sung sướng, cô có biết đâu cô đang rên mà đứa con gái lớn của cô đang nhìn cô.

Hiền gục người về trước, mông cao lên hết cỡ, đón những cú dập cặc của thằng Tí.

Thằng Tí kém gì đâu, tay nó giữ chặt eo mẹ, nó ra sức đẩy cặc thật nhanh.

– Sướng… Như này sướng thật…

Hoa không muốn bỏ từng phút giây, khi được xem mẹ và em làm tình, cái cảm giác vụng trộm xem nó khá kích thích, hấp dẫn vô cùng, Hoa biết nó là tội lỗi, nhưng tội lỗi bao nhiêu thì kích thích gấp 100 lần.

Tí như không trụ nổi ở cái thế này, con cặc bị 2 mép bướm như muốn mút lại, ma sát thật lớn.

Nước dâm thuỷ của Hiền chảy hết xuống, xuống cả chân cô.

Thằng Tí hẩy cái mông thật nhanh, cho cặc nó sâu trong bướm, tay nó giữ eo mẹ, như muốn thúc nát bướm mẹ nó vậy.

Nó rên lên.

– Con sướng… Con không chịu nổi rồi…– Ra đi… mẹ cũng sướng…

Hiền gục xuống gối, cô để kệ thằng Tí đâm con cặc những phát cuối cùng, rồi từ cặc nó dòng tinh dịch lại phun vào bướm mẹ, Hiền quay lại nhìn nó, cô cũng hạnh phúc vì mình đã mang lại hạnh phúc cho con mình.

Hoa thấy kích thích tột cùng, khi cái mông của mẹ vẫn chổng cao, thằng Tí đã rút chim ra rồi. Từ bướm mẹ, 1 dòng nước trắng chảy ra.

Hoa cũng ngạc nhiên khi thằng Tí nó lại dùng ngón tay đang ấn cái dung dịch màu trắng đang chảy ra từ bướm mẹ.

– Cho vào hết nha mẹ, mẹ không được đẩy nó ra.

Hiền xấu hổ khi thằng Tí nói thế, cô nằm xuống giường, 1 đám tinh dịch và dâm thuỷ chảy xuống chiếu, Hiền cũng không thấy gì là lạ nữa rồi, quan hệ xong phải bẩn người và bẩn giường mà.

Hoa vẫn bị tò mò về mẹ, em cố nhìn vào bên trong, giờ mẹ và thằng Tí ôm đang ôm nhau như vợ chồng vậy, Hoa cũng không biết phải giải thích tình huống này như nào, chợt lại có tiếng nói chuyện.

– Mẹ sướng không mẹ.– Ừ… Cũng thích.– Con cũng sướng lắm ạ.– Con mong ngày nào cũng được sướng như này.

Hiền gõ vào trán Tí.

– Ngày nào cũng thế này thì tôi chết sớm à.

Hoa nghe mẹ nói chuyện mà em như bị kích thích, kích thích như vừa xem mẹ và em trai làm tình vậy, Hoa thấy như 2 bầu vú mình cương lên thì phải, nó lạ lắm, rồi như bướm mình như bị ngứa ngáy lắm, Hoa không biết, không biết.

– Vậy giờ mình cứ như này nha mẹ, 1 tuần 2 lần à.

Hiền không nói gì, mắt hơi buồn, thằng Tí thấy mẹ không nói gì nó mới hỏi.

– Mẹ sao thế, mẹ đang nghĩ gì, nói với con đi.

Hiền thở dài nhìn Tí.

– Mẹ sợ, có 1 ngày cái Hồng và cái Hoa nó biết, không biết mẹ phải đối mặt với 2 đứa nó như thế nào đây.

Hoa như sững người khi mẹ nhắc tới mình, cô cũng muốn nghe họ nói gì nữa.

Tí ôm mẹ nó.

– Không sao đâu mẹ, chuyện gì tới sẽ tới thôi.– Giờ mình cứ hạnh phúc đã.

Tí ngồi dậy, lấy quần áo đưa cho mẹ, nó mặc quần áo của mình vào.

– Mẹ về ngủ đi sáng mai mẹ đi sớm rồi.– Ừ… Con ở nhà trông nhà, học bài đấy, về mẹ mua quà cho.

Tí hôn lên môi mẹ, tay nó chỉ vào bướm mẹ.

– Con thích mỗi món quà này thôi.

Hiền ngại ngùng bước ra khỏi phòng thằng Tí.

Hoa lại sốc về những câu nói và hành động của thằng Tí đối với mẹ, nhưng giờ em phải trốn khỏi đây đã, Hoa cầm cái túi xách, em đi vào cái nhà củi, em chưa biết mình giờ phải đi đâu hay làm gì đã, Hoa biết mẹ sẽ ra ngoài đi vệ sinh.

Cái nhà quen thuộc trước mặt Hoa rồi, nhưng em không dám bước vào, Hoa đang ở nhà củi, Hoa đang khóc em không tin những chuyện vừa xảy ra, đến chết Hoa cũng không tin.

Định bước đi lên Hà Nội ngay trong đêm, nhưng có gì nó giữ chân Hoa lại làm em không bước nổi.

Hoa chưa biết phải xử lý việc này như thế nào, giờ em chỉ biết khóc mà thôi…


Hoa đang ngồi trong kho củi, cũng may không có muỗi, không thì em cũng không ở đó lâu được.

Nước mắt cứ rơi, Hoa không hiểu chuyện gì đang xảy ra với gia đình mình nữa, sao mẹ luôn nghiêm khắc như vậy lại trở nên xa ngã như vậy chứ.

Hoa nhớ tới cảnh vừa diễn ra, mẹ thật sung sướng và hạnh phúc, dường như không có chút xấu hổ hay hối hận gì cả, như người vợ thân thiết với chồng.

Giờ Hoa bình tĩnh hơn rồi, là lúc này cơ thể của em đang khó chịu, nó như day dứt như vướng víu cái gì đó, nghĩ tới việc mẹ và em trai loạn luân Hoa cảm thấy mình cũng như muốn tìm hiểu chuyện này thật kỹ hơn.

Hoa thiếp đi, em mệt và do quá buồn, Hoa giờ chẳng muốn lên Hà Nội, lên đó gặp mọi người với tâm trạng như này thì không ổn.

Hiền và cái Hồng chuyển bị đồ đi chơi, thì Hoa cũng tỉnh giấc, trời vẫn mờ mờ tối, khi mẹ ra khỏi cổng, Hoa nhìn lên nhà, thấy cửa nhà vẫn im, thằng Tí chắc chưa dậy, Hoa quyết định vào trong nhà, nó muốn ngủ 1 giấc, nó mệt mỏi quá rồi.

Hoa mở cái cửa không khóa, em đi vào phòng mẹ, phòng thằng Tí vẫn im lặng.

Hoa nhìn xung quanh vẫn không có gì thay đổi, Hoa mở ngăn tủ của mẹ ra, vẫn mấy thứ linh tinh, Hoa muốn tìm thứ gì đó.

Hoa bàng hoàng khi ở dưới ngăn tủ 1 hộp bao cao su màu tím vẫn mới để dưới đó.

Hoa không biết mình có chịu được những cú sốc này không nữa.

Mẹ em dùng cái này sao, mà mẹ dùng với ai cơ chứ…

Nếu mẹ có bồ chắc không để thứ này ở nhà rồi, không lẽ mẹ mua cho thằng Tí dùng, nghĩ tới Tí, Hoa như dùng mình.

Hoa nhìn dưới cái giường, quần áo mẹ và cái Hồng thay ra, Hoa như tò mò 1 cách kỳ lạ, Hoa xem đống quần áo, nhưng em có ấn tượng ở cái quần lót của mẹ, Hoa cầm nó trên tay, em xem đũng quần lót.

Trời ơi, đáy quần lót ướt cả 1 đám to, giờ nước vẫn còn dính ở đó, Hoa tò mò không biết là thứ gì, em cho đầu ngón tay vào di di, cái nước đó chơn chơn, mùi tanh lạ thường, Hoa không nghĩ đó là nước của mẹ, nước trong bướm phụ nữ không có mùi như vậy mà.

Hoa thoáng nghĩ…

Có khi nào của thằng Tí.

Hoa để gọn đống quần áo vào, em lên giường nằm, Hoa nghĩ về thằng Tí.

Nó mới 15 tuổi thôi mà, thế mà mẹ đã mua bao cho nó dùng, rồi nó còn phụt đầy vào trong mẹ nữa chứ.

Hoa nghĩ lại đêm giờ không nhìn rõ cái đó của thằng Tí như thế nào mà, không biết to hay bé, dài hay ngắn nữa đây.

Hoa tự đỏ mặt lên, khi em nghĩ về thằng Tí.

Thôi kệ ngủ chút đã.

Thằng Tí ngủ dậy, nó mặc cái quần đùi, chim nó cửng tếu vì buồn đái, nó chạy ra khỏi phòng để đi đái, nó thấy hình như phòng mẹ nó mở cửa, nó nhìn kỹ hình như có người đang nằm trên giường, nó đứng ở cửa nhìn vào, đúng là có người mà, nó rón rén đi lại giường, là chị Hoa của nó.

– Chị Hoa… Chị Hoa… Về bao giờ hả…

Hoa nghe thằng Tí gọi, em mở mắt.

– Sáng sớm gọi gì thế, để chị ngủ chút.

Tí ra vẻ người lớn.

– Ngủ gì giờ này, 8 giờ rồi.– Mà chị về bao giờ.

Hoa giờ cũng đã tỉnh ngủ, em nói mơ hồ với thằng Tí.

– Chị về thì mẹ vừa đi, thấy mày đang ngủ lên chị cũng trả gọi.– Vậy à. Thế có chị về thì em cũng đỡ buồn rồi.

Thằng Tí vừa đứng nói chuyện với chị nó mà mắt nó cứ nhìn vào cổ áo chị, chị Hoa ngủ lên cũng chẳng mặc áo ngực, phần trên bầu ngực chị lộ ra qua cái cổ áo phông rộng cổ, Tí từ hồi biết chuyện địt bọp nó dâm dê lắm, hay để ý các bạn gái trong lớp, và đặc biệt là cô giáo nó, nó hay để ý mông và ngực cô lắm.

Giờ đứng trước mặt nó cũng không ngoại lệ.

Tí nhìn ngực mà chim nó giật giật trong quần.

Tí cũng đâu biết rằng chị gái nó cũng vô tình nhìn giữa háng Tí nổi 1 cục thật to, nó như muốn chọc thủng cả cái quần đùi của Tí.

Thoáng nhìn thấy, Hoa đã định quay đi, nhưng sao vừa nói chuyện mấy câu mà Hoa như tò mò đến thế, sao thằng Tí giật giật như kia nhỉ.

Tí và Hoa đều không ai nói đến việc này, giờ 2 chị em đang nói chuyện sau thời gian tết giờ mới gặp.

– Chị Hoa, trời mưa rồi, ra giúp em thu dọn củi vào nhanh không ướt hết rồi.

Tí nó lao ra cửa, trời mưa rồi, phải nhanh thu dọn, Hoa thấy vậy cũng dậy mà ra sân, ở quê là vậy mà vẫn còn đun củi, lên việc chạy mưa như này là bình thường.

Hai chị em nhanh tay dọn củi, chỉ thấy những bước chạy và tiếng nói nhanh lên, nhanh lên.

Trời cứ thế mưa to, hai đứa rồi cũng dọn dẹp xong những thanh củi cuối cùng, Tí nhìn chị ướt hết từ đầu tới chân, mặt đầy nước mưa.

– Chị ướt hết rồi.

Hoa cười nhìn Tí.

– Em cũng ướt hết còn gì.– À mà đã ướt 2 chị em mình tắm mưa đi, kiểu ngày xưa ấy.

Tí cũng muốn như vậy.

– Ừ nhỉ, ôn lại tí kỷ niệm ngày xưa chị nhỉ, giờ có con Hồng ở nhà nữa thì vui biết mấy.

Tí kéo tay chị nó ra giữa sân, hai chị em tung tăng múa máy tay chân, những giọt nước mưa rơi khắp người 2 đứa, rồi những bong bóng nước hiện trên mặt sân.

– Cho chị ướt hết, ướt hết này, haha.

Vui quá…

Thích quá, cho tôi trở về tuổi thơ đi.

Tuổi thơ, tuổi thơ ơi…

Hai chị em nô đùa quên đi thời gian, chỉ có những tiếng cười vô tư của thằng Tí, những tiếng cười giải tỏa tâm lý của Hoa, Hoa không biết phải đối mặt với thằng Tí và mẹ như nào nữa, giờ em cũng đang nhờ những giọt nước mưa này làm cho em nhẹ nhõm đi, Hoa cũng muốn vô tư, bình thường nhưng em chưa làm được.

– Thôi vào nhà đi, tắm lâu rồi, vào nhà không ốm.

Hoa nói với em, không vì tắm mưa mà Tí ốm thì chết.

Hoa nắm tay em kéo vào nhà, Hoa nhìn môi thằng Tí thâm hơn rồi, nó cũng đang rét thì phải.

– Em vào tắm trước đi, không cảm lạnh, thằng Tí lao nhanh vào nhà tắm, nó muốn tắm thật nhanh.

Thằng Tí tắm qua 1 cái, nó đang lau người, thì chợt nhận ra nó chẳng có bộ quần áo nào trong này cả, nó đành gọi.

– Chị Hoa, chị… Quần áo em đâu.

Hoa như biết trước việc này, tay em đã cầm bộ quần áo của thằng Tí.

– Đây ông tướng, đi tắm mà không mang quần áo.

Hoa hé cửa nhà tắm đưa cho thằng Tí, nó cũng cầm ngay bộ quần áo rồi mặc vào.

Nó mở cửa nhà tắm đi ra đã nhìn thấy chị Hoa ở bên ngoài chờ.

Tí nhìn chị nó không chớp mắt, lâu rồi không nhìn vú chị, sao dạo này vú chị nó to thế nhỉ, đôi bầu vú lộ ra khi được cái áo phông ép sát vào người, giờ không còn giọt nước mưa nào bắn vào mắt nữa, nó giờ mới để ý chị nó.

Cái quần cũng ướt dính sát vào 2 chân, đặc biệt cái mu mum múp của chị được nổi lên thật thích mắt.

Tí nghĩ thôi mà chim cửng tếu lên rồi.

Thấy nó nhìn chăm chú vào người mình, Hoa giật mình mới nói.

– Này, này cái kia nhìn gì mà nhìn, tao chọc thủng mắt mày bây giờ.

Tí như kẻ trộm như bắt gặp.

– Em có nhìn gì đâu…– Thôi chị đi tắm thay quần áo đi, không cảm lạnh bây giờ.– Môi chị cũng thâm thì rồi kìa.

Hoa thấy cũng hơi xấu hổ với thằng em, nó cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể mình.

Hoa bước vào nhà tắm.

Hoa cởi quần áo mình ra, cô tắm thật nhanh, người đã ngấm nước mưa lên Hoa hơi lạnh, Hoa cố gắng không buồn nữa, không để thằng Tí biết chuyện được.

Cứ coi như mình không biết chuyện gì đi, Hoa nghĩ như vậy trong đầu.

Tí đang trong nhà nó chuyển bị pha mì cho 2 chị em, nó biết đang lạnh như này mà ăn bát mì tôm nóng còn gì bằng, Tí đang huýt sáo trong phòng thì nghe có tiếng gọi.

– Tí… Tí ơi… Ra đây…

Tí vội chạy ra, xem chị Hoa bảo gì.

– Chị sao thế, chị gọi em à.– Ừ… Không gọi mày thì gọi ai. Chị để quên quần áo trên giường em rồi, lúc lấy quần áo cho mày, thế là để ở đó luôn, mày vào lấy giúp chị cái.

Hoa ngại lắm, biết là nhờ thằng Tí lấy quần áo cho, nhưng không nhẽ lại tồng ngồng như này chạy vào à.

Tí hí hửng…

– Sao chị không chạy vào lấy đi, nhờ em hoài.

Hoa giận tím mặt.

– Tao đập cho mày cái bây giờ, đi lấy mau.

Tí vui mừng, nhưng nó vẫn dở bộ…

– Có ngay, có ngay, chị chờ em tí.

Tí chạy vào trong phòng mình, thấy bộ đồ ở trên giường, Tí thích thú nó cầm trên tay, cái áo sơ mi mỏng màu vàng, cùng 1 cái quần đùi ngắn của chị, cái áo lót màu trắng, cùng cái quần lót màu trắng mềm mịn có bông hoa ở giữa, Tí cho lên mũi ngửi cái quần lót, chẳng có mùi gì cả, chỉ có mùi bột giặt, nhưng nó cũng làm Tí kích thích, nó ướt giờ mà được ngửi cái quần lót của chị nó dùng rồi thì sướng như nào nhỉ.

Tí chạy vội đưa cho chị không chị Hoa lạnh.

– Nè chị. Mở cửa ở lấy đi.

Hoa cầm quần áo Tí đưa, qua khe cửa, nó nhìn thoáng qua cánh tay trắng của chị, nó nứng không chịu nổi. Nó đang nghĩ về chị nó.

Tuy chưa nhìn rõ được hết nhưng nó tưởng tượng chị nó qua cái nhìn của nó.

Hoa đi ra vừa đi vừa nói.

– Rét quá, rét quá…

Tí nhìn thấy chị, nó mở 2 cái đĩa đậy trên 2 cái bát to.

– Chị, xin mời.

Mùi thơm của mì tôm làm Hoa chú ý, với lại đang đói nữa, Hoa ngồi xuống bàn, bao nhiêu sự tức giận vừa rồi với Tí đều tan hết.

– Sao mà bát của chị có 2 bảo trứng, mà bát em có 1 quả.

Hoa thắc mắc nhìn Tí hỏi.

Tí gãi đầu.

– Em ở nhà ăn nhiều trứng rồi, chị hôm nay mới về ăn nhiều chút thôi mà.

Tí ăn ngon lành nó vừa ăn vừa nhìn chị.

Chị nó vừa ăn vừa như nghỉ ngơi chuyện gì đó, tuy vẫn cười nhưng Tí biết chắc chị có chuyện.

Hoa vừa ăn em vừa suy nghĩ, không biết chuyện này Hoa phải giải quyết làm sao nữa, chuyện lớn như vậy mà, giờ mà vỡ nở ra thì chắc cả nhà em phải đi biệt tích, còn dám nhìn mặt ai nữa.

Hoa lo cho mẹ nhất, nếu mẹ biết Hoa đã biết mọi chuyện rồi thì có khi mẹ sẽ từ bỏ mấy chị ra mà ra đi tìm bố mất.

Mà không nghĩ cũng không được, nghĩ thì cũng chẳng biết phải làm sao.

Hoa thở dài.

Ấm quá, ngon quá.

Chưa bao giờ chị được ăn bát mì ngon như vậy.

Hoa cười nhìn em Tí, Hoa nói đó là sự thật, đang rét và đói ăn bát mì trứng có mấy cọng rau mùi thì còn gì bằng.

– Chị ngồi đi, em đi rửa bát.

Tí bê 2 cái bát mang đi rửa.

Hoa nhìn em nó đi khuất, không có gì thay đổi đối với Tí cả, nó vẫn chăm chỉ, lo cho chị em, nhưng sao nó lại làm chuyện như thế với mẹ, nó hiếp mẹ, ép mẹ hay mẹ tự nguyện cùng nó.

Nó có cái gì hay sao mà mẹ lại như không dời được chuyện đấy với nó.

Bao câu hỏi trong đầu Hoa cần lời giải thích, Hoa nhắm mắt, Hoa uống cốc nước mà thằng Tí vừa lấy cho Hoa.

Hai chị em nói chuyện học hành vui lắm, chị Hoa ngồi ở giường đang chơi điện thoại, thằng Tí thì ôn bài, đôi lúc bài khó nó hỏi chị Hoa. Hoa lại đi ra chỉ bài cho Tí, là lúc đó Tí lại nhìn trộm vào khe ngực chị, bầu vú chị thật trắng, nó chẳng chú ý gì tới bài giảng của chị.

Rồi những lúc chị ngồi đó, Tí liếc mắt ra nhìn, cặp đùi trắng của chị làm Tí thèm biết mấy, nó lại nghĩ tới mẹ và cái Hồng.

Hoa biết những ánh mắt nhìn trộm của thằng Tí, trả hiểu sao giờ đây Hoa như muốn mặc kệ nó, xem nó muốn làm những gì, nó nhìn làm Hoa thấy vừa xấu hổ vừa dạo rực trong người.

Cơ thể Hoa lại đang dâng lên 1 cảm giác lạ lắm.

Kệ thằng Tí học bài, Hoa nằm xuống giường thằng Tí…

Hoa như muốn mặc kệ tất cả vì tò mò chuyện xảy ra trong gia đình mình, Hoa lại có ý nghĩ táo bạo.

Hay là mình cứ để yên xem thằng Tí nó làm gì, mình chêu nó chút được không đây.

Ngày lễ làm cái gì vui vui tí nhỉ…