Chapter 9
========================================

Những ngày gần tết nhà nhà lo sắm tết, mua đồ đạc quần áo, treo đèn kết hoa.

Nhưng riêng nhà Tí cũng chẳng khó giả gì, thôi cứ đơn giản là được.

Quần áo mới mẹ đã mua rồi, cũng không có gì cần sắm nữa cả. Với lại tết là lúc mọi người mua quần áo nhiều lên Hiền sẽ bận hơn, thôi cố gắng rồi bà chủ sẽ cho thêm chút tiền về ăn Tết.

Hai anh em Tí và Hồng dạo này thân nhau lắm, chúng như vợ chồng con vậy, ngoài giờ học bài, hay làm việc nhà, còn không là chúng bên nhau, ôm hôn chẳng hạn, hay ngủ với nhau, còn quan hệ thì phải chục này Tí với giám đâm cặc vào bướm em.

Tí phân tích cho cái Hồng biết việc quan hệ tình dục sớm và việc chơi nhiều sẽ ảnh hưởng tới bướm nó và sức khỏe sinh sản của nó sau này, cái Hồng đồng ý với Tí luôn.


Chị Hoa về làm nhà cũng vui hơn, những lúc chị Hoa không có nhà là Tí và cái Hồng lại hôn nhau hay sờ vú nhau 1 chút.

Chị Hoa có hôm ngủ với mẹ Hiền để tâm sự, những tối đó thằng Tí và cái Hồng chỉ giám hôn nhau chút thôi, sờ vú, sờ bướm tí trong yên lặng rồi đi ngủ à.

Đâu giám làm gì.

Có hôm ba chị em ngủ với nhau, thằng Tí được nằm bên chị Hoa, mùi sữa tắm nhẹ nhàng của chị nó làm nó thấy kích thích, nó đã mấy lần định sờ mông chị, nhưng rồi nó không dám nữa, nhưng rồi trả biết ngủ say nó vô tình để tay gần mông chị nó.

Thằng Tí nghĩ mà sướng.

Tí đã để ý chị Hoa từ hôm chị về, giờ chị khác trước 1 chút chị như đầy đặn hẳn lên, ăn nói cũng người lớn hơn nữa. Đặc biệt giữ khoảng cách với Tí hơn trước.

Chị Hoa không dám ăn mặc mát mẻ như trước, dù cho tết năm nay trời nắng như mùa hè.

Hoa biết rằng Tí đã lớn rồi, không còn trẻ con như trước nữa, nó đang ở tuổi khám phá mà, thôi kín đáo là ổn rồi.

Tết đến cả đoàn tụ trong mâm cơm ngày giao thừa, tuy không có gì đổi khác nhưng đối với Hiền đã là hạnh phúc lắm rồi.

Con cái đang lớn, chăm ngoan nghe lời, làm Hiền như muốn rơi nước mắt, giọt lệ của sự hạnh phúc của 1 người mẹ được các con vây quanh.


Thế rồi ngày chị Hoa phải lên trường cũng đến, rồi mẹ phải đi chợ, thế là một bầu trời tự do lại đến với hai anh em.

Tí đang gục mặt vào háng cái Hồng, hôm nay nó thấy nứng kinh khủng, đã nửa tháng nay rồi hai anh em không được quan hệ rồi, cả hai đứa đều thèm đều muốn.

Đã định địt nhau từ sáng cơ nhưng hai anh đều phải đi học.

Trưa giờ khi Tí hôn lên môi cái Hồng, thì Hồng cũng thích nó nũng nịu.

Để tối mình đi học về rồi chơi nhé anh Tí, hôm nay mẹ vắng nhà.

Tí sờ xuống lồn em mình, nó xoa nhẹ.

– Ướt rồi hả Hồng, anh cũng thèm quá.– Hihi… Nhớ cái này quá.

Tí tiếc nuối, rồi anh em vừa ăn cơm vừa cười.

Rồi buổi chiều cũng tới, Tí đang liếm lồn con Hồng, nó thấy thật phấn khích. Nước lồn cái Hồng vừa ra.

Con Hồng vừa về tới nhà là 2 anh lao vào nhau như những kẻ khát tình, giờ chúng chỉ biết tình dục mà thôi.

Trước kia thằng Tí cũng suy nghĩ, nó biết làm như này sẽ không tốt đó là loạn luân, đó là cấm kỵ, điều mà cả xã hội này lên án.

Biết là thế nhưng những bộ phim sex loạn luân nó xem, bố chồng nàng dâu, mẹ đẻ con trai, anh em ruột thịt, nó cảm thấy kích thích hơn những bộ phim ngoại tình rất nhiều.

Dù nó chưa hiểu rõ ngoại tình là gì.

Mỗi đêm ngủ bên cái Hồng, mùi da thịt, cặp vú tròn cứ ẩn hiện nó đã cố nhịn, để rồi 1 ngày con Hồng tự kích thích tính dâm dục của nó, Hồng muốn chơi trò địt nhau, thế là ngọn lửa dục vọng trong đầu nó lại bùng cháy, như giờ đây, nó chưa thèm cởi hết áo cái Hồng, nó tụt nhanh cái quần dài và quần lót xuống vứt xuống nền nhà, thế là nó vục mặt vào giữa háng em mình.

Con Hồng đã đẩy ra nhưng không được.

– Bẩn mà anh Tí, em đi vệ sinh bẩn lắm.

Tí mặc kệ, chẳng biết bẩn là gì, giờ chỉ có mùi vị khai lồng của nước tiểu và dâm thuỷ của con Hồng mà thôi.

Tí say mê liếm khắp 2 bên mép lồn, giờ lồn con Hồng to hơn 1 chút rồi, vẫn nhẵn bóng không có sợi lông nào.

– Em mỏi chân quá, cho em vào giường đi.– Em sướng… Anh Tí… Sướng…

Tí cùng cái Hồng vừa đi vào giường, cái miệng nó không rời bướm con Hồng.

Tí có sở thích là được liếm lồn, nó liếm hàng 15 phút không biết chán.

– Em ngứa, em chịu hết nổi rồi.– Chơi em đi, đút vào em đi.

Tí đứng dậy cởi quần mình ra, miệng nó ướt vì nước lồn của em mình.

Con cặc ngạo nghễ hướng về cái Hồng.

Tí cầm cặc mình sóc nhẹ mấy cái.

– Anh địt mày nhé, nứng chưa nào.

Hồng đỏ mặt.

– Anh nói gì ghê vậy, khiếp đi được.

Tí chẳng nói thêm gì, nó để yên cho cái Hồng nằm ở giường 2 chân chạm xuống đất, cái bướm Hồng đang mời gọi Tí, Tí dí nhẹ đầu cặc vào khe lồn cái Hồng, giờ thằng Tí không còn vụng về như trước rồi, giờ nó biết cái lỗ sung sướng nó ở chỗ nào.

– Á… Em sướng… Từ từ anh Tí.

Tí cũng cắn răng, nhẹ đút con cặc vào bướm Hồng.

– Khít… Khít quá… Anh vào rồi.

Tí bóp vú Hồng, cho nó kích thích, rồi từ từ rút ra nó lại đẩy nhẹ vào như công việc quen thuộc nó từ từ đẩy đưa con cặc vào sâu trong bướm cái Hồng.

– Sướng… Sướng… Em sướng…

Cái Hồng nhắm mắt, để hưởng thụ con cặc anh nó ra vào trong bướm mình, nó đang muốn những thứ mới mẻ hơn.

– Anh Tí… Ngưng lại ngưng lại…

Tí mới dập cặc được chừng 2 hay 3 phút à, nó đang sướng.

– Sao, có chuyện gì, mày đau à…

Hồng sờ lên người anh Tí.

– Chơi kiểu này em thấy chán rồi, chơi kiểu khác đi anh. Mới mẻ chút đi à…

Tí gật đầu.

– Ừ nhỉ, mà hôm nay cặc tao chưa ra nè, chắc chơi được chút nữa.– Giờ mày thích chơi như nào, nói anh làm cho.

Hồng gãi đầu nói nhỏ.

– Thì cái kiểu em chổng mông lên, anh phía sau anh chơi đó.– Như bộ phim hôm anh em mình xem trên mạng đó anh, em muốn thử.– À… kiểu chó, tao cũng muốn thử mà không dám bảo mày.– Nào quỳ gối xuống, chổng mông lên đi.

Cái Hồng ngồi dậy, rồi nó chổng mông về phía anh Tí.

Tí ở đằng sau nhìn cái mông của em nó tuy chưa to lắm đâu nhưng trắng, 2 bên mông đang tròn rồi, còn cái khe bướm thì hồng hồng lộ ra nữa chứ.

Tí không nhịn được, nó cầm cặc mình, để ở miệng bướm. Nó dùng sức.

Ót… Con cặc đã chui tọt vào trong bướm con Hồng.

– Em sướng… chơi em đi, làm em sướng đi…

Tí bắt đầu đẩy cặc vào sâu trong bướm, rồi nó rút ra nhịp nhàng.

Tiếng nhóp nhép vang nhẹ lên, cùng tiếng rên của con Hồng…

Hiền nhìn đồng hồ hơn 5 giờ rồi cô vội vàng cầm cái túi xách rẻ tiền của mình, Hiền bảo ông bà chủ là cô sẽ về qua nhà xem 2 con mình như nào, rồi Hiền sẽ tới cửa hàng ngay, 6 giờ là ông bà chủ về quê có việc rồi.

Hiền mua chút đồ ăn chín rồi cô lao ngay về nhà, nhà gần chợ nên Hiền chỉ đi xe đạp mà thôi, khoảng 5 đến 6 phút là tới nhà.

Hiền mở cái cổng bước vào cái sân nhỏ, Hiền nhìn chẳng thấy anh em thằng Tí đâu hết cả, thời gian này 2 anh em phải ở nhà rồi chứ.

Hiền thấy cái cửa chính khép hờ, Hiền như có linh tinh chẳng lành, cô dựng cái xe ở sân cầm túi thức ăn bước vào nhà.

Vừa mở cái cửa Hiền đã nghe vang vọng trong tai.

– Em thích… Thích thật đấy.– Hự… Hự… Ư… Ư…

Hiền không tin vào những gì tai mình vừa nghe, Hiền bước gần tới cửa phòng của 2 đứa, nơi phát ra tiếng nói vừa rồi.

Hiền đẩy nhẹ cánh cửa.

Thì thằng Tí kêu lên.

– Anh ra rồi, ra rồi. Thằng Tí rút con cặc nó ra, rồi nó sóc cặc cho tinh trùng rơi đầu mông cái Hồng.– Sướng thế không biết… Sướng…– Em cũng vậy. Sướng chết mất…

Hiền như chết đứng khi nhìn thấy cảnh tượng này, đứa con gái thân yêu của mình thì đang cởi chuồng chổng mông ra sau, để thằng anh ở đằng sau nó, áo đồng phục vẫn mặc, cởi chuồng. Nó vừa sục cặc mình kìa.

Hiền chưa thể bình tĩnh, cho làm rơi túi thức ăn.

“Bịch… Kẹt…”

Hai anh Tí nghe tiếng động, đều nhìn ra cửa. Hai đứa mở miệng.

– Mẹ… Mẹ về.

Cái Hồng vội vơ cái quần, nó trả để ý gì tới quần lót hay, đống tinh trùng anh Tí vừa phụt vào mông mình. Tí cũng vội vơ lấy cái quần.

Hiền bị chúng nó kêu lên, cô mới hoàn hồn, cô bừng tỉnh, Hiền mở cánh cửa bước rồi.

– Làm sao… Làm sao… ra nông nỗi này hả hai đứa.

Hiền nhìn thấy cái thước kẻ trên bàn thằng Tí, Hiền cầm lấy cô vụt, cô muốn vụt cả 2 anh em.

Tí nhìn cảnh này, nó ôm lấy cái Hồng cho khỏi bị đòn.

– Tại con, lỗi của con hết, mẹ cứ đánh con đi.

Tí ôm em, nó vừa chịu đòn vừa nói.

– Đánh này, đánh này, ông trời ơi tôi khổ như này sao.– Hai đứa giết tao đi, chúng mày biết chúng mày đã làm gì không.

Vừa vụt thằng Tí mấy cái nữa, rồi cô như ngồi sụp xuống nền, Hiền khóc, thế là 3 mẹ con đều khóc, cả nhà vang lên tiếng khóc thảm thiết.

Hiền chưa biết nói gì nữa, giờ cô đang mất bình tĩnh, cô không nghĩ được gì, thì có điện thoại của bà chủ.

Chỉ thấy Hiền nói.

– Vâng cháu sẽ tới ngay ạ.– Vâng… Vâng a.

Hiền nhìn 2 đứa vẻ tức giận, Hiền chỉ tay vào 2 đứa.

– Chúng mày ở nhà, bây giờ tao phải đi chông nhà cho bà chủ, tao hận giờ không giết được 2 đứa tụi bay.– Chúng mày liệu hồn, tối mai tao về tao sử chúng mày.

Hiền người đi lảo đảo tí ngã, 2 anh em Tí sợ đến xanh cả mắt nhưng khi thấy mẹ đi không vững nó đứng lên đỡ lấy mẹ, Hiền đẩy nó ra khỏi người mình.

– Không cần, bỏ tôi ra…

Tí chỉ biết gọi.

– Mẹ… Con sai rồi.

Hiền vơ vội bộ quần áo rồi lên xe phóng đi ra chợ.

Vừa đi Hiền vừa chảy nước mắt, giọt nước mắt của sự thất vọng nặng nề.

Khi mẹ vừa ra khỏi nhà, Tí lao vào ôm cái Hồng.

– Hồng em có đau không có sao không em.

Hồng chỉ òa lên khóc, nó nức nở.

– Em hư đến vậy hả anh Tí, mẹ đánh không đau nhưng em thương mẹ quá.– Giờ phải làm sao hả anh, anh Tí…

Tí vỗ vai cái Hồng.

– Thôi chuyện xảy ra rồi, mẹ biết rồi, giờ nghĩ cách xem như nào đã.– Nghĩ cách, cách gì hả anh…– Thì mày phải yên lặng cho tao nghĩ chứ.– Thôi mày đi tắm rửa đi, anh nghĩ xem có cách gì không, không thì cả 2 anh em bị mẹ đánh chết mất.– Vâng.

Cái Hồng đi tắm, để thằng Tí ngồi ôm cái điện thoại, nó tìm kiếm cái gì đó trên truyenheo.net.

Bữa tối 2 anh em pha mì ăn qua lao thôi, thức ăn mẹ mua về đã bị rơi xuống đất bẩn mất rồi, mà thật sự giờ anh em nó không có tâm trạng để ăn.

Còn Hồng ngồi làm bài, thằng Tí vẫn ôm cái điện thoại, tự nhiên nó reo lên.

– Có cách rồi, có cách rồi Hồng ơi…

Con Hồng nghe vậy vui mừng chạy ra giường chỗ anh Tí.

– Cách gì hả anh, nói em nghe.

Tí cười hehe… Nó vui mừng.

– Mai tao sẽ hiếp mẹ.

Con Hồng há hốc mồm…

– Hiếp mẹ, anh điên rồi…