Chapter 2
========================================

Thằng Tí mắt sáng lên, nó chú ý vào trong cái chậu quần áo, cái quần lót màu trắng tinh, nằm trên cái quần dài của em nó.

Tí biết chắc rằng đó là quần của cái Hồng rồi.

Nó như thấy mình thật khác, chẳng giống tâm trạng nó thường ngày, nó như bị cái quần lót của em nó thôi miên, nó không chớp mắt, ở khoảng cách này khá xa, nhưng cái quần lót nhỏ như có ma lực.

Như vô thức nó ngồi xuống, tay nó run run định chạm vào cái quần lót, nhưng rồi nó lại rụt tay lại.

– Không, không được bậy bạ, không được sờ vào nó.

Thằng Tí nói 1 mình. Nó lại ngồi nhìn, nhưng không đứng lên ngay, cái kiểu nửa tiếc nữa không muốn.

Trẻ con mới lớn mà các bác, ai ở trường hợp này cũng như thằng Tí mà thôi, thằng Tí như lấy hết can đảm, nó với lấy cái quần lót màu trắng ấy.

Từ bàn tay nó thấy, cái quần lót mềm mịn lắm, mỏng mong.

Thằng Tí muốn nhìn cho rõ cái quần lót phụ nữ như thế nào. Nó đưa lên trước mặt rồi nhìn, nó cười, rồi tưởng tượng.

Không biết con Hồng mặc cái này vào có khó chịu không nhỉ…

Có đẹp không, rồi nhìn nó như nào nhỉ…

Thằng Tí vừa nghĩ, nó như không biết mình từ khi nào đã đưa cái quần lót của em nó vào mặt mình, nó ngửi.

Nó hít 1 hơi dài.

Một mùi khai nồng xộc vào mũi nó.

Nó giật mình khi thấy cái hành động bệnh hoạn đó của mình.

Nhưng chẳng biết vì sao mà nó thấy kích thích lạ thường, kích thích con cặc nó, cặc nó giờ lại cửng lên mất rồi.

Tí nhìn xuống đáy quần lót, 1 vệt trắng nhỏ bám trên đáy quần, nó tự hiểu cái mùi khai phát ra từ đây…

Tí như tưởng tượng ra mấy cảnh trong bộ phim sex loạn luân mà nó đã xem.

Có thằng con trai rình mẹ nó tắm, rồi vô tình thấy quần lót của mẹ nó ở bên ngoài, nó cho quấn vào chim và sóc nhẹ.

Thằng tí giờ cũng đang làm như vậy với cái quần lót của em nó, đang trong cơn sướng, thì nó bị giật mình bởi tiếng kẹt của cái cửa gỗ.

Nó sợ quá, vứt cái quần lót của con Hồng xuống chậu, kéo cái quần đùi của mình lên, rồi chạy ra khỏi nhà tắm.

– Mẹ… Mẹ chưa ngủ à.

Hiền nhìn thằng Tí chạy gần ra cửa.

– Sao vội vậy con, cẩn thận ngã giờ.– Dạ… Con sợ ma, con phải chạy…– Ừ… Ngủ đi, để báo thức mà dậy, hai anh em pha mì ăn rồi đi học đấy.– Vâng…

Tí chạy vào nhà, rồi nói lại.

Hiền mắt nhắm mắt mở, không nhìn rõ, nếu để ý thì Hiền sẽ nhìn thấy ở giữa háng con mình nổi 1 cục to tướng.

Thằng Tí vào giường, nó chưa ngủ được, cặc nó vẫn cửng tếu lên, nó cũng bớt sợ chuyện vừa xảy ra rồi.

Nó lại nhớ tới cái quần lót, làm nó nhớ tới việc ngày mai phải vào truyenheo.net tìm truyện loạn luân anh em đọc mới được.

Rồi nó ngủ lúc nào không hay.

Khi đồng hồ báo thức, nó giật mình tỉnh giấc, nó thấy chân mình như có cái gì ấy đè nặng quá, cả bụng nó nữa.

Tí mở mắt…

Ôi là con Hồng gác cả chân lên người nó, con Hồng nằm nghiêng sát người Tí, 1 chân gác lên người, 1 tay để bụng anh nó.

Nó định đẩy con Hồng ra, nhưng nhìn khuôn mặt em nó cách khoảng 20 phân à. Hồng vẫn ngon lành ngủ, miệng nó xinh xắn như đang cười, Tí nhìn em nó, chẳng hiểu cái cảm giác lúc này, nó muốn làm cái điều gì với cái Hồng.

Tí như cố gắng đưa mặt mình vào gần mặt em nhé, rồi từ từ cái miệng nó gần như rất gần má Hồng rồi, thằng Tí còn do dự, có thể đây cũng là nụ hôn lần đầu tiên của nó, và chắc cũng là lần đầu của em nó, rồi…

Tiếng chụt vang lên.

Tí hôn lên má em mình, nó đã phân vân, rồi cuối cùng 1 nụ hôn đặt lên má em mình, Tí vội vã quay mặt như cũ, cái Hồng cũng chưa tỉnh.

Bàn tay Hồng vẫn ở trên bụng thằng Tí, thằng Tí giờ trả biết gì là nặng cả, nó thích cái cảm giác này…

Nhìn đồng hồ đã muộn, Tí gỡ chân và tay em ra khỏi người mình, nó ngồi dậy, xong rồi mới gọi con Hồng.

– Hồng… Hồng dậy đi, muộn rồi… Nhanh… Nhanh…

Hai anh em đi pha mì rồi đi học, mọi chuyện diễn ra bình thường, nhưng thằng Tí thì nó thấy nó khác lắm, giờ nó đam mê truyện sex và xem phim sex rất nhiều, thời gian thay vì học tập thêm kiến thức, thì Tí ta lại tìm hiểu kiến thức về tình dục và loạn luân.

Tí cũng biết sở thích giờ của mình. Mỗi ngày không bỏ chút thời gian vào truyenheo.net chút thời gian thì nó thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Mỗi lần vào đọc truyện sex, xem những topic ở phần nhật ký mây mưa thì nó sướng, chim nó cửng tếu lên, như muốn suất tinh ra ngay tại chỗ.

Nhưng lạ cái nữa là giờ Tí cứ nghĩ tới con Hồng.

Nhiều lần Tí đã gạt đi cái ý nghĩ đen tối ấy, nhưng càng không muốn để ý thì nó cứ hiện ra, Tí giờ như quan tâm tới em nó nhiều hơn, Tí thấy sự thay đổi trong bề ngoài của Hồng, đã có lần trong suy nghĩ tí mong được nhìn thấy sự đổi thay đó.

Cũng phải 1 tuần nay rồi, Tí mỗi khi thức dậy đều thấy Hồng gác lên người mình, tay Hồng như gần chạm vào chim nó, nó đã định kéo tay Hồng chạm chim nó, nhưng Tí không làm được, nó sợ, nó sợ con Hồng dậy.

Tí đã thay quần áo xong rồi, nó đang chờ cái Hồng ra rồi cùng đi học, đợi mãi không thấy Hồng ra, thằng tí bực mình chạy vào.

Vừa vào tới cửa, đập vào mắt Tí con Hồng đang mặc cái áo lá, bên dưới chưa mặc gì, tí nuốt nước bọt, định chạy ra ngoài sân, nhưng nó không thể vì chim nó đã cửng lên rồi…

Đứng thêm 2 phút, Tí chỉ thấy con Hồng mặc áo lá xong rồi xoay người ngắm ngắm trong gương, cái mông Hồng trắng, đang phát triển làm tí không chịu được, tí chảy hết mồ hôi trên trán, nó muốn vào nhìn thấy rõ, vú và bướm em nó xem như thế nào, nhưng nó không biết phải nói như nào.

Rồi Tí lấy hết can đảm, chạy vào.

– Mày làm gì mà lâu thế, muộn học rồi.

Con Hồng giật mình, nó vơ ngay cái áo sơ mi trắng che ngực nó.

– Anh, anh làm gì mà chạy vào đây, vô duyên quá.

Tí gãi đầu…

– Thì… Thì tao thấy mày lâu ra, mà mày sao phải che ngực làm gì thế.– Có gì dấu tao à.

Hồng ngượng đỏ cả mặt.

– Chuyện con gái anh quan tâm làm gì, vô duyên ra ngoài mau.

Hồng cố đẩy thằng Tí ra ngoài cửa, nhưng Tí vẫn cố nhìn ngực em nó, nhưng thật sự có nhìn thấy cái gì đâu cơ chứ.

Cả ngày hôm nay Tí học trả được chữ nào vào đầu, mà trong đầu nó chỉ nghĩ sao nhìn được vú con Hồng mà thôi, nó như vã lắm rồi.

Nó tính rồi kiểu gì đêm nay nó sẽ cố gắng sờ được vú em nó.


– Anh Tí… anh… Anh Tí…

Con Hồng đang học bài, nó gọi anh nó.

Thằng Tí giật mình, rơi cả điện thoại xuống ngực.

– Hả… Gọi gì…

Tí gắt gỏng, đang lúc xuất cao trào đến đoạn địt nhau trong truyện, thế mà con Hồng lại phá hỏng cảm xúc của nó, Tí không vui chút nào.

– Anh giúp em bài toán này mới, khó quá à, em nghĩ mãi không ra.

Tí bực bội trong người lắm, làm chim nó đang cửng lại mềm xuống rồi.

– Bài gì – vừa nói Tí đứng sau em nó, nó nhìn ngay vào trong cổ áo phông cổ hơi rộng của cái Hồng, nhìn không thấy gì vì ngực nó giờ quá nhỏ, cái áo lá như che hết rồi.– Bài dễ này mà phải hỏi à, mày phải làm như thế này này…

Tí đang giảng bài cho em, dù sao Tí cũng biết nếu em học không giỏi thì mẹ sẽ buồn, Tí thương mẹ lắm.

– Thôi tự làm đi, tao đang đọc mấy bài văn mẫu.

Cái Hồng nhìn Tí bĩu môi.

– Văn mẫu, gì mà dài thế, em thấy anh đọc suốt ngày không hết à.– Mà em còn thấy mấy hình người mẫu khỏa thân gì ấy.

Tí giật mình khi cái Hồng như biết được mình đang nói dối.

– Ừ… Hình đó là hình quảng cáo cho trang web, mày làm bài đi mẹ lại la bây giờ.

Tí nghe thấy Hồng nói về cái trang sex mình còn đang lưu ở máy, nó lại như kích động, nó nghĩ thử liều 1 lần xem.

– Ê. Hồng…– Dạ.– Anh luôn giúp mày làm bài, mà mày chẳng cho anh cái gì à.

Hồng vẫn cắm cúi viết.

– Em có gì đâu mà cho anh cơ chứ.

Tí ấp úng.

– Vậy không có gì cho, thì tao hỏi chút chuyện được không.

Hồng nhìn Tí.

– Vâng anh hỏi đi, trả lời được em trả lời.– Không nhất định mày phải trả lời, thì từ giờ việc gì anh cũng giúp mày.

Hồng vui mừng…

– Anh hứa đó nha, đừng có quên.– Ừ… Tao nhớ mà.– Anh hỏi đi.

Tí cũng vui vui khi Hồng đồng ý trả lời câu hỏi của mình, nhưng nó chưa biết hỏi cái gì trước.

– Ừ… Mà nè.– Mẹ mua cho mày cái áo ngực lâu chưa, sao tao không biết.

Hồng lườm anh nó.

– Vô duyên, anh hỏi cái đó làm gì.– Thì tao quan tâm tới mày thôi. Hỏi chút vì thấy lạ.– Không trả lời câu này.

Tí thất vọng. Nhưng nó vẫn cố ép con Hồng.

– Mày vừa hứa rồi, mày sẽ trả lời hết mà. Không trả lời thì từ giờ đừng nhờ tao, tao đi ngủ.– Anh… Anh Tí…– Thì mẹ hôm cho em dùng mấy tháng rồi, em lớn rồi mà.

Tí vui vẻ quay lại.

– Nói mẹ nó là dậy thì rồi cho nhanh, con bày đặt em lớn rồi. Mua mặc vào là tốt, nhưng tí mày to chưa mà sao tao nhìn không thấy vậy.

Hồng đánh vào lưng Tí.

– Anh vô duyên.– Mà hình như cái áo sáng mày mặc là áo mới hả.– Vâng. Mẹ mua 2 cái.– Sáng em mặc 1 cái, giờ mặc 1 chiếc.– Vậy à, thế Hồng cho anh xem chút được không.

Con Hồng vô tư.

– Em tắm ướt rồi, giờ ở chậu kia kìa.

Tí nghe kích thích thật.

– Mày điên à. Tao muốn nhìn mày mặc trên người nè.– Thôi không được, không cho nhìn đâu, em học xong rồi.

Tí có vẻ thất vọng, nó bước về giường, thì con Hồng lại nói.

– Anh Tí em nhờ anh 1 chút…