Chapter 10
========================================

– Hiếp mẹ.– Không được đâu anh.

Hồng lo sợ nhìn anh Tí.

– Tao không điên, giờ chỉ có cách đó là mẹ không trách cứ được chúng mình nghe chưa.– Tao làm mẹ như mới mày là hòa nhau.– Nhưng em sợ lắm.– Mày không phải sợ, có tao rồi…– Nhưng…– Nhưng cái gì, tao quyết định rồi, mày lại đây anh bảo.

Tí không biết nói cái gì mà con Hồng cứ lắc đầu không chịu, mãi rồi nó mới ậm ực gật đầu.


Hiền đến cửa hàng, là ông bà chủ lên xe về quê ngay, lên cũng không nhìn thấy cô vừa khóc.

Ông bà chỉ kịp bảo Hiền trông coi cẩn thận cửa hàng và nhà cửa mà thôi.

Hiền đóng cửa cửa hàng vào, Hiền lững thững bước vào nhà tắm, cô bật vòi nước hoa sen lên Hiền đứng dưới làn nước ấm.

Hiền chẳng thèm cởi quần áo hay quấn tóc, cô đứng dưới nước cho người mình tỉnh táo.

Hiền giờ vẫn chưa bình tĩnh được, cô vô cùng sốc vì 2 đứa con cô thân yêu.

Cô giận thì giận, tức thì tức nhưng sự việc diễn ra quá nhanh lên Hiền chưa nghĩ thông được hướng giải quyết, Hiền càng nghĩ càng bế tắc…

Nhờ dòng nước 1 thời gian Hiền mới bình tĩnh hơn 1 chút, Hiền cởi bỏ quần áo, rồi thay bộ quần áo mà cô vừa mang đi.

Hiền chẳng thiết ăn uống gì.

Cô nằm xuống cái giường mà buổi trưa cô hay nghỉ chút.

Hiền ôm gối, Hiền khóc.

– Mình ơi, sao mình bỏ em sớm vậy, để giờ ra nông nỗi này em phải làm sao bây giờ.– Mình ơi. Mình ơi em bí quá…

Giọt nước nước lại chảy ra, Hiền thất vọng vô cùng, cô như bị tụt xuống 18 tầng địa ngục vậy.

Nghĩ đến cảnh tượng cô nhìn thấy lúc chiều làm Hiền có suy nghĩ.

Có lẽ nào bọn chúng lớn thật rồi sao. Mình không quan tâm đến chúng nó, tất cả lỗi của mình, là của mình…

Rồi Hiền lại nghĩ…

Không biết chúng nó làm như vậy lâu chưa, chúng làm những gì rồi.

Có khi nào thằng Tí chưa làm gì quá đáng với cái Hồng…

Hay mình gọi hỏi thằng Tí…

Hiền cầm cái điện thoại mà tay cô không tài nào bấm được số.

Hiền quá sợ, sợ câu trả lời của thằng Tí…

Rồi Hiền suy nghĩ rất nhiều, cô khóc rồi cô thiếp lúc nào không hay.

Hiền tỉnh ngủ lúc 2 giờ đêm, cô như nhẹ bớt được nỗi buồn, Hiền tự an ủi mình.

Có khi thằng Tí chưa làm gì quá mức với cái Hiền, Tí chỉ sóc lọ rồi phụt vào mông cái Hiền mà thôi.

Chắc thằng Tí muốn xem cái ấy của cái Hồng lên nó mới bảo em cởi quần ra cho nó xem, rồi nó tự sóc cặc.

Hiền chỉ nghĩ được thế thôi, vì khi cô bước vào chỉ thấy con Hồng chổng mông lên, thằng Tí sục cặc thôi mà, có nhìn thấy gì nữa đây.

Hiền tự ước như vậy thì may rồi, may là mình phát hiện được sớm.

Hiền tự an ủi mình như vậy.

Hiền thấy có gì đó hơi lạ, tại sao mình lại thấy lạnh ở háng vậy, dưới khe đít.

Hiền cho tay vào trong quần, sờ xuống lồn mình.

Hiền giật mình, sao lại vậy được.

Lồn cô ướt lắm, chẳng hiểu vì sao.

Hiền đi vào nhà tắm, tụt cái quần xuống, rồi cái quần lót cũng được tụt ra, Hiền đỏ mặt, sao đáy quần lót của cô hôm nay lại có vệt trắng đã khô lên như vậy.

Cái hiện tượng này đã mấy năm rồi không bao giờ có đối với cô.

Nhưng hôm nay lại có, Hiền xấu hổ suy nghĩ.

Hôm qua mình rất tức giận 2 đứa cơ mà, làm gì có cảm hứng gì mà dâm thuỷ lại ra nhiều đến vậy.

Hiền giật mình, có khi nào cô bị kích thích bởi hành động của thằng Tí không, hay trong giấc mơ cô đã nghĩ tới chuyện đó.

Hiền xả nước vào bướm mình, cô muốn rửa sạch đi mọi vết tích xấu hổ này, nhưng càng rửa nước trong lồn cô lại như rỉ ra thêm nữa.

Cũng may cái quần lót hôm qua giặt giờ đã khô rồi.

Hiền xấu hổ mặc quần vào rồi bắt đầu công việc.

Hiền lao đầu vào công việc để không nghĩ ngợi lung tung nữa, cô cũng mong sẽ được về sớm với các con để giải quyết việc này, việc này làm Hiền quá đau đầu rồi, Hiền mong sự việc sớm kết thúc mà thôi.

Hơn 7 giờ tối, Hiền lộc cộc về tới nhà, cửa mở có ánh đèn trong phòng khách sáng, nhà thì yên lặng.

Hiền bước vào nhà…

– Mẹ… Con chào mẹ.

2 tiếng chào vang lên.

Hiền sững người, 2 đứa con cô đang quỳ dưới nền nhà, trên bàn mâm cơm đã được dọn ra, còn có 2 cái que nữa.

Hiền bước vào.

– Hai đứa làm cái gì đây, mau đứng lên.

Tí nói trước.

– Mẹ… Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con, có trách có đánh mẹ cứ đánh con.

Cái Hiền đứng dậy, nó bê 1 cốc sữa đậu nành, tay nó run run mang ra chỗ Hiền.

– Mẹ… Con sai rồi.– Mẹ uống tạm cốc sữa…

Rồi nước mắt nó cứ thế chảy ra…

Hiền đang tức nhưng vì 2 đứa đã biết sai lên cô cũng nguôi giận đi.

– Để đó mẹ chưa uống.

Con Hiền đưa cho mẹ cốc sữa, rồi nó lại quỳ bên thằng Tí.

Hiền cũng rơi nước mắt, nhìn 2 đứa con, chúng cúi mặt xuống, nước mắt rơi ăn năn hối lỗi.

Hiền là người mẹ giờ cô thật khó xử, nếu như chúng cứ chơ mặt ra không biết nhận lỗi thì 1 nhẽ, nhưng giờ chúng lại biết nỗi rồi, giờ cô phải làm sao.

Tí thấy mẹ đứng yên rơi nước mắt, Tí với cái que để trên bàn, đưa cho mẹ.

– Mẹ… Mẹ đánh con như nào cũng được, con không 1 lời oán trách.

Con biết lỗi rồi.

Hiền cầm cái que trong tay, tay cô run run, người cô thật áp lực, cô đưa cánh tay lên cao, cô muốn dùng cái que này để đánh đi mọi áp lực trong người cô.

Hiền dùng sức đánh xuống người thằng Tí.

“Á… Á… Á…”

3 tiếng kêu lên cũng là 3 lần cái que chạm vào lưng thằng Tí.

Hiền vứt cái que xuống đất, ôm chầm lấy 2 đứa con.

Thế là cả 3 đều khóc… Khóc mãi không thôi.

Thằng Tí nháy mắt con Hồng, vì 2 anh em nó cùng phía, con Hồng như hiểu ý.

Nó cầm cốc sữa đưa cho mẹ nó.

– Mẹ… Uống đi cho đỡ khát, mẹ vất vả rồi.

Cầm cốc sữa vẫn còn lạnh, Hiền muốn dùng nó để uống tất cả nỗi buồn, nỗi khổ vào trong bụng mình.

“Ực… Ực…”

Hiền uống hết cốc sữa, rồi cô nhìn 2 đứa con mình.

– Từ giờ đừng làm mẹ buồn nữa 2 đứa nhé.– Vâng.

3 mẹ con vẫn ôm nhau, không ai nói gì nữa, thằng Tí cũng đang lo lắng kế hoạch của nó, rồi mẹ nó lên tiếng.

– Sao mẹ thấy buồn ngủ quá vậy, mắt díp vào.

Thằng Tí nhanh nhẹn nói.

– Chắc mẹ mệt quá, mẹ vào phòng đi.

Hai anh em nó dìu mẹ nó vào phòng, đặt Hiền xuống giường. Hai anh em nhìn mẹ.

Mẹ nó mắt nhắm lại, không động đậy.

– Anh Tí coi mẹ sao đi, em lo cho mẹ quá.

Tí lại gần lay lay người gọi mẹ.

– Mẹ… Mẹ ơi…

Hiền im lặng không nói gì.

Thằng Tí cười nhìn cái Hồng.

– Xong rồi, mày lấy anh cuốn băng dính to nhanh lên…– Anh Tí hay mình thôi đi, em thấy sợ lắm.– Mày biết gì, mày ra ngoài đi để anh lo.

Tí và con Hồng ra ăn cơm để mặc mẹ ở trong phòng.

Sáng nay con Hồng sang nhà chú Tiến làm bán thuốc, nó nói mãi chú mới cho nó 2 viên thuốc ngủ, Tí biết loại thuốc này không dễ mua, nhưng chú Tiến lại khác. Chú ấy đang thích mẹ của Tí, lên khi nói mua cho mẹ vì mẹ khó ngủ, sau 1 hồi thuyết phục chú cũng cho 2 viên mà không lấy tiền.

Con Hồng cũng khôn lắm, nó còn nói là mẹ nó cũng có cảm tình với chú ấy, thế là chú ấy sướng cười toe toét.

Vừa rồi Tí nghiền ra cho vào cốc sữa của mẹ, nó hy vọng mẹ sẽ không ngủ quá say.

Hồng à, thôi mày xong việc thì đi ngủ đi, để tao sang với mẹ.

– Nhớ nhé, mày không được sang phòng mẹ nghe chưa, nhớ đấy.– Vâng… Em biết rồi…– Mà anh đừng làm gì quá với mẹ nha, em thấy tội lắm.– Biết rồi ngủ đi 10 giờ rồi.


Thằng Tí sang phòng mẹ nó đóng cửa lại, nhìn mẹ nó vẫn đang ngủ ngon lành, trên mặt mẹ có chút bẩn.

Tí lấy cái khăn ướt lau mặt cho mẹ, nó có biết đâu cũng vì lau mặt lên mẹ nó đã tỉnh ngủ, chỉ có điều đang mơ màng mà thôi.

Tí lau mặt cho mẹ xong nó ngồi nhìn ngắm mẹ, mẹ nó xinh xắn như vậy sao, bao nhiêu năm rồi nó không ngắm kỹ như vậy, nhìn xuống dưới 2 bầu vú to nổi lên, dưới cái bụng đang không ngừng lên xuống, nhìn xuống nữa cái mu bướm của mẹ chắc múp lắm nằm mà thấy đã nổi lên rồi, còn cái lồn nữa kìa, chưa biết như thế nào luôn.

Tí chỉ nghĩ thôi mà chim nó đã cửng lên rồi, nó cúi xuống hôn lên má mẹ nó, rồi liếm khắp má, Tí hôn lên môi mẹ, mẹ nó vẫn không động đậy gì, lên chỉ có nó hôn, không có sự hôn lại từ mẹ nó.

Tí đang vận dụng các kiến thức, nó đã học trên mạng trên truyenheo.net giờ nó đang làm theo.

Tí hôn khắp cái cổ trắng tinh của mẹ, có chút mùi mặn từ da mẹ nó, nó mặc kệ, giờ nó đang chú ý tới bầu vú của mẹ đang rất gần nó.

Tí cởi cái khóa áo Thu đông của mẹ ra, chiếc áo phông ngắn tay cũng được kéo cao lên cổ, Tí chăm chú bầu ngực đầy đặn của mẹ đang ẩn hiện sau cái áo ngực, Tí nóng bừng cả người, tay nó muốn chạm vào.

Tí bóp mạnh, vú mẹ to và mềm quá, 2 tay bóp 2 bầu vú. Như bị kích thích nó bóp đều, nó trả biết vú mẹ nó ra hình gì nữa.

Rồi Tí thèm nó thèm cái cảm giác được bú như hồi bé, nó đưa miệng mình ngậm vào núm vú.

Nó mút, nó se se đầu lưỡi vào đầu ti, tuy chưa làm bao giờ nhưng là bản năng của nam nhân mà, mới ngày ngày nó xem phim, nó chẳng phải ai dạy, giờ có vú mẹ ở đây tha hồ mà bú mà mút.

Vú kia cũng chẳng rảnh, bàn tay bên kia bóp mạnh bầu vú.

Hiền đang dần tỉnh lại, nhưng cô như mơ vậy, Hiền như đang bồng bềnh bước lên trên mây, Hiền thấy người mình nóng ran lên, cái cảm giác ham muốn đang dần lớn, chẳng biết làm sao người cô chảy toát mồ hôi ra, người thật khó chịu.

Hiền thấy đầu vú mình đang bị mút, bị liếm, bàn tay ai đó đang bóp vú mình hăng say.

“Ư… Ư… Ư… Uh… ư…”

Hiền phát ra từng tiếng khó nhọc, cô đang phiêu lưu đến đâu cô cũng chẳng biết, Hiền chỉ biết vú mình và đặc biệt dưới cái bướm mình đang ngứa ngáy, như có hàng trăm con kiến bò quay.

Hiền mở dần mắt, ánh sáng của đèn phòng chiếu vào mắt cô.

Hiền lại mở mắt ra lần nữa, Hiền không tin vào mắt mình, thằng Tí là thằng Tí. Hiền giãy giụa kêu lên.

– Tí… Tí… Con làm gì vậy…– Buông… Buông mẹ ra Tí… Tí ơi…


Hiền không ngừng giãy giụa, nhưng cô không thể cử động được vì tay cô đã bị thằng Tí buộc lại vào đầu giường rồi. Tí xem qua phim sex người ta hiếp dâm thường cột tay như vậy.

Hiền vẫn đang trong cơn say của thích ngủ và tác dụng của thuốc kích dục, người cô như muốn mềm nhũn ra khi thằng Tí bú mút vú mình.

Tí thấy mẹ đã tỉnh, nó cũng không sợ vì mẹ không thể thoát ra được.

Tí lại gần mặt mẹ nó…

– Mẹ… Con xin lỗi, chỉ còn cách này thôi mẹ.– Vợ đẹp quá mẹ ơi.

Tí nói xong rồi nó đưa miệng xuống hôn lên má mẹ nó.

Hiền chỉ biết quay đầu bên nọ, rồi quay bên kia để tránh cái miệng của Tí.

– Đừng Tí, dừng lại đi con, đừng con.– Hồng ơi, Hồng cứu mẹ, cứu…

Hiền chưa nói hết thì đã bị miệng thằng Tí chặn lại rồi, nó hôn môi mẹ nó, mẹ nó nói cũng là lúc cái miệng của Hiền mở ra, thằng Tí cho lưỡi nó vào miệng mẹ nó, nước bọt cũng được cho qua miệng mẹ.

Tay Tí lại bóp vú mẹ nó.

Hiền đạp chân mình, tuy chân Tí không buộc lại nhưng Hiền cũng không tài nào dùng hết sức chống cự được.

– Tí… Dừng lại, tội lỗi lắm con ơi.– Mẹ xin con…

Tí nào có nghe, giờ nó đã như con hổ đói tìm được mồi, nó phải ăn ngon lành chứ.

Tí hôn dần xuống cổ, rồi liếm xuống bầu vú của mẹ, thật to, thật tròn, nó cắn nhẹ 1 cái lên bầu vú.

– Á… đau mẹ… Đừng…

Tí bóp vú bên kia, miệng mút vú bên này, nó như diễn viên chuyên nghiệp vậy, chẳng uổng bao ngày xem phim sex, giờ nó mới được thực hành.

– Con sướng… Mẹ ơi…– Sướng… Quá…

Tí vừa bú vú mẹ, vừa rên lên, nó đang sướng kinh khủng.

Hiền sau 1 hồi giãy giụa, kêu gào cô không còn kêu to được nữa.

Giờ đây chỉ có 1 cảm giác sướng khoái đang tràn về, nó như làm mất đi lý trí của cô vậy.

Nó cứ dâm gian ở bầu vú, thì thằng Tí cứ gãy cứ bóp như thế sao cô chịu được.

Hiền đang sợ chính cái cảm giác này đang phản bội lại cô.

Hiền đang nghĩ miên man, thì tự nhiên thấy quần mình bị kéo xuống, Hiền mở mắt nhìn thì đã thấy thằng Tí dùng 2 tay cầm cái quần mà kéo xuống, giờ cả quần dài và quần lót của Hiền đang ở phần đùi sắp bị kéo qua đầu gối.

Hiền lại la lên, rồi giãy giụa.

– Đừng Tí, thế là đủ rồi, đủ rồi…– Dừng lại đi. Dừng… Lại…

Hiền giãy giụa lại làm cái quần như tự cởi ra, Tí kéo thêm 1 cái nữa là nó đã qua đầu gối, thằng Tí là đứa thông minh, nó lại biết ôm 1 chân mẹ nó, rồi kéo cái quần ra.

Một bên quần đã ra, Hiền xấu hổ chết mất, nhưng Tí thì chưa ngắm nhìn lồn mẹ nó, nó lại cởi nốt cái quần ra vứt xuống nền nhà.

Tí đứng yên, nó nhìn ngắm háng mẹ nó, dù mẹ nó khép chân lại, nhưng nó nhìn rất rõ, màu đen của lông lồn của mẹ.

– Tí… Mặc quần cho mẹ, cởi mẹ ra, nhanh lên, nhanh lên…

Tí không nói gì, giờ nó chỉ chú ý tới cái lồn của mẹ mà thôi.

Tí ôm chân mẹ nó, nó hôn lên đùi, kệ cho mẹ nó giãy giụa lung tung nhưng nó vẫn giữ chân mẹ nó.

Rồi mẹ nó cũng mệt, mẹ nó không khép được chân mình nữa, thằng Tí biết đây là cơ hội, nó tách chân mẹ nó ra, nó ngồi vào giữa háng, thế là cái lồn đang tơ hơ của mẹ nó đang trước mặt nó.

– Đừng nhìn… Đừng nhìn… Mẹ xấu hổ lắm…

Hiền gào lên, không xấu hổ sao được vì ở bướm mẹ nó giờ rất ướt, dâm thuỷ như tích tụ bao ngày giờ nó cứ ào ra, Hiền cũng không biết vì sao nữa.

Thằng Tí nhìn bướm mẹ nó, nó lẩm bẩm.

– Đẹp quá… Bướm mẹ đẹp hết xẩy, đẹp hơn diễn viên trong phim nhiều.

Tí lao đầu vào giữa háng mẹ nó, nó chạm vào lồn mẹ.

– Á… Ư…

Hiền không kiềm chế được, cô phải kêu lên khi thằng Tí chạm môi vào bướm mình.

Nó đang mút 2 mép bướm cô.

Tí thì vừa chạm môi vào bướm mẹ, nó thấy bướm mẹ ra nhiều nước quá, nhiều hơn cái Hồng nhiều, xộc vào mũi nó là mùi khai khai nồng nồng của nước đái của dâm thuỷ mẹ nó vừa tiết ra.

Như chất kích thích với nó, nó nhiệt tình liếm khắp lồn mẹ nó, tay nó như ôm 2 chân mẹ.

Nó đang nghe thấy tiếng ư… Ư… Ư…

Của mẹ nó, mẹ nó mồ hôi chảy ra rất nhiều, người như bủn rủn, Hiền đang không hiểu được chính mình.

Tí vẫn miệt mài hì hục trên bướm mẹ, nó chỉ thấy mẹ nó giờ như đang cong mông lên, cho bướm mẹ được sát miệng Tí vậy, mẹ nó còn như đang ngoáy cái mông của mình.

Được đà Tí cho tay ra đỡ lấy mông mẹ nó, rồi nó bóp mông, nó không biết nó đang làm gì.

Hiền công mông lên, giờ cô đang chỉ làm theo bản năng của mình, cô không thể cưỡng lại được nhục dục rồi, danh giới cuối cùng bị phá nát, là lúc Hiền như buông bỏ mặc kệ cho cảm xúc của mình.

Chưa bao giờ Hiền được trải qua cảm giác được liếm bướm, giờ cô đang được chính thằng con trai mình liếm cho, quá cảm xúc.

Hiền như mất tự chủ, cô hét lên.

– Không được rồi… Ra rồi… Ra rồi…

Hiền đỏ mặt, mông cô rơi xuống mặt giường, Hiền vừa lên đỉnh rồi, trời đất ơi.

Hiền nhắm chặt mắt để hưởng hết dư vị của cảm xúc.

Thằng Tí cũng ngừng việc bú bướm mẹ nó rồi, nó ngẩng mặt lên nhìn mẹ nó, mẹ nó cũng vừa phê xong.

Tí cởi cái quần mình ra, nó tay cầm con cặc mình, nó sung sướng vì sắp được đút con cặc vào cái bướm nó hằng mong ước rồi.

Tí lại tách chân mẹ nó ra, nó quỳ giữa chân mẹ nó.

Hiền sau cuộc sung sướng trôi qua, cô mới biết Tí vừa tách chân mình ra, Hiền biết điều gì sắp xảy ra, cô mở mắt, đã thấy thằng Tí rất gần háng cô rồi, nó cười nhìn cô.

– Mẹ… Cho con 1 lần thôi nhé. Con hứa…

Hiền thấy đầu cặc nó đã chạm bướm mình rồi, cô hốt hoảng.

– Đừng… Đừng Tí… Không được…– Thế là quá đủ rồi… Đừng sai nữa…– Đừng… Đừng…

Hiền vừa nói, nước mắt lại chảy ra, nhưng không làm được gì, thằng Tí giờ nó biết vị trí trung tâm ở đâu, thế là nó nhấn 1 cái.

“Ót…”

Con cặc đã vào được nửa trong bướm, kệ mẹ nó khóc mẹ nó xin, Tí nhấp mạnh 1 cái nữa.

– Á… Hự… Hừ…

Mẹ nó gắt lên…

Thế là xong, con cặc đã đâm hết rồi trong bướm mẹ nó.

Tí mừng rỡ, thế là sắp xong công việc rồi, nó để cặc yên trong bướm mẹ nó để nó cảm nhận.

Dù đã sinh 3 lần nhưng bướm mẹ nó vẫn khít lắm, mấy năm rồi chưa được ai chơi nữa mà.

Hiền vô vọng, nhìn mặt thằng con trai, bê bết vì dâm thuỷ của mình, cô không ngờ nó lại ra nhiều như vậy, cô không biết nữa, thằng Tí thì cười thì sung sướng nó đang nhấp con cặc ra vào trong bướm mẹ nó rồi, công việc nó vẫn làm với con Hồng.

– Đừng Tí tội lỗi lắm con ơi.– Mẹ xin con đó, dừng lại đi, dừng lại.

Tí muốn bịt miệng mẹ nó, nó nằm đè lên người mẹ nó, nó hôn môi Hiền, giờ Hiền không thể chống cự mạnh được nữa, cô chỉ mạnh miệng thôi, chứ thực ra cô đang cảm nhận con cặc thằng Tí đang đâm trong bướm mình, chẳng hiểu sao giờ Hiền không còn buồn ngủ nữa, nhưng càng tỉnh cô lại như bị cuốn vào đam mê tình dục và bản năng tình dục vậy.

– Ư… ư… Ư…

Hiền rên nhỏ trong cổ họng…

Bướm Hiền rất ngứa, nó đang được cặc của Tí gãi đúng chỗ ngứa, Hiền giờ không còn giãy giụa mà cô như chịu trận, kệ cho thằng Tí đâm cặc vào sâu trong bướm mình, đang lang man chìm trong sung sướng.

Tí thấy cặc mình hôm nay thật khác, nó ra vào bướm mẹ thật dễ dàng, nó đâu biết là do nước lồn của mẹ nó nhiều lên cặc chơn chu hơn của cái Hồng.

Tí nhìn cặc mình ra vào trong bướm mẹ nó, nó thật thích con cặc được phủ hết lớp nước trắng như sữa trên thân cặc.

Nó cứ thụt ra thụt vào như cái máy khâu.

Hiền chẳng biết gì hết, cái cảm giác này, cảm xúc này đã lâu rồi cô mới được sống lại.

Hiền chỉ thấy thằng Tí đang bú vú mình, đang nhấp cặc vào bướm mình, mà nó lại gào lên.

– Con ra… Con sướng… Sướng quá… Ra mất rồi…

Tí nhấp thêm vài cái rồi nó dừng lại, nó đè lên mẹ nó như thằng chết rồi.

Hiền hết sức, Hiền cũng không biết nói gì bây giờ, Hiền chỉ biết hình như cặc thằng Tí nhỏ lại, rồi tự tuột ra khỏi bướm mình, theo sau đó là cái thứ nước trong bướm đang rỉ ra, Hiền đoán chắc là rất nhiều, vì cô cảm nhận dưới mông mình rất lạnh.

– Ra khỏi người mẹ nhanh, cởi trói cho mẹ nhanh Tí.– Nhanh lên… Khốn nạn quá…

Tí giật mình, khi nghe mẹ gọi, nó mệt như muốn thiếp đi.

Nó hôn lên môi mẹ nó.

– Con sướng quá mẹ ơi.– Con sướng…

Hiền gắt lên…

– Thằng con khốn nạn, cởi dây ra mau…

Tí bóp vú mẹ nó, như âu yếm…

– Chưa xong mà mẹ…