Chapter 5
========================================

– Anh Tí… Anh chưa ngủ sao.

Con Hồng gọi Tí, khi Hồng thấy Tí hôm nay sao ấy, mọi hôm là 2 anh em sau khi làm công việc yêu thích là matxa vú cho Hồng. Là cả 2 đứa đều ngủ được ngay.

Từ bữa Hồng được anh Tí bóp vú nó cứ dạo rực trong người, chỉ muốn ngày nào cũng được anh nó bóp vú, sờ nhẹ nhàng.

Hồng cũng muốn anh Tí sờ vào bướm mình nữa, nhưng nó sợ, từ hôm được Tí khám bướm bằng miệng, Hồng cũng thấy cái cảm giác mấy hôm nay cứ thiếu thiếu.

Hôm nay cũng vậy, khi Tí xoa vú, rồi đi ngủ, Hồng đã định bảo anh Tí sờ bướm mình 1 chút nhưng nó xấu hổ vô cùng, nó không dám mở miệng, thế là ngủ chẳng được, nó cũng khó ngủ giống Tí.

Tí thì nằm nghĩ bơ vơ, nó thấy mình như kẻ khốn nạn, như người anh mất nhân tính, em gái mình mà cũng không tha, dụ dỗ em để nó sờ ngực, sờ bướm, rồi lại được liếm bướm em mình nữa chứ. Đúng là cảm giác ấy sướng thật, kích thích thật nhưng Tí nó thấy sao sao ấy.

Từ bữa nó thích trò loạn luân, thằng Tí suy nghĩ chín chắn hơn trước, nó cũng đã tìm hiểu suy nghĩ tâm trạng của những người loạn luân, rồi mấy bữa nay nó như muốn kết thúc với con Hồng, nó nghĩ rồi, thế là đủ với con nhỏ này rồi.

Nó không chỉ lao đầu vào phim hay truyện mà giờ nó học hỏi được nhiều điều ở truyenheo.net.

Tí thấy lương tâm mình như cắn rứt, nó thấy mình xấu hổ trước mặt con Hồng, trước thì nó cao giọng quát mắng em, hay luôn dạy dỗ nó nhưng giờ Tí lại không dám nữa.

Tất cả chỉ vì dục vọng mà Tí đánh mất bản thân mình, Tí mong rằng tối nay sẽ lần cuối cùng nó chạm vào người em nó.

– Anh buồn chuyện gì nói em nghe anh Tí, anh lạ lắm.

Tí không nói, nhìn con Hồng…

Tí nhìn ánh mắt em nó thật trong sáng, thật vô tư, nó lại buồn.

– Không có gì mày ngủ đi. Anh mệt.

Tí chùm cái chăn lên đầu, nó muốn trốn tránh con Hồng.

Hồng lại cố gắng kéo cái chăn của Tí ra.

– Em không cho anh ngủ, anh em phải chia sẻ với nhau chứ. Hì…

Rồi con Hồng cứ thế lải nhải vài câu nữa.

Tí bực mình hết chỗ nói.

– Con điên, mày có đi ngủ không, đừng để tao cáu…

Hồng chỉ cười.

– Vậy anh cho em hỏi 1 câu nữa thôi, là em ngủ.– Ừ… Hỏi đi… Bực mình…– Em… Sao… Sao bướm mẹ có lông, mà bướm em không có lông vậy anh Tí. Hôm nào em cũng xem mà chưa có cái nào, có phải em thiếu chất không.

Tí sững sờ khi nghe em mình hỏi vậy.

– Mày… Mày…– Mà thôi tao không hỏi nữa.

Tí khi nghe thấy vấn đề này, chẳng hiểu sao nó như trỗi dậy lên, nó như tò mò muốn hỏi cái Hồng.

– Bộ, mày nhìn thấy bướm mẹ rồi à Hồng.

Con Hồng cười tươi.

– Dạ, hôm nọ em đi đái thấy mẹ đang tắm em mới tò mò nhìn vào khe cửa, hì.– Vậy à, thế mẹ không biết chứ gì.– Không, em nín thở đó coi 1 chút là em ra vào nhà ngay.

Chim Tí giờ đang cứng như que củi khi nhắc đến bướm mẹ mình.

– Vậy của mẹ nhiều lông không Hồng, nhìn đẹp không.– Em không biết có đẹp hay không, nhưng lông của mẹ ít thôi, em cũng ước em chỉ ít lông như vậy.

Thằng Tí, tí nữa ngất đi khi nghe em nó nói vậy.

– Ừ, mày phải lên cấp 3. Rồi mới mọc lông, hiểu chưa, giờ mày chưa có được.– Dạ… Vậy chim anh mọc lông chưa anh Tí.

Tí càng giật mình, con Hồng lại giám hỏi anh nó như vậy.

– Mày còn bé, hỏi linh tinh làm gì.– Em mà bé, bé mà em có vú cho anh sờ rồi à.– Chê người ta bé hả, từ giờ đừng có đòi người ta cho bóp vú nữa nha.

Hồng bực mình thật sự, nó đang giận dỗi thằng Tí.

Đúng là con người, khi đang sở hữu một cái gì đó thì không cần hoặc muốn chấm dứt, nhưng khi bị tuột mất thì tiếc nuối và làm mọi điều để có lại được, như thằng Tí bây giờ cũng vậy, khi nó được bóp vú, con Hồng thỏa mái thì nó muốn dừng lại, nhưng giờ Hồng nó nói không cho nữa thì Tí hối hận.

Thằng Tí gần sát người con Hồng, nó ôm em nó vào lòng.

– Buông em ra, bỏ ra, đồ bội bạc.

Hồng giãy giụa, muốn đẩy thằng Tí ra.

Tí cứ ôm chặt, như nó muốn dồn hết tình thương của mình cho em nó.

– Yên lặng chút đi, anh sai rồi, anh biết rồi…

Tí xuống nước, ôm em nó chặt hơn, rồi con Hồng cũng để cho anh nó ôm mình, nó cũng không nói gì cả.

Hồng đang cảm nhận cái ôm này rất khác những cái ôm từ xưa nó nhận từ anh nó.

– Thôi hết giận chưa, giờ anh không bảo mày là trẻ con nữa được chưa.– Giờ đi ngủ, muộn rồi.

Con Hồng vẫn chưa hết ấm ức.

Chưa hết giận, giờ anh phải đền cái gì cho em đi.

Tí biết mình phải chiều em nó.

– Anh Tí, hôn em được không.

Tí lại không ngờ con Hồng muốn điều đó, nó không hiểu sao Hồng hôm nay bạo vậy.

– Hồng, sao mày muốn vậy.

Hồng đỏ mặt.

– Em coi trên phim họ hôn nhau lên em tò mò, muốn biết. Với, với lại em nghe bọn ở lớp nói hôn nhau thích lắm.– Anh giúp em được không anh Tí.

Tí cũng muốn, nhưng nó chưa biết xử lý như nào.

– Tao… Tao… Thật sự tao cũng đã được hôn như nào đâu.

Tí gãi đầu, cười.

Hồng, chồm người hôn chụt lên má anh Tí.

– Anh em mình cùng học hôn nhau đi.

Tí cũng đang thèm được hôn, nó cũng trả muốn phí thời gian làm gì.

Nó đưa đầu mình sát mặt con Hồng, rồi môi Tí chạm vào môi con Hồng.

Hai anh em chạm môi vào nhau, rồi chúng đều giật mình nhìn nhau cười.

Rồi lần thứ hai, 2 đứa lại chạm môi nhau lần nữa, lần này chẳng đứa nào bảo nhau nữa, Tí nó vận dụng những lần xem phim sex, nó há miệng mình ra mút lấy môi của con Hồng.

Hồng như bị kích thích nó cũng chủ động chạm môi mình vào môi anh Tí nhiều hơn.

Nụ hôn vừa dứt, 2 anh em nhìn nhau cười, thằng Tí vẫn nhìn rõ môi cái Hồng vẫn còn ướt ướt vì nước bọt của 2 đứa vừa trao cho nhau.

– Thích không Hồng.

Hồng chỉ gật đầu.

Tí sờ má em, nói nhỏ.

– Hôn lần nữa rồi mình ngủ nhé Hồng. Anh thấy thích thích.

Hồng đáp lại sự đồng ý bằng việc, nó sát cái miệng mình chạm vào môi anh Tí, nụ hôn đơn giản lại diễn ra, không vội vàng, không có đá lưỡi chuyên nghiệp, chỉ vụng về của 2 đứa trẻ con tập hôn nhau.

Thế là cả 2 anh em trao cho nhau nụ hôn đầu đời của mình.

Mỗi đứa nằm 1 góc giường xa nhau, như vậy là quá đủ rồi, nụ hôn đã làm chúng thỏa mãn…

Hiền dạo này thấy mình có gì ấy khác lắm, cô thấy mình như không còn phải lo lắng cho con cái nhiều nữa, kinh tế dạo này cũng đỡ vất vả hơn nhiều.

Đúng là mọi thứ khiến cho con người lao đầu vào lao động, lao vào mọi bon chen tất cả đều là vì kinh tế, là miếng cơm manh áo, cuộc sống của con cái mình mà thôi.

Như Hiền, cuộc đời cô đã quá vất vả rồi, lại bất hạnh vào lúc đang son sắc nhất, nhiệt tình nhất.

Chỉ có những đứa con ngoan mới làm Hiền mạnh mẽ như bây giờ.

Đêm nay Hiền thấy khó ngủ thật, cô cũng không hiểu được nỗi mình nữa.

Cái cảm giác này giường như Hiền bị đánh mất đã lâu lắm rồi thì phải, nhưng hôm nay cái cảm giác này lại ùa về, làm Hiền khó ngủ.

Hiền cũng mơ hồ không rõ đó là cảm giác gì, nhưng suy nghĩ rất lâu Hiền mới biết rằng đó là cái cảm xúc ham muốn của bản thân mình.

Từ hồi chồng chết, Hiền lao đầu vào công việc, để quên đi nỗi buồn, cũng là kiếm cơm, kiếm gạo, nhưng dạo gần đây cuộc sống đã khác xưa, tuy không giàu có nhưng cũng coi là tạm ổn.

Công việc tuy mất nhiều thời gian nhưng công không vất vả lắm, lại được bà chủ cho quần áo để ăn diện.

Nhiều lúc Hiền đứng trước gương cô tự cười với mình, mình vẫn còn coi được à…

Rồi những lúc bà chủ nói sẽ tìm cho Hiền 1 chỗ nương tựa, nhưng Hiền chỉ cười, chỉ nói đi chuyện khác…

Thế lên dạo này đêm ngủ Hiền hay tương tư lắm, hay cười 1 mình, và để rồi chẳng hiểu sao đêm nay lồn của Hiền tự nhiên lại rỉ nước, cái hành động này đã lâu lắm rồi Hiền không được trải qua.

Hiền tự cười và hỏi mình.

– Có thể mình chưa già phải không.– Có phải mình như muốn hồi xuân như mấy chị ở chợ thường hay nói chuyện với nhau.– Hay mình thật sự cần cái gì đó lấp đầy cái khoảng trống rỗng giữa háng mình.

Thế rồi Hiền ngủ lúc nào không hay biết.