Chapter 19
========================================

Hoa nghe Tí nói, em cũng chưa biết nói gì, thì thằng Tí đã lại đưa cái lưỡi nó vào giữa khe bướm chị nó rồi.

– Một phút thôi nhé…

Hoa cố gắng nói không rõ câu, vì cơn sướng lại được bùng cháy trong cơ thể của Hoa.

Tí nó nghề quá, Hoa lại non tơ, những đường lưỡi nhẹ nhàng đi từ mu bướm, xuống tận lỗ hậu môn, rồi đặc biệt nhất là cái hột le, được Tí chăm sóc kỹ nhất, nó biết đây là điểm sướng nhất của người phụ nữ.

– Ư… Ư… ư… Thôi đi…

Mặc kệ chị Hoa đang kêu dừng lại, Tí nó biết mình cứ liếm, cứ liếm là chị cũng không chịu nổi.

Thuốc kích dục của Tí giờ nó cũng đang có tác dụng rất lớn, nó làm cho chị Hoa hương phấn, không muốn nó buông bướm chị, dù cho miệng chị cứ nói không.

Tí thích thú khi mông chị Hoa bắt đầu cong lên, chị muốn áp cái bướm vào miệng Tí, Hoa như không còn những ngại ngùng ban đầu nữa, chỉ có 1 chút thấy xấu hiện ra, nó đang bị ham muốn trong người Hoa làm mất hết.

– Thôi, thôi… Ngừng đi em, dừng chị chịu hết nổi rồi… Ư… Ư…

Tí biết chị nó sắp lên đỉnh, nó cứ đánh lưỡi vào cái hột le, như muốn chị nó được lên đỉnh cái đầu tiên trong đời.

– Ư… Ư… Sướng… Chị sướng…

Hoa gồng người, mông cô giật giật, cơn sướng từ đâu ồ về, Hoa thấy bướm mình sưng sướng ghê gớm, từ trong bướm như phun ra 1 dòng nước trắng đục.

Hoa vẫn chưa hoàn hồn sau cơn sướng, thằng Tí vẫn miệt mài liếm những giọt nước cuối cùng ở bướm chị nó.

Hoa nhắm mắt, em không muốn mở mắt ra để đón nhận thực tại này, Hoa muốn quên đi mọi thứ, Hoa sực nhớ mình vẫn bị thằng Tí hôn bướm mình, Hoa kéo tóc Tí.

Thằng Tí dời bướm chị, nó nằm cạnh chị nó.

Nó đưa miệng vào môi lên đôi môi chị Hoa.

Hoa giật mình, như nó đã giữ đầu Hoa rồi, môi nó tìm môi của Hoa.

Chị Hoa giãy giụa, Hoa không muộn làm như này nữa Hoa muốn chấm dứt chuyện này, nhưng Tí không muốn, nó muốn hơn thế nữa, Tí đang tụt cái quần của mình xuống, con cặc chạm vào mông chị Hoa, Hoa giờ đâu còn sức lực nữa, người cô mềm nhũn ra rồi, sau cơn sướng, Hoa còn biết gì nữa đâu, mọi chống cự là yếu ớt.

Tí nó đè lên người chị nó, nó tách 2 chân chị nó ra, con cặc nó gần ngay bướm chị. Hoa giật mình khi hiểu chuyện gì sắp xảy ra.

– Không được Tí… Dừng lại đi em… Chị nói không được…

Hoa vừa nói, vừa giãy giụa người mình, khi con cặc thằng Tí đang chạm vào khe bướm của em rồi, nước nhờn trong bướm Hoa lại tiết ra, thằng Tí nó có kinh nghiệm rồi, không còn ù ờ như trước nữa, nó cố đè người mình lên người chị, 1 tay cầm con cặc của mình, tìm đúng cái lỗ nhỏ của chị.

Tí ấn nhẹ chút, con cặc cắn nhẹ vào bướm chị Hoa.

– Đừng Tí… Đã nói là không được rồi mà.

Hoa giãy giụa con cặc tuột ra khỏi bướm, thằng Tí lại nóng lòng hơn nữa, nó lại cố ấn con cặc vào bướm chị Hoa.

Nó dùng sức, chị Hoa kêu lên.

– Á… Tí ơi…

Tí thấy cặc mình không bị tuột ra như lúc trước, nó dùng sức đẩy mạnh cặc vào trong bướm.

– Á… Trời ơi Tí…

Con cặc Tí chui vào sâu 1 chút nữa, Tí biết chị vẫn chưa quen với cặc nó, Tí bóp vú chị.

– Buông ra… Chị xin em Tí ơi, tội lỗi lắm, khốn nạn lắm Tí ơi.– Á…

Tiếng á dài, cuối cùng con cặc thằng Tí đã đâm vào hết trong bướm chị nó. Cũng là lúc Hoa im lặng, nhưng nước mắt em cứ tự rơi ra.

Tí như có chút ăn năn, nó giữ yên con cặc trong bướm chị, nó hôn lên đôi mắt đang khóc của chị.

– Chị… Em xin lỗi… Vì chị quá đẹp mà thôi.– Em chỉ muốn là người đàn ông của chị.

Hoa tức giận, nhưng không đẩy thằng Tí ra, em chỉ nhắm mắt.

– Đồ khốn nạn. Mày có phải người không hả Tí.– Mất công tao yêu thương mày…– Khốn nạn… Khốn nạn…

Giờ có nói gì thằng Tí nó cũng không nghe, khi cặc nó đã đâm vào sâu trong bướm chị nó rồi, nó thấy 1 cảm giác 2 mép thịt ép chặt thân cặc nó, cũng gần như giống cảm giác với cái Hồng.

Tí bắt đầu rút cặc ra gần ngoài, rồi nó lại đóng cặc vào sâu trong bướm.

– Á… Ư…

Chị Hoa phải kêu lên khi nó di chuyển cặc, chị quá mẫn cảm, cái cảm giác thèm muốn bấy lâu giờ đã được thực hiện, nhưng chỉ là người thực hiện thì Hoa không muốn nhất.

Tí nó mặc kệ, nó cúi xuống hôn lên má chị, nó định tìm cái môi mềm của Hoa, nhưng Hoa cứ lẩn tránh, nhưng dưới háng thì không lẩn tránh được, con cặc cứ ra vào thật sâu trong bướm.

– Ư… Ư… Ư… Thôi đi, đủ rồi… Ư…

Hoa không còn sức để chống cự, người em như mềm nhũn, khi con cặc đã di chuyển ra vào thật nhanh, Hoa chỉ biết giờ nước nhờn trong bướm của em chảy ra rất nhiều, nó như muốn bôi trơn con cặc của thằng Tí, 2 bầu vú thì đang cương lên, thằng Tí cũng đã nhanh tay bóp vú chị nó rồi.

– Nhẹ thôi… Nhẹ thôi đau… Đau lắm…

Tí thấy chị nó nhăn mặt lại, nó cũng sợ chị nó không cho nó chơi nữa, nó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi chị, nhưng vừa chạm vào môi chị, thì Hoa lại chảy ra dòng nước mắt mới.

Tí nhìn chị nó mà lòng đau như cắt, nó muốn kết thúc nhanh chuyện này.

– Em sắp ra rồi… Chị đừng khóc…– Em yêu chị, em thương chị mà…

Tí quỳ gối…

Tí lại bắt đầu nhấp cặc, nó thấy dễ dàng hơn trước, cảm giác sung sướng làm Tí từ thân cặc lên đến đầu não, nhìn gương mặt chị nó ửng hồng xấu hổ, quay mặt đi nơi khác, làm nó cũng không muốn gì nữa.

Giờ im lặng là tốt nhất.

Còn cặc thằng Tí vẫn ra vào nhịp nhàng trên bướm mình, Hoa không nghĩ thằng em mình lại giỏi chuyện này đến thế, lúc vừa nó bú liếm mông mình, bướm mình, giờ thì lại nhiệt tình đâm cặc nó vào sâu trong bướm mình nữa chứ.

Hoa muốn đẩy nó ra, muốn tát vào mặt nó, nhưng cơ thể của Hoa lại phải bội em, đặc biệt là cái bướm, nó cứ co bóp cặc Tí, rồi nước trong người của Hoa cứ úa ra thật nhiều, Hoa cảm giác mông đít mình cũng ướt mất rồi.

– Ư… Ư… Ư… Ngừng đi em…

Tí thấy chị nhăn nhó vì cơn sướng, nó cũng không chịu được thêm nữa rồi, 10 phút là quá giỏi rồi với cái bướm chật chội của chị gái nó.

Nó cố đẩy thật nhanh, đâm con cặc hết mức vào sâu trong bướm chị. Nó gào lên.

– Em em… em ra chị ơi…

Hoa đang nhắm mắt không dám nhìn Tí, khi nghe nó muốn xuất, Hoa mới lên tiếng.

– Đừng… Đừng… Cho vào… Chị xin em đó… Đừng… Đừng…

Nhưng đâu có kịp con cặc Tí đã phun dòng tinh ấm nóng vào bướm chị nó rồi. Nó giữ yên cặc nó trong bướm chị, cho những giọt tinh cuối cùng phun ra.

Hoa nước mắt lại tuôn ra, cô không ngờ thằng em mình lại làm chuyện tồi tệ như này.

Cặc Tí mềm dần, nó tuột khỏi bướm chị, thằng Tí nhìn xuống háng chị 1 dòng nước màu hồng đang chảy ra khỏi bướm chị, thằng Tí giật mình.

– Chị vẫn còn ư…

Tí nhìn dòng tinh dịch màu hồng đó, nó thấy đẹp vô cùng và đặc biệt nó vô cùng hạnh phúc, nó lại được phá trinh chị gái nó rồi.

Tí lấy cái khăn, lau bướm chị, thật nhẹ nhàng như lau mặt cho em bé.

Chị Hoa lúc này mới gắt lên.

– Không cần, cút ra khỏi nơi này đi.– Đồ… Đồ…

Hoa không dám nói hết câu, vì đồ gì đi chăng nữa cũng là em trai của Hoa, Hoa không thể bỏ nó được.

Tí nó biết tâm lý của chị nó giờ này, lau chim mình sạch sẽ, nó nằm xuống, nó ôm chặt chị.

Hoa giãy giụa không cho nó ôm.

– Thôi mà chị, chuyện đã xảy ra rồi mà.– Em xin lỗi chị.

Tí vẫn cố ôm chặt chị nó, nó cũng thấy hối hận lắm, nhưng trên đời không có thuốc hối hận, Hoa chỉ biết khóc, nước mắt em giờ chảy ướt cả gối, thế là đời con gái coi như xong, cái thân trinh trắng giờ đã bị vấy bẩn…

Hoa quay mặt vào trong tường, quần đã kịp mặc đâu, cũng may thằng Tí đã lấy cái chăn mỏng che phần dưới của chị lại.

Tí vẫn sát bên cạnh chị, nó biết giờ phút này nó cần ở bên chị nó, dù chị nó có mắng chửi thế nào.

Hoa đã nằm yên, em không dùng dằng nữa, chỉ có tiếng thút thít vẫn vang lên.

Tí ôm từ đằng sau chị nó, chị nó cũng không nói gì nữa làm nó ngủ thiếp đi, nó vừa được sướng.

Hoa thì trăm điều nghỉ ngơi, giờ em nước mắt cứ rơi thôi, chứ không khóc thành tiếng nữa. Hoa đang tự trách mình…

Giá như lúc sáng mình không ăn mặc hở hang, vừa rồi quyết đoán hơn khi thằng Tí áp sau mông mình, thì giờ đâu nên nỗi này.

Hoa gạt đi những giọt nước mắt, em như muốn mạnh mẽ hơn.

Hoa cũng thiếp đi sau đó. Hoa cũng mệt sau những phút giây bị thằng Tí cưỡng dâm.