Chapter 7
========================================

Sáng chủ nhật khi Hiền đã ra khỏi nhà từ rất sớm, chỉ còn 2 đứa trẻ ở nhà.

Thằng Tí tỉnh dậy, nó nhìn em nó xinh xắn ở bên cạnh mình, đôi lúc con Hồng còn cười rất tươi.

Tí thấy chim mình cửng tếu, đây là hiện tượng rất bình thường mỗi sáng của mọi thanh niên mới lớn như Tí.

Tí nắm nhẹ chim mình.

Tí nghĩ rồi, Tí thèm lắm, Tí đang ao ước có thể 1 lần làm chuyện người lớn, như trong phim người ta làm.

Rồi tất cả chỉ là ước muốn, nó tự lắc đầu, nhìn con Hồng.

Nó cứ ngắm em nó, thì con Hồng tỉnh dậy, Hồng mắt nhắm mắt mở.

– Anh dậy lâu chưa, nhìn em gì vậy.– Anh không dậy đi à.

Tí chỉ cười.

– Tao vừa dậy, thấy mày ngủ ngon lên ngắm chút.– Vậy à…– Để anh ôm mày chút Hồng nhé.

Cái Hồng thấy vậy cũng lạ nhưng thôi, kệ cho Tí ôm mình.

Tí hít 1 hơi, như muốn hít mùi trên người em nó.

Rồi nó đẩy cái cằm em nó lên, nhìn em nó mỉm cười.

Môi Tí tìm xuống môi con Hồng, chẳng nói thêm câu gì, chỉ đôi môi nói với đôi môi.

Hồng cũng đã quen với việc này rồi, nó để kệ cho anh Tí hôn môi nó, vì nó cũng sướng mà.

Tí hôn say đắm hơn, chẳng biết hôm nay sao mà Tí thèm đến thế, nó cứ như người khác vậy, Tí cũng học diễn viên trong những bộ phim sex.

Tí vừa hôn, nhưng đôi tay hôm nay lại bóp vú em gái mình.

Rồi Tí luồn tay vào trong áo, bóp nhẹ bầu vú đang lên của em, Tí cũng rời môi em, nó đưa vú xuống gần vú em mình.

Nó kéo tuột cái áo thu đông mà Hồng đang mặc xuống dưới bụng, con Hồng lấy tay che ngực mình như ngại gì đó.

– Anh Tí, hôm nay anh khác quá, anh làm gì vậy.

Tí lại hôn Hồng 1 cái vào môi, nó nói nhỏ.

– Hôm nay anh diễn lại bộ phim cho Hồng xem nhé, Hồng cứ việc để yên là được.

Hồng ngoan ngoãn.

– Dạ.

Tí vụng về, cắn lên bầu vú của Hồng, nó giờ cũng nhô to hơn trước.

– Á… Đau em.

Tí thấy lạ, sao người ta làm, thì nó sướng, sao mình làm con Hồng lại kêu đau.

Tí thử 1 lần nữa, nó chỉ hôn, rồi liếm nhẹ lên đầu vú cái Hồng.

– Buồn… Buồn chết đi được anh Tí.– Em thấy thích thích, ư… Ư…

Thế là Tí đã biết, phải nhẹ nhàng, phải liếm từ từ sẽ không làm cái Hồng bị đau, con Hồng giờ cũng không biết trời đất gì nữa, nó chỉ biết giờ mình đang ngứa ngáy, từ trên ngực xuống dưới bướm nó, ngứa ơi là ngứa…

Tí vừa như nằm cả lên người cái Hồng, giờ nó ngồi dậy kéo nhẹ cái quần của con Hồng xuống.

Rất nhanh và quen thuộc, Hồng nhổm mông cho anh kéo quần mình xuống.

Cái quần vừa được kéo xuống, con Hồng lại lấy tay che bướm mình, vì trả hiểu sao hôm nay bướm nó ướt lắm, như kiểu đái dầm ra vậy, nó xấu hổ trước mặt anh nó.

Tí như nứng cực độ, nó giờ chỉ muốn được liếm cái bướm non tơ của con Hồng, nó mới được liếm có 1 lần à. Đã mấy lần gạ nhưng Hồng không cho Tí liếm, Hồng chỉ cho nhìn 1 chút rồi thôi.

Tí làm như trong phim. Nó hôn lên đùi con Hồng, Hồng nổi cả gai ốc, Hồng nhìn anh Tí.

– Anh Tí hôm nay muốn liếm bướm của em sao.

Tí gật đầu.

– Cho anh liếm chút, anh thèm không chịu nổi.

Hồng ngồi dậy.

– Được, chờ em đi rửa nó đã, bướm em ướt hết cả rồi…


– Để em đi rửa sạch đã, bẩn như gì ấy.

Hồng ngại ngùng nói nhỏ.

Tí đẩy con Hồng xuống giường.

– Ai chê bẩn hả, bẩn mồm tao chứ mồm mày à.– Ơ… Ơ… Anh… Anh…

Hồng đang ơ… ơ… Thì thằng Tí đã đưa đầu vào giữa háng của con Hồng rồi, môi nó chạm vào mép bướm.

– Ôi… anh Tí… Em thấy cứ sao sao ấy…

Tí mặc kệ, nó chỉ biết giờ đầu lưỡi nó đang liếm được mùi hơi khai, hơi nồng của bướm em gái nó.

Nhưng nó kích thích vô cùng.

– Ư… Ư… Em sướng anh Tí… Ư… Ư…

Tí mặc kệ, nó đang mút cái mép bướm mọng lên của cái Hồng.

Rồi cái cục thịt nhỏ của em nó nữa, Tí cũng chẳng biết đó gọi là gì, chỉ biết khi Tí dùng lưỡi liếm vào đấy thì con Hồng kêu thật to.

– Em sướng… em sướng… Chết mất… Mẹ ơi… Con… Con…

Tí liếm sạch những giọt nước mà bướm cái Hồng rỉ ra, nó chưa nhiều đâu chỉ có chút ít thôi à.

Tí gục mặt như con ong chăm chỉ, nó thấy cái mông con Hồng như cong lên, như muốn dí cái bướm của nó sát vào mặt anh Tí vậy.

Hồng như lên cơn co giật, nó gào lên.

– Á… Em sướng… Em… Sướng…– Em chịu hết nổi rồi…

Mông nó từ trên cao rơi xuống mặt giường, nó thở hổn hển…

Tí thấy vậy, ngẩng mặt nhìn em.

Nó đến gần cái Hồng, Tí hôn lên má em nó.

– Mày thích không, sướng chứ hả.

Hồng ngại ngùng chỉ gật đầu.

Tí cởi quần áo của mình ra, con cặc tung tăng đón ánh nắng.

Tí thủ thỉ…

– Nghịch nó cho anh đi.

Hồng đang trong cơn sướng, nó như nghe lời thằng Tí.

Tay nó nắm cặc anh nó, rồi chuyển động từ từ, giờ đã quen việc rồi.

Tí bị kích động vô cùng, Tí ôm chặt lấy con Hồng, ghé sát tai nó.

– Hồng, hôm nay anh em mình chơi trò chơi người lớn đi, chịu không.

Hồng vẫn chưa hiểu.

– Là gì hả anh, còn trò gì nữa sao. Có hay không anh Tí.

Tí biết phải nói rõ cho cái Hồng hiểu, nếu nó đồng ý thì cùng chơi, Tí cũng không muốn ép nó.

– Thì là trò vợ chồng hay làm ấy.– Trả sướng thì sao, không sướng người ta lao đầu vào cưới nhau làm gì, đôi yêu nhau cứ rủ nhau vào nhà nghỉ làm gì.– Vui thì em chịu mà anh Tí.

Tí gãi đầu.

– Nhưng mới đầu sẽ hơi đau 1 chút, rồi sau mới thích rồi sướng, mày mê luôn ấy chứ.– Hôm bữa mày xem phim sex của tao rồi đó.– Giờ tao nhẹ nhàng cho cái này của tao vào trong cái này của mày, mình chơi 1 chút nghe không.

Cái Hồng thấy anh Tí chỉ vào chim anh ấy, rồi chỉ vào bướm mình, nó sợ kêu lên.

– Trò gì kỳ vậy anh, cái này để đi tiểu thôi mà.

Tí lắc đầu dỗ em.

– Thì nhiệm vụ là đi tiểu, nhưng nhiệm vụ quan trọng nhất là để quan hệ vợ chồng, hay còn gọi là địt nhau.– Hiểu chưa.– Vậy… Vậy… Làm trò này xong anh em mình là vợ chồng à, không biết mẹ có cho không anh Tí.

Tí ôm mặt không còn gì để nói với con Hồng nữa.

– Ừ… Mình là vợ chồng khi mẹ vắng nhà thôi, đừng nói với mẹ là được nghe chưa.– Chơi đi sướng lắm, vừa tao liếm cho mày đã sướng rồi, nhưng đút vào trong còn sướng gấp 10 lần.– 10 Lần à.

Hồng nói, tay nó vẫn cầm chim anh Tí, nó lại nhìn vào bướm mình chỉ thấy 1 chút nước đã lại rỉ ra ngoài.

– Nhưng của anh to như gì ấy, cái của em bé tí à, em sợ đau lắm.– Thôi không sợ, mày nằm xuống đi, để tao làm thử.

Con Hồng dại quá, nó có biết là chỉ tí xíu nữa thôi mà nó bị anh nó hại đời rồi.

Hồng ngoan ngoãn nằm xuống giường.

Tí nhớ lại cảnh trong phim, nó quỳ xuống giường giữa chân em nó.

Nó để chim nó gần bướm cái Hồng, nó cũng chưa biết phải cho vào như thế nào, thì con Hồng đã lên tiếng.

– Anh Tí nhẹ chút thôi nhé, em sợ lắm.– Biết rồi, em yên tâm đi.

Tí đẩy cái mông của mình vào háng em, chim nó đâm vào bẹn con Hồng.

– Á… Đau quá…

Lại đẩy 1 lần nữa, chim vào không vào được trong bướm.

Tí loay hoay trong sự sốt ruột của con Hồng.

Tí nhớ cái bộ phim, cậu học trò chơi cô giáo. Cô giáo cầm chim cậu ấy nhét vào bướm.

Tí là người thông minh, nó hiểu ngay vấn đề.

Tí cầm lấy chim mình, nó cho vào giữa khe bướm con Hồng, nó nhẹ nhàng ấn chim vào.

– Á… Đau… Đau em… Anh Tí…

Tí cũng hơi nhăn mặt, hóa ra đầu chim nó đã vào được lỗ bướm 1 chút rồi. Tí ngừng lại nhìn Hồng.

– Đau hả Hồng, đau chút thôi, tí sướng liền.

Hồng chưa đau, lên nó cũng cố gắng chịu.

Tí lại nhấn chút nữa.

– Á… Đau… Đau lắm… Đau…

Cả cái đầu khấc của Tí đã vào hết trong bướm em nó rồi, Tí cũng tìm hiểu, chơi con gái lần đầu sẽ rất khó và đau, nó cũng thương em nó lắm, nhưng vì đam mê dục vọng mà nó không cưỡng lại được.

Tí chỉ biết nhẹ nhàng với em mà thôi.

– Nghỉ chút, em sẽ không sao, nghe anh.

Tí nhìn Hồng cắn môi mà nó thương em, nhưng rồi nó lại nhấn 1 phát nữa.

– Á… Đau lắm… Rút ra đi anh… Em đau…

Tí đè lên người con Hồng nó hôn lên môi Hồng, nhưng con Hồng đang đau không thèm hôn lại, Tí thấy nước mắt em nó đã chảy ra, nó hôn lên mắt em nó.

Nó vẫn giữ nguyên con cặc trong bướm em nó, không dám động đậy.

– Anh xin lỗi, anh có lỗi với em.

Hồng lắc đầu không nói gì.

Tí nhấp 1 phát nữa, con cặc nó chịu vào gần hết trong bướm con Hồng, giờ thì Hồng không kêu được nữa vì miệng nó đã cắn vào tay thằng Tí rồi. Chỉ có nước mắt là rơi ra thôi.

Tí cũng toát mồ hôi, nó đã thành công phá đi cái màng mỏng trinh tiết của em gái nó rồi.

Nó như ăn phải chất kích thích mới lạ, nó nhẹ rút con cặc của nó ra, rồi nhẹ nhàng ấn vào sâu trong bướm.

Con Hồng bớt đau rát rồi, nhưng 2 mép bướm nó cứ ôm chặt lấy thân cặc của thằng Tí, nó cũng chẳng hiểu cảm giác của nó lúc này là như thế nào.

– Sướng… Sướng… Hồng ơi anh sướng quá…

Thằng Tí nhấp nhè nhẹ con cặc nó, giờ bướm con Hồng đã quen với cặc anh nó, lên cặc Tí đã dễ dàng thụt ra thụt vào trong bướm rồi. Nước nhờn của Hồng cũng tiết ra, làm cho cặc Tí dễ dàng hơn chút, Tí nó đang cảm giác.

Cảm giác cặc ra vào trong lồn là như này sao, địt sướng như này sao.

Tí giật mình chẳng hiểu sao cặc nó liền phun ra cái thứ nước mà nó mỗi khi sướng nó đều phun ra.

Tí nằm đè lên người em nó, nó để kệ chim nó dần dần nhỏ lại tuột ra khỏi bướm con Hồng, Tí đang sướng, dù chỉ được chừng 2 phút nhưng thế là quá đủ với 1 đứa con trai mới lớn rồi.

Tí thấy mình bị đẩy ra khỏi người con Hồng, con Hồng khóc tu tu.

– Hư… Hư… Anh lùa em, đau chết người ta rồi. Huhu…

Tí giờ mới nhớ tới con Hồng, nó vội ôm lấy em nó an ủi.

– Anh xin lỗi, anh biết lỗi rồi, tất cả là do anh.

Tí cứ ôm em, kệ cho con Hồng đang khóc, Hồng thấy như bướm mình có gì đó đang chảy ra, nó mới nhìn xuống, rồi nó hét lên.

– Máu… Máu… Anh Tí máu kìa… Chết rồi…

Thằng Tí cũng hốt hoảng nhìn vào bướm bướm con Hồng, chỉ thấy 1 chút máu hồng pha với dịch trắng đang rỉ ra ngoài từ khe bướm.

Tí hôn lên môi em nó.

– Đây là máu trinh của em đấy đừng sợ.– Em có giận anh không Hồng.

Con Hồng đẩy Tí ra, nó lấy cái quần lót và quần dài, vừa đi vừa nói.

– Anh trai em tốt thật.

Cái Hồng bước qua trước sự ngỡ ngàng của thằng Tí.

Tí giờ đang rất lo sợ, vừa đã làm 1 chuyện tày đình.

Hồng ngồi xuống nền nhà tắm, nó vẫn khóc, nó nhìn từ bướm nó vẫn rỉ ra thứ nước hồng hồng, nó thấy bướm mình sưng đỏ lên, nó cũng sợ.

Dặn được chút nước đái ra ngoài, mà hồng nhăn mặt, nó buốt, nó sót từ trong bướm nó.

Hồng vội vàng cho chút nước rửa bướm mình, nó lại sót, thôi nhanh còn vào càng rửa càng sót, và đau.

Nhìn cái Hồng đi tập tễnh vào giường, mặt nó sưng lên vì tức giận.

Tí liền gần nó an ủi, vì Tí biết tội của nó to lắm.

– Em đau lắm à, không đi được sao.– Anh không nghĩ nó đau đớn thế.

Hồng vẫn không thèm nói gì, nó đi vào giường, nó gục mặt xuống đống chăn.

– Sao em có người anh khốn nạn như anh thế không biết.– Đồ tồi… Huhu…

Tí mặc kệ cho cái Hồng mắng chửi, không phải 1 mình lỗi do thằng Tí, nhưng giờ không phải đổ lỗi cho nhau.

Tí lại ôm em nó thật chặt.

– Anh sai rồi Hồng ơi. Anh biết mình sai rồi. Mày muốn làm gì anh cũng được, mày mách mẹ anh cũng chịu.– Anh, anh vì quá tò mò mà thôi.

Chỉ có tiếng thút thít của con Hồng, trả biết giờ nó khóc vì đau bướm hay là vừa nó mới mất đi sự trong trắng của mình.

– Để em nằm yên đi, anh ra ngoài đi.

Tí biết giờ yên tĩnh là quan trọng nhất, nó hôn trán em nó rồi lặng lẽ bước ra.

Thằng Tí thì lo sợ, con Hồng thì hốt hoảng.

Thế là từ lúc đó tới chiều, Tí gọi con Hồng mấy lần, nhưng nó không dậy.

Đến tối con Hồng đi tắm, nó thấy đáy quần lót của mình có chút nước hồng hồng giờ đã khô lại.

Nó lại òa lên khóc.

Con Hồng ăn 1 tí cơm rồi nó đi học bài. Rồi nó chùm chăn ngủ.

Nó không muốn gặp mẹ nó, nó sợ mẹ nó sẽ biết.

– Tí ơi, ra mẹ bảo.

Tí giật mình khi nghe mẹ gọi. Tí chầm chậm bước vào phòng mẹ. Nó đang lo sợ, sao mẹ nó biết chuyện sớm thế, ai nói nhỉ con Hồng không gặp mẹ mà.

Tí đứng lép vào cửa, nó nhìn vào trong không thấy mẹ nó đâu, nó cố tìm mẹ.

– Vào đi, ngó nghiêng như thằng ăn trộm thế.– Vào nhanh mẹ bảo cái này đây.– Gọi cả con Hồng nữa.

Tí giật mình tí nữa thì nó ngã xuống đất, chẳng hiểu sao hôm nay nó thấy giọng mẹ nó khác lắm, không như mọi hôm, nó lẩm bẩm.

– Chết chắc rồi… Chết rồi…