Chapter 1
========================================

Chuyện của mình thì buồn nhưng dẫu sao qua lá đơn ly hôn giờ đã thành người lạ. Chuyện xảy ra cũng gần 6 tháng rồi vợ chồng mình ly hôn gần hai năm. Nên ảnh trong zalo và facebook vợ chồng mình đều xóa cả. Không để lại lưu luyến gì. Số là hôm gần đây đi uống bia cùng hai ông bạn mới quen. Sau khi vài cốc bia vào và khoe chiến tích gái gú. Một ông bạn mới quen nói. Tôi đang cưa cẩm em này nhìn cũng hay hay bỏ chồng rồi chưa ăn uống được.

Ba thằng cùng chia sẻ kinh nghiệm gái gú và xin được xem ảnh cô bồ đó. Nói thật là tò mò vì ông ý khen là dễ nhìn dáng cao ráo. Đi cà phê hai lần rồi mới chỉ sờ bóp bên ngoài chưa cho vào trong mặc dù ông này máu khám phá, mình đoán chưa chín mùi nên chưa chén được.

Mình nói có ảnh không tôi xem tẹo nào.

Ông bạn kia hào hứng nói có mấy anh tôi tải từ facebook về, xem đi, được của nó đấy.

Hai ông kia xem và bảo này ông xem xem ngon đấy chứ.

Mình bảo đâu nào xem như nào nào. Và cầm điện thoại xem. Mình giật thót mình luôn vợ cũ mình đây chứ đâu. Nhưng cũng kịp bình tĩnh lại giờ đã không còn gì nữa rồi nên mình chỉ khen là xinh thật ông mà cưa được là hết xảy đó.

Khuôn mặt mình thất thần vì chuyện cũ ùa về. Thì ông bạn kia lại bảo thích rồi à. Của tôi đó chưa làm gì được nhiều nhưng để tay vào háng vài lần rồi, cảm giác lồn to và mập đấy. Đang hẹn tối nay cà phê mà chưa thấy nàng nhắn tin lại đây.

Cả ba cùng nói chuyện và đoán mò cho cuộc gặp. Thì tin nhắn điện thoại của ông bạn kia kêu và tin nhắn hiển thị: Tối nay anh ngồi chỗ nào nhắn tin cho em nhé.

Ông bạn reo lên và nói với hai thằng bọn mình đấy chuẩn chưa. Tối nay tôi sẽ phải sờ được lồn nó mới thôi. Có gì mai cà phê tôi sẽ kể nhe. Còn bây giờ về thôi tôi còn tắm cái rồi ra cà phê.

Mình rất hận và rất bực nhưng cũng chỉ là vô cớ vì giờ đã không phải là của mình. Nên chỉ thở dài và ra về. Ngày hôm sau ba thằng hẹn cà phê và xem hôm qua ông kia như nào.

Tôi vẫn giữ nét mặt bình thản nhưng thực sự buồn có đôi lúc chực trào nước mắt cho hôn nhân đổ vỡ.

Và rồi câu chuyện đã được kể ra. Ông bạn kể:Tôi hẹn ra phố trần vĩ gần mai dịch ở đó có quán cà phê phim. Nàng đi xe ra ngơ ngác vì chưa vào những quán này bao giờ. Xem phim sắc thái có những cảnh tình cảm rất hứng tình. Lúc đầu ôm rồi hôn nàng vẫn quay mặt tránh mình sau ôm chặt không cựa được tôi hôn mãi sau nàng cũng hôn lại vẫn cái bài để tay vào lồn nàng không phản ứng nhiều nhưng không đồng ý cho tay vào trong quần.

Rồi tôi cũng lừa được khi hôn nhau một tay tôi ôm sau lưng giữ tay nàng một tay xoa lồn nàng và hôn nàng rên nhẹ nhưng tỉnh làm tôi không thể luồn tay vào trong mặc dù dưới háng nàng ướt và thấm qua quần rồi tôi vẫn hưn vẫn xoa lồn và mò tay lên trên kéo khóa quần nàng xuống nàng vội giữ tay tôi lại nhưng tôi ghì nàng chặt hơn và đút tay được vào trong lồn nàng.

Phải nói lồn nàng nhiều lông thật xuống tận lỗ đít luôn sờ một lúc tôi cho ngón tay vào thụt ra thụt vào và nàng mềm người hưởng ứng. Nhưng đen quá đang cao chào mẹ nàng gọi báo về ngay bố bị ngã xe máy rồi đang ở viện xanh pôn đó. Thế là hứng thú mất hết. Để nàng về mà lòng thèm quá.Mình thật sự không nghĩ và không nghe được nữa. Vì cuộc sống là vậy chuyện cũng chỉ có bấy nhiêu…


Vài tháng sau, qua tết, ngồi cà phê trấn vũ cùng hai người bạn đó một phần vì chuyện tình cảm đổ vỡ một phần cũng là tò mò xem câu chuyện của ông bạn đó và vợ mình ra sao. Khi cà phê được một lúc chúc tết đã xong. Mình cố tình gợi ý câu chuyện ra sao. Ông bạn hào hứng kể: Ngon thật em ý lâu ngày chưa được địt nên hào hứng ghê.

Mình hỏi kể xem nào chứ nói vậy chung chung quá.Ông bạn nói hôm 30 tết nhắn tin rủ rê cà phê thôi em ý nói chiều nay nhé em đang làm cỗ tất niên. Rồi buổi chiều cà phê cũng đến. Em đi xe máy ra thật sự tôi không nghĩ em đã hai con rồi mà dáng người vẫn đẹp.

Ngồi gần chim cửng mịa lên trong đầu nảy sinh ra kế hoạch chén luôn nhưng chưa biết mở lời như nào. Tôi mới bảo quán đông người quá anh đến ngồi gần được mà nhìn em như này khó chịu quá.

Em mới nói lại nịnh rồi ông tướng em già rồi bằng sao được mấy em trẻ ngồi bên cạnh.

Tôi mới nói tất niên rồi anh về nhà em cũng ở nhà nhớ lắm ý. Cho anh được bên em riêng tư một chút đi.

Em bảo đúng… nhưng mà làm như nào bây giờ.

Tôi nghe em nó nói vậy như mở cờ trong lòng mới nói anh em mình đi tìm nơi riêng tư đi, muốn hôn và để tay vào con baba quá rồi. Mà đêm qua nghĩ tới em và con baba chả ngủ được lại dậy đi uống nước cho đỡ nhớ.

Em nó nói nhớ cô bé của em hay nhớ em nào. Em thấy mấy ông nhớ đến cái đó toàn tự sướng. Anh có như vậy không.

Tôi nói không ai lại như vậy anh đã nói là anh đi uống cốc nước lạnh cho hạ hỏa rồi mà. Thôi khó chịu lắm đi đi em đi chỗ nào chỉ có anh em mình anh muốn chạm vào chỗ đó một chút thôi.

Em nó bảo 30 tết rồi làm gì có quán nào mở nữa đâu mà đi anh.

Tôi nói cứ đi thì mới biết được em.

Em nó lưỡng lự, tôi đứng dậy trả tiền cà phê em nó hiểu ý và đứng dậy theo.

Hai người đi qua cầu chương dương sang gia lâm vào nhà nghỉ.

Khi tới nơi em nó ngại ngùng nói anh ơi về đi em chưa vào đây bao giờ ngại lắm ý.

Tôi mình nói thôi em đã tới rồi mình nằm bên cạnh nhau là được.

Em nó không nói gì lon ton đi theo.Mình xin nói vợ mình dáng người cao 1m67 cao hơn mình hai phân. Tóc dài qua vai so với tuổi của 40 như vậy là ổn.Ông bạn kia kể tiếp: Khi vào trong nhà nghỉ, cửa phòng vừa đóng lại là tôi ấn em nó vào tường hôn em nó cũng hôn lại nhưng hời hợt tay tôi xoa mông và tìm lại chỗ con baba và xoa nó em nói nhất anh đó.

Tôi nói anh nhớ em lắm thèm dã man. Cho anh nhìn nó tí nhé, ẻm không nói gì cứ ôm tôi tôi luồn tay kéo váy lên và cho vào trong quần lót. Sướng đéo tả được chim cửng lên luôn tôi xoa lồn em ý nước ra nhiều.

Em nói lâu lắm rồi em không được có cảm giác như này. Em thích lắm.

Tôi cúi xuống tụt quần lót của em ra và liếm vào lồn em. Nước em ra nhiều chảy ra tận đùi.

Tôi kéo em lại gần tủ gần giường nhấc một chân em gác lên thành tủ và liếm tiếm em rên theo lưỡi mình liếm tay của em bấu vào đầu mình và xoa đầu và hẩy mông lên em thì cứ rên và cào cấu tiếp. Tôi bế em ra giường em nói để em cởi váy đã tôi cũng cởi quân áo luôn khi không còn áo quần trân người tôi và em lại nằm ôm và hôn lôn em tiếp em bấu vào da thịt mình và khóc.

Em đang sướng nhìn em nó phê thích quá ông ạ. Tôi ngồi dậy em vẫn nằm ngửa ấn chim vào mồm em ngậm luôn, tôi địt mạnh vào mồm em do lông chim mình dài chọc vào mũi em làm em hắt xì hơi mấy lần, may mà em nó kìm được không là cắn đứt chim rồi. Em đang hứng tình mà mình thì sướng vì lâu rồi không được ai thổi kèn cho.

Em nói anh có sướng không, em sướng quá cô bé của em nở to quá rồi đây này.

Tôi mới nói anh địt nhé.

Em gật đầu và cười. Tôi kéo chân em lên cao và dang to lồn em ra để nhìn vạch to lồn em em ra để nhìn em nói đừng nhìn em xấu hổ lắm anh địt đi tôi bảo em mút thêm cho anh đi lâu quá rồi anh chưa được ai mút.

Em bảo vâng anh nằm ngửa ra đi em bắt đầu nằm xuống và mút. Em mút rất nhiệt tình và đá lưỡi vào lỗ đít làm tôi dúm dó cả người rồi em thổi hơi vào lỗ đít một luồng hơi đi vào trong cơ thể từ lỗ đít phê không tả được khi em ngưng thổi cũng là lúc hơi ở trong lỗ đít xì ra như kiểu mình đánh rắm…

Em nói anh sướng không. Ai đời xì hơi vào mặt bạn gái bao giờ.

Tôi vừa sướng vừa xấu hổ may mà hơi xì ra không có mùi thối chứ không thì không biết trốn vào đâu.

Tôi chữa ngượng em ơi địt đi khó chịu quá. Em bảo vâng nhưng anh ấn vào từ từ thôi của anh to em sợ đau.

Tôi nói em an tâm mà. Và bắt đầu ấn chim vào ôi cái cảm giác phê lắm nóng ở chim và mút khi mình ấn chim vào khi chim vào được một chút tôi dừng lại em lại mở mắt ta nhìn như hỏi sao anh không cho vào tiếp tôi vẫn hơi dư dứ bên ngoài và dập một phát thật mạnh.

Em nó rúm người hai tay bấu chặt trân vai hai chân khép lại và rên ở dưới lồn em co bóp và ưỡn người lên như kiểu địt. Em làm như vậy và rên người em cứng đơ.

Em đã lên đỉnh. Anh ơi em sướng quá chưa bao giờ em sướng như này của anh to và dài thật em lên đỉnh rồi.

Tôi nhìn em và cười rồi nói em lên nhanh thế.

Em bảo của em nông lắm biết cách làm là lên ngay.

Tôi bảo anh làm cho em lên tiếp nhé.

Em cười và gật đầu.

Tôi dập nhẹ và tăng dần theo cảm xúc của em lồn em bót quá tôi ra luôn khi chưa được 10p.

Xong xuôi em nằm cầm chim tôi vuốt lên vuốt xuống và hỏi anh thích không. Ở bên em anh có cảm thấy gì không. Tôi vừa xướng vì đã làm chủ được cơ thể em và cũng đã tìm được một cái lồn để xả mỗi khi hứng tình.

Tôi nói có chứ em anh thèm em lâu rồi mãi tới hôm nay mới được địt…

Em nói không được quên em đâu đó. Em thích anh. Tôi bảo anh cũng vậy. Hai đứa nằm ôm nhau và ngủ.Ông bạn tôi kể xong câu chuyện và nói em này tôi kết lắm ngon. Hai thằng bọn tôi nghe chim cũng cửng theo vì phải nói thật khi còn là vợ chồng hai đứa bọn tôi làm tình vợ tôi chưa từ chối bất cứ tư thế hay những gì mà tôi muốn. Thằng bạn tôi bảo hôm nào cho tôi xem mặt đi nghe ông kể tôi cũng thèm ông bạn kia cười rồi bảo ok ra giêng đi hôm nào cà phê tôi gọi.

Thiết nghĩ cuộc sống là vậy nay của mình mai là của người khác.