# Nô lệ tình dục
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ cave, Làm tình nơi công cộng
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trang – Một cô thôn nữ, ở vùng quê vùng sâu vùng xa. Nơi đó là một vùng quê như bao làng quê khác với rặng tre, giếng nước bờ ao. Quê Trang – Một vùng bán sơn địa đất đai cằn cỗi, từ ngàn đời con người ở vùng quê Trang vốn lam lũ chịu thưng, chịu khó, vất vả sớm hôm để có được một vùng quê thanh bình nuôi lớn những người con gái con trai thật thà chất phác.

Bố thường đi công tác xa có khi hàng năm mới về, mẹ Trang có hai cô con gái. Chị gái đã đi lấy chồng xa ở một tỉnh phía nam. Còn Trang ở nhà một mình với mẹ. Phải nói rằng, tuy là một cô gái quê một thời lam lũ nhưng so với các bạn gái cùng trang lứa, Trang nổi trội hơn hẳn. Ở tuổi dậy thì thân hình nẩy nở, cái nắng miền trung du không làm rám nước da trắng trời phú, cái lam lũ hàng ngày không làm mất đi dáng thon gọn, hấp dẫn của người con gái tuổi dậy thì. Sớm nhận thức được vẻ đẹp của mình. Trang tự tách ra khỏi cuộc sống bình dị ni thôn quê mà về một miền đất hứa với cuộc sống nhàn hạ, ăn trắng mặc trơn.

Nghĩ sao làm vậy, Trang từ biệt mẹ, từ biệt làng quê lên thành phố để “đổi đời”, tìm cho mình một chỗ đứng kiếm ra tiền và một tấm chồng thành phố.

Cuộc sống thành phố đâu phải dễ dàng như Trang nghĩ, nào tiền thuê nhà trọ, tiền ăn hàng ngày, tiền quần áo cho hợp với dân thị thành. Để đạt điều đó, để sinh tồn Trang đôn đáo các kiểu để trụ lại, rồi tiền son phấn tôn vẻ đẹp trời phú của Trang nữa. Tất cả, tất cả tự mình Trang phi xoay sở. Trang đã bất chấp tất, Trang làm những việc mà các cô thôn nữ vùng quê Trang không bao giờ nghĩ tới …

Dần dà bản chất thôn nữ trong Trang đã mất đi, thay vào đó là sự dạn dĩ, là phong cách bạo dạn, chịu chơi. Chuyện bia rượu với Trang bây giờ là chuyện nhạt toẹt … Trang đã cọ xát quá nhiều.

Rồi một ngày kia trong cuộc dự sinh nhật cô bạn cùng nghề, Trang đã chủ động và làm quen được với một anh người thành phố. Tuấn – tên anh ta – tuy là dân thành phố thật nhưng không phải là người từng trải, ít kinh nghiệm trong giao tiếp với phụ nữ. Nên khi được Trang làm quen và dành cho sự cảm tình Tuấn không khỏi xao xuyến và lúng túng. Tỏ ra là người lịch sự, cuối buổi sinh nhật Tuấn đã chủ động đưa Trang về, dù đêm đã khuya Trang vẫn cố mời Tuấn vào nhà. Khi ra về Trang lại chủ động: “Khi nào rảnh mời anh đến em chơi … Em ở đây có một mình”

Vượt qua cái e dè ban đầu. Tối nay khi Tuấn đến, Trang đã lại chủ động mời Tuấn cùng đi dạo, ngồi sau xe lượn lờ qua các phố, nhiều lúc Trang đã cố tình rướn lên để bầu ngực tỳ sát lưng Tuấn. Chưa từng cọ sát với phụ nữ bao giờ, được bầu ngực tỳ lên làm sao Tuấn không khỏi lúng túng và trở thành kẻ bị động ….

Con đường ngoại ô với rặng xà cừ, với thảm cỏ rộng hai bên như níu chân đôi bạn lại. Lại chủ động, Trang lại chủ động để Tuấn đỗ xe ngồi tâm sự bên thảm cỏ ven đường sau gốc xà cừ khuất tối. Câu chuyện đưa đẩy, cử chỉ của Trang làm sóng tình trong Tuấn trào dâng. Không phản đối khi Tuấn có những cử chỉ vuốt ve âu yếm lên mái tóc, lên bờ vai. Cử chỉ nũng nịu, e lệ của Trang khi bàn tay Tuấn đặt lên bờ vai vòng ra trước như một sự kích thích, mạnh bạo Tuấn kéo ghì Trang vào lòng, đặt lên môi Trang nụ hôn. Trang kháng cự một cách yếu ớt rồi cũng ngả vào lòng Tuấn. Với Tuấn đó là nụ hôn đầu đời, Tuấn đón nhận một cách say đắm, kéo dài miên man. Làm như bị nụ hôn kích thích, Trang mặc cho đôi tay Tuấn xoa lên bầu ngực no tròn. Tuấn cúi xuống, ngón tay nhẹ nâng cổ áo nơi ngực Trang như muốn tìm ngắm đôi bầu vú trắng thấp thoáng ẩn hiện. Nũng nịu như xấu hổ, Trang ứ ừ giấu mặt vào cổ mặc bàn tay Tuấn lần cởi dần từng chiếc cúc áo trên người để lộ dần đôi gò bồng đảo phớt trắng trong đêm. Dương vật Tuấn bắt đầu cương cứng, đội lớp quần dựng lên. Trang biết điều đó nên bàn tay cứ nhẹ nhàng mân mê lên đùi tới sát tận vùng thám hiểm càng làm cho Tuấn bị kích thích. Tuấn càng ghì chặt Trang hơn, bàn tay cứ xoa, cứ bóp như ngấu nghiến lên bầu vú nơi ngực Trang. Dương vật bắt đầu cục cựa, một chút tinh dịch rỉ ra, Trang biết điều đó nên càng mơn trớn Tuấn hơn, càng có những cử chỉ như gọi mời. Không chịu nổi nữa sự kích thích, Tuấn ghì Trang nằm ngửa lên thảm cỏ và đòi Trang cho giao hợp, còn Trang thì oằn người lên hai đùi khép lại hơi nghiêng sang phía Tuấn như thể muốn kháng cự miệng lý nhí:

– Đừng anh … Đừng anh …

Với một âm điệu thật quyến rũ ….

Nhưng bàn tay Trang vẫn vuốt ve, mơn trớn, đắm đuối. Chờ cho khoái cảm của Tuấn lên tới cực điểm, Trang mới đồng ý cởi quần cho Tuấn ái ân, nhưng vẫn oằn người và hơi khép đùi nên dương vật của Tuấn mới đưa vào cửa mình Trang được một đoạn ngắn thì tinh khí trong dương vật Tuấn đã phóng ra ào ạt, chảy hết ra ngoài ướt nhẹp cả hai bờ mép. Còn Trang, Trang cứ kêu ái ái như thể đau lắm ….

Hôm sau, rồi lại những hôm sau nữa Tuấn và Trang lại đến với gốc cây xà cừ và thảm cỏ quen thuộc ngồi tâm sự. Cuộc tâm sự của họ là những cái vuốt ve, mơn trớn, gợi tình cho nhau và giao hoan vụng trộm. Được cái Tuấn vốn khỏe mạnh và chắc con nên chuyện ấy Tuấn dư sức để ân ái cùng Trang những tối đi dạo. Không biết trong lồn Trang đã chứa bao nhiêu lượng tinh khí từ dương vật của Tuấn. Còn Tuấn từ một chàng trai chỉ cần một ánh mắt của người con gái thôi cũng đủ để lâng lâng, nay đã quá dạn dĩ và sành điệu trong chuyện quan hệ ân ái với phụ nữ.

Thấm thoắt tình yêu của họ đã được ba tháng. Hôm nay Trang rủ Tuấn cùng về quê để thăm mẹ và ra mắt họ hàng.

Từ thành phố lần đầu về quê Trang, Tuấn không khỏi bỡ ngỡ như lạc vào cánh rừng nhỏ. Một nếp nhà tranh nằm ẩn mình trên thửa đất ven đồi với những hàng cây lưu niên, những bụi dây leo rậm rạp. Mẹ Trang sau một lúc ngồi nói chuyện với Tuấn, tất tưởi với chuyện bếp núc để thiết đãi “Chàng rể tương lai”. Còn Tuấn, Tuấn đi dạo ngoài vườn để ngắm cảnh miền sơn cước, Trang cũng đi theo. Hai người dắt tay nhau, bóng họ khuất dần trong rặng cây rậm rạp ….

Cảnh vật thật thi vị, những tán cây xoe tròn lấp ló những tia nắng ban trưa chiếu rọi. Vô tình bước chân Tuấn dừng lại bên gốc cây già với tán thấp xòe rộng. Đứng nép mình vào ngực Tuấn, Trang kéo ghì đặt lên môi Tuấn nụ hôn, một nụ hôn nơi miền quê thanh bình với Tuấn thật thi vị và đắm say. Bàn tay Tuấn lần cởi dần bớt những chiếc cúc áo trên ngực rồi thọc tay vào trong nịt ngực và đặt lên bầu vú căng tròn, Trang tự động cởi nốt những chiếc cúc còn lại rồi quay ngược chiếc áo ngực màu đen, cởi bỏ cúc, rút ra khỏi bầu ngực để phơi bày trước mắt Tuấn một bộ ngực nẩy nở, đôi bầu vú căng tròn làn da mịn và đôi núm vú thâm hồng. Tuy đã từng ái ân với Trang nhiều lần nhưng chưa bao giờ Tuấn được ngắm trọn vẹn một vẻ đẹp đầy dâm đãng nơi ngực Trang. Tuấn đam mê thực sự, sóng tình trong anh trào dâng mãnh liệt. Tuấn khe khẽ nói như gió thong bên tai:

– Trang! Cởi nốt quần ra đi em …

– Thôi đừng anh! Chiều mẹ đi vắng em sẽ cởi cho anh xem tất cả.

Bàn tay Tuấn lại lần vào trong quần đặt lên cửa mình Trang. Cả âm hộ nằm gọn trong lòng bàn tay, khẽ chà chà lên xuống, Tuấn tìm cảm giác khoái cảm từ mớ lông rậm, từ hai bờ mu nổi cao của lồn Trang. Rất thành thạo Trang lần cởi dây lưng, khóa quần để trật chiếc quần Tuấn đang mặc xuống ngang đùi phơi bày trước mắt Trang trọn bộ dàn khoan vùng thám hiểm. Dương vật Tuấn đã cương cứng, xiên ngược lên trên. Tì đôi bầu vú vào ngực, Trang kiễng chân, rướn mông để dương vật cắm sập vào trong âm hộ rồi Trang nhấp, nhấp liên tục. Dựa lưng vào gốc cây Tuấn xoài chân để dương vật đúng tầm của cửa mình. Không còn phi kiễng chân nữa, Trang nhấp càng mạnh thì tiếng kêu óp óp của sự va dập phát ra càng lớn. Nơi cửa mình Trang, dương vật thò ra thụt vào dính đầy nước dâm thủy trơn láng. Tuấn đi vào đê mê của khoái cảm nhục dục, dương vật cương cứng, đôi tay ghì chặt lấy người Trang….

Hơi chùng chân Trang rướn mông ép sát cửa mình vào vùng xưng chậu để dương vật cắm sâu vào cổ tử cung đang co bóp trong lồn Trang.

Ngước mắt lên Trang nói:

– Giữ làm gì, cho ra đi anh !

– Sao mỏi rồi à ?

– Không. Em muốn anh xuất tinh, xong em sẽ kích thích cho anh sướng kiểu khác.

Trang lại nhấp, nhấp thật mạnh như muốn ép dương vật đang cứng ngắc của Tuấn phóng tinh. Trong âm đạo khúc dương vật bắt đầu cục cựa, tinh khí phóng ra ào ạt, ào ạt theo từng nhịp giật, nhịp giật vào sâu trong lồn Trang.

Khi Tuấn vừa ngưng phóng tinh không để nằm thư giãn trong âm đạo, dương vật chưa kịp trùng xuống, Trang liền nhổm mông để dương vật lách ra khỏi âm đạo lồn Trang. Vẫn cứng ngắc, ướt mèn nước dâm thủy pha lẫn tinh khí. Trang quỳ xuống liếm láp một cách điêu nghệ chỉ một loáng khắp dương vật đã sạch trơn. Không để kịp trùng xuống Trang lại ngậm, lại mút, lại vần vũ trên khúc dương vật vẫn đang cương cứng. Còn Tuấn sau khi phóng tinh khoái cảm trùng xuống, ngắm nhìn Trang mút một cách điệu nghệ, khoái cảm trong anh lại bùng lên, sự thèm muốn lại trỗi dậy. Hai tay Tuấn ghì chặt kéo đầu Trang sát vào, rướn mông lên cho Trang vần vũ, Trang mút lên dương vật căng cứng của mình, Trang lại nhè ra, thè lưỡi liếm quanh vùng, liếm lên đùi non, liếm lên hai hòn tinh hoàn săn tròn đưa Tuấn vào cõi đê mê của nhục dục. Thế rồi lại với nghệ thuật điêu luyện bàn tay nắm chặt dương vật Trang xóc, Trang vuốt, vuốt dọc theo suốt chiều dài để dương vật Tuấn cứ thò ra, thụt vào dập rìu trong nắm tay Trang. Dương vật bắt đầu cục cựa vẫn nắm chặt dương vật trong lòng tay, Trang thè lưỡi liếm nhè nhẹ lên đầu khấc dương vật, tinh khí Tuấn lại phóng ra ào ạt. Trang cứ để nguyên cho luồng tinh khí ấy phun lên đầy mặt chảy thành dòng xuống cổ, xuống ngực. Khi dương vật Tuấn đã ngưng phóng tinh vẫn giữ nguyên trong tay, ghé sát mặt hơn nữa, Trang chà chà đầu khấc dương vật lên mặt đang ướt đẫm tinh trùng như muốn tạo thêm cảm giác cho Tuấn ….

Rồi dương vật Tuấn cũng trùng xuống, nhũn như một sợi bún. Vẫn để nguyên khuôn mặt ướt đẫm tinh trùng Trang nhẹ nhàng liếm sạch thứ nước nhờn còn vương trên dương vật, vẫn bộ ngực trần với bầu vú căng tròn Trang mặc lại quần cho Tuấn. Đứng thẳng người, Trang để cho Tuấn ngắm thỏa thích bộ ngực trần, rồi mới lau sạch tinh dịch dính đầy trên mặt, trên ngực bằng chiếc khăn mùi xoa trong túi …

Dắt tay nhau, hai người đi vào nhà. Cơm nước xong mẹ Trang có công việc nên đi ngay còn lại đôi bạn trẻ ở nhà.

Trang rủ Tuấn vào buồng. Biết chắc mẹ chiều tối mới về, khi lên giường Trang đã chủ động lột bỏ hết xiêm y trở về nguyên vẹn dáng nguyên sơ ban đầu mà tạo hóa đã ban tặng. Trên giường, Trang quỳ lần cởi bỏ bộ quần áo trên người cho Tuấn. Lần đầu, lại là lần đầu Tuấn được ngắm trọn vẹn Trang trong tư thế Êva. Đôi mắt si mê, Tuấn ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn, cặp vú căng tròn, làn da trắng mịn, núm vú thâm hồng, đôi mắt si mê ấy dừng lại nơi trái cấm với mớ lông đen rậm như bao lấy trái cấm. Đôi mắt nhìn như xoáy vào mồng đốc lồn Trang, một mồng đốc trồi lên, thâm nâu nằm giữa khe hai bờ mu nổi cao. Như hiểu ý, Trang nũng nịu:

– Tại anh ý … Tại thằng cu của anh ! Ai biểu nó cứ thò ra thụt vào làm bờ ghe của em nhô cao …

Không để Tuấn trả lời Trang kéo ghì đầu Tuấn lại và hôn tới tấp lên đôi môi Tuấn, đưa Tuấn vào cõi đê mê tình ái. Dương vật Tuấn chưa cương cứng nhưng đang nở to dần với vẻ đẹp dâm đãng, với bầu ngực no tròn, với mớ lông đen rậm, với nụ hôn, với bàn tay vuốt ve của Trang. Trang lại thẽ thọt:

– Anh nằm sấp để em mát sa cho.

Ngoan ngoãn Tuấn nằm sấp, hai tay duỗi thẳng dọc theo người. Ngồi bên cạnh, Trang trườn mông đặt cửa mình vào lòng bàn tay đang ngửa của Tuấn, Trang còn oằn mông để cả cửa mình nằm trọn trong lòng tay, Trang di di để mớ lông rậm cọ sát tạo cảm giác ni bàn tay Tuấn. Đôi tay như múa Trang xoa bóp khắp các cơ, Trang kéo vặn người, các khớp xương Tuấn kêu răng rắc, bao nhiêu cái mệt, cái mỏi trong người Tuấn tan biến hết chỉ còn lại cái khoái cảm đang trào dâng trong anh, sự ham muốn lại trỗi dậy.

Tuấn lật mình nằm ngửa, ngắm nhìn Trang và chờ những cảm giác mới Trang sẽ mang lại. Bàn tay Trang lại vuốt ve trên khắp ngực, khắp bụng Tuấn. Bàn tay như một nhà ảo thuật, Trang vuốt thật nhẹ các đầu ngón tay lên đùi non quanh vùng thám hiểm. Chưa cần động vào, dương vật Tuấn đã cương cứng. Cúi xuống Trang lấy lưỡi liếm quanh đầu khấc dương vật, dương vật Tuấn càng cương cứng, lại cúi thấp hơn nữa Trang ngậm cả hòn tinh hoàn để mút, còn tay Trang cầm dương vật chà chà lên vùng mặt. Tuấn đê mê trong khoái cảm nhục dục, chưa hết Trang lại tỳ người sát xuống một tay cầm dương vật, một tay cầm bầu vú chà núm vú lên đầu khấc dương vật, như gặp phải một luồng điện, Tuấn oằn người vì tê dại. Tinh khí phóng ào ạt, từng đợt, từng đợt lên bầu vú, nhỏ cả xuống người Tuấn. Chờ cho tinh khí phóng hết, Trang cúi xuống liếm một cách ngon lành những giọt tinh trùng vương trên người Tuấn. Với một động tác thật gợi cảm, đôi tay Trang xoa lớp tinh dịch lên khắp đôi bầu vú. Tất cả những cử chỉ của Trang làm dục tính trong Tuấn trỗi dậy. Tuấn ngồi dậy kéo Trang lại như muốn ôm ghì, như ngấu nghiến Trang. Trang thẽ thọt:

– Từ từ anh … Hôm nay anh là nô lệ của tình ái …Nô lệ của em … Em sẽ đưa anh vào cõi đê mê.

Như một kẻ nô lệ tình dục trung thành, Tuấn tựa lưng vào tường chân duỗi thẳng. Trang ngồi lên bụng quay lưng vào ngực để vòng tay Tuấn vòng qua eo mân mê đôi bầu vú tròn lẳn, căng cứng, trơn láng nước tinh dịch, ngả đầu về sau mái tóc Trang chà lên má Tuấn. Thò tay xuống Trang mân mê dương vật, rồi nắm trong lòng tay, Trang nắc nắc. Dương vật lại thò ra, thụt vào dập dìu trong bàn tay Trang, dương vật Tuấn lại cương cứng, sự thèm muốn được giao hợp lại trỗi dậy trong Tuấn. Vòng tay ghì chặt, Tuấn lại bóp, lại xoa, lại nắn trên đôi gò bồng đo nơi ngực Trang.

Từ từ Trang trườn mông để cửa mình bao lên đầu khấc dương vật, thật điệu nghệ ngón tay Trang quay khúc dương vật, đầu khấc dương vật cứ xoay tròn trong cửa âm đạo, nước dâm thủy trong lồn Trang tuôn ra ào ạt, càng xoay nước dâm thủy chảy ra càng nhiều ướt nhẹp cả dương vật. Trang rướn thêm chút nữa, dương vật vào sâu thêm, Trang lại xoay, dương vật lại ngoáy tròn trong thành âm đạo, đưa Tuấn vào cõi đê mê. Không tự chủ được mình nữa Tuấn bóp ngấu nghiến lên đôi bầu vú, đôi bầu vú Trang đỏ ửng như quả cà chua chín. Từ từ, lại từ từ Trang nhổm mông dương vật cũng theo đó mà tuột ra khỏi lồn Trang. Một chiếc dương vật căng cứng cũng ửng đỏ chỉa thẳng lên trên, Trang rạp người chổng mông cao, trái cấm với hai bờ mu tách ra để lộ cửa mình, thành âm đạo đo đỏ nhầy nhụa nước dâm thủy thật quyến rũ và mời gọi. Tuấn quỳ lên tự tay nhét dương vật mình vào và sập xuống thật mạnh. Cả khúc dương vật dài cứng chui tọt vào sâu trong âm đạo chỉ hở lại hai hòn tinh hoàn săn tròn bên ngoài, vòng tay với xuống cửa mình, Trang day day lên mồng đốc. Tuấn nhấp, nhấp thật mạnh lại tiếng kêu óp óp nổi lên.

Ngón tay vẫn day mồng đốc, nhẹ nhàng Trang lách ngón tay đưa từ từ vào sâu trong âm đạo, thành âm đạo Trang bị đè chặt bởi cả dương vật và ngón tay. Cứ để nguyên, nằm trên lưng Tuấn lại mân mê, lại bóp ngấu nghiến lên đôi bầu vú. Chỉ với một cánh tay đỡ thân mình, Trang úp mặt xuống giường nhún nhẩy để dương vật thò ra thụt vào cọ sát lên thành âm đạo và ngón tay Trang. Đưa Tuấn từ đê mê này đến đê mê khác, Tuấn hoàn toàn là kẻ bị động trong cuộc tình tìm khoái cảm hoan lạc. Đê mê tiếp đê mê, Trang lại dẫn dắt Tuấn vào đoạn chót. Ngón tay vẫn chìm sâu trong âm đạo nâng lên nâng xuống, dương vật cũng theo đó mà nâng lên nâng xuống tạo một sự cọ sát mới trong thành âm đạo với dương vật. Dương vật Tuấn đã cứng lắm rồi, bắt đầu cục cựa. Biết Tuấn chuẩn bị phóng tinh, Trang từ từ ngồi dậy hẩy lưng về sau, rướn mông về trước làm tuột dương vật ra khỏi âm đạo. Quay lại, Tuấn nằm lên người Trang và nhấp nhẹ để tự nó ra, rồi Trang nằm ngửa kéo Tuấn nằm đè lên. Kẻ nô lệ trung thành, ngoan ngoãn nằm lên trên người Trang, dương vật đã cắm sâu vào trong âm đạo, Tuấn nhấp thật chậm và nhẹ như một động tác thư giãn sau bài tập căng thẳng. Tinh khí chạy qua dương vật lại phóng ra từng đợt, từng đợt vào sâu trong lồn Trang …

Vẫn nguyên vẹn tư thế Adam và Eva, họ nằm bên nhau đi vào giấc ngủ trưa. Khoảng 5h, chiều Trang và Tuấn mới tỉnh dậy, mẹ Trang đã về từ lúc nào. Cánh cửa buồng họ sơ ý khép hờ khi vào ngủ đã được khép chặt lại …

Tối đó sau khi cảm nước xong Tuấn ngồi nói chuyện thật lâu với mẹ con Trang. Tuấn xin phép mẹ Trang để định ngày đưa bố mẹ lên nói chuyện với gia đình Trang….

Từ quê Trang trở về Tuấn mới chua xót khi hiểu tại sao mỗi lần nói chuyện về nghề nghiệp Trang đều loanh quanh và mượn nụ hôn, sự đắm đuối của hoan lạc để lãng tránh. Tuấn miên man với ý nghĩ “rồi đây sẽ ra sao khi lấy Cave về làm vợ, khi Trang quá thành thạo trong các ngón nghề làm tình.