Chapter 2
========================================

Ở bên nhau tâm sự tôi mới biết lan đã từng có người yêu lúc còn học cấp 3 nhưng sau khi vào đại học thì chia còn lý do chia tay thì lan không trả lời mà quay sang ôm tôi một lúc thì bỗng nhiên nhận được cuộc gọi từ trinh là bạn thân của lan và thường xuyên đến phòng chúng tôi chơi với lan, trinh bảo lan ra mở cổng thì lan mới hốt hoảng nói với tôi là trinh đến, nay lan có hẹn với trinh đi mua sắm mà lan quên mất, giờ để trinh vào mà phát hiện thì tôi với lan đang ở cùng thì không được nên tôi đã leo lên mái nhà vệ sinh trốn còn lan thì vội mặc áo quần ra mở cổng cho trinh… Tôi sẽ giới thiệu chút về trinh, trinh có mặt rất xinh và có thân hình na ná giống như lan, trinh có người yêu rồi nhưng yêu xa.

Lúc lan mở cổng cho trinh vào thì trinh nhìn thấy xe tôi liền hỏi lan thì lan bảo tôi gửi xe ở đây và nói trinh đợi lan thay áo quần, trên trần nhà vệ sinh tôi nhìn xuống thấy lan đang mặc vào bộ đồ lót màu trắng tinh và nhìn sang trinh thì thấy ánh mắt trinh đang nhìn vào đôi giày và chiếc điện thoại của tôi rất nhiều, có lẽ trinh đang nghi ngờ gì đó nhưng không nói ra.

Cuối cùng lan thay đồ xong thì lan và trinh đi mua sắm còn tôi bị khóa trong phòng, chợt nhớ đến tối nay Ái sẽ vào đến nơi tôi liền nhắn lại cho lan tranh thủ về với anh nhé em vì tối nay chị Ái vào đến và tôi liền gọi cho Ái xem mấy giờ Ái lên xe, gọi cho Ái xong tôi nằm đợi mãi thì cũng đến lúc trinh chở lan về, lan vừa bước vào phòng chưa kịp để đồ xuống thì tôi liền ôm hôn lan 2 tay tôi xoa bóp mông lan rồi từ từ cởi nút áo bú cặp vú của lan, 1 tay tôi cởi và kéo quần lan xuống xoa bóp âm hộ của lan… Tôi cứ xoa âm hộ và bú vú từ từ cởi hết áo lót và quần của lan ra đến lúc lan chỉ còn mặc chiếc quần lót tôi liền kéo lan ngồi lên ghế banh 2 chân lan ra và bú hột le âm hộ của lan, lan rên rỉ a a a sướng quá sướng sướng làm tôi càng hưng phấn thêm liền kéo lan ngồi lan liền hiểu ý nắm lấy dương vật tôi liếm vài cái rồi đút vào miệng bú say mê rồi đẩy tôi nằm xuống ngồi lên đầu tôi để tôi bú âm hộ cho lan còn lan thì bú dương vật cho tôi, vừa bú lan vừa rên rỉ sướng anh sướng quá anh anh rồi lan giật người 1 cái nước âm hộ lan rỉ ra rất nhiều tôi bú nút hết và đẩy người lan xuống lan liền hiểu ý cầm lấy dường vội tôi nhắt vào âm hộ lan rồi nhấp từ từ đến mạnh dần đến khi mõi người lan liền nằm xuống tự cởi chiếc quần lót còn sót lại nắm vào mặt tôi rồi banh 2 chân ra và nói anh ngồi lên đụ em sướng đi… nghe nhưng từ dâm dâm của lan tôi liền đút dương vật tôi vào âm hộ của lan và nhấp thật mạnh mẽ rồi tôi bảo lan đổi tư thế quay người chổng mông lên để tôi đụ lan kiểu chó… tôi xuất tinh vào âm hộ lan rồi 2 đứa nằm ôm nhau 1 lúc rồi lan bảo tôi tối nay chị Ái vào anh có đụ chị ấy không, xa nhau mấy ngày rồi còn gì, chưa biết trả lời lan như thế nào thì lan nói nảy em với trinh đi mua áo quần có cả đồ lót để mặc cho anh ngắm em nữa đó anh mở ra xem đi làm tôi rất vui… rồi lan tiếp tục hỏi tôi ngực và lòn em với chị Ái ai đẹp hơn thì tôi liền trả lời âm hộ của em và chị Ái ai củng đẹp còn ngực thì của em đẹp hơn nhiều vì của chị Ái rất nhỏ và em còn bú dương vật cho anh không giống chị Ái không chịu bú và chỉ bú sơ sơ… nghe tôi nói vậy lan liền nói sẽ rủ trinh đi triệt lông lòn để sẽ không giống chị Ái và sạch sẽ hơn nha anh rồi ôm lấy tôi hôn và nói anh bế em đi tắm đi anh rồi tôi bế lan vào nhà vệ sinh vừa tắm vừa xoa bóp bú âm hộ bú vú bú dương vật cho nhau rồi chúng tôi đụ nhau điên dại trong nhà tắm, tôi xuất tinh lần hai… lần này lúc gần xuất tinh tôi liền rút ra cho dương vật vào miệng và xuất tinh trong miệng lan khiến lan như muốn ói… có lẻ lan chưa quen kiểu như thế và nói anh kỳ vậy còn tôi chỉ cười nhẹ, rồi lan bảo tôi bế lan ra mặc quần áo cho lan… tôi chọn bồ đồ lót mới mua màu đen thật đẹp cho lan mặc xong và tiếng chuông điện thoại tôi vang lên do Ái gọi và nói tôi 30 phút sau lên bến xe đón cô ấy, lan cũng nói tối nay e đi uống cafe làm bài nhóm với bạn chúng tôi nằm ôm nhau đến lúc tôi đi rước Ái thì lan cũng đi sau đó…

Đón Ái về phòng tôi liền giả vờ đóng cửa ôm hôn Ái và cởi đồ cô ấy ra xoa bóp vú và âm hộ và đút tay vào âm hộ móc, tôi thừa biết trong lúc về quê không có tôi thì Ái cũng sẽ coi phim và đọc truyện tự thủ dâm… vài ngày không gặp nên Ái cũng rất hưng phấn khi được tôi bú vú và xoa bóp âm hộ và đáp lại cô ấy cũng nắm lấy dương vật tôi sụt rồi bảo tôi bú âm hộ cho cô ấy, bú âm hộ được một lúc thì Ái muốn tôi đút dương vật vào đụ… dương vật tôi hôm nay đã đụ lan và xuất tinh 2 lần nên cảm giác nó không thể cương cứng nổi… tôi vẫn cố đút vào và nhấp được một lúc thì tôi hiểu chắc Ái cũng không hài lòng nên nói cô ấy mở phim xem thì Ái liền mở phim lên xem và tay cô ấy từ từ đưa xuống tự xoa âm hộ trong khi dương vật tôi vẫn đang nhấp trong hộ như mọi lần rồi từ từ tôi giả vờ rút ra để bú vú cho Ái, bú một hồi lâu rồi Ái cũng giật mình lên kiểu sung sướng tôi lấy tay xoa xuống âm hộ thì âm hộ Ái ướt nhẹp, như mọi khi lúc Ái thủ dâm ra sung sướng thì bắt đầu Ái sẽ bú vú và sụt dương vật cho tôi xuất tinh, lần này tôi cố gắng gồng mình để xuất tinh… cuối cùng cũng xuất tinh nhưng hơi ít nên tôi cũng sợ Ái nghi ngờ… xong rồi tôi chở Ái đi ăn uống đi dạo chơi rồi đưa cô ấy về phòng nghỉ ngơi rồi tranh thủ về nhà tôi, lúc chở Ái về thì thấy lan vẫn đang ngồi chơi máy tính… Vừa về đến nhà tôi nhận được tin nhắn của lan là có muốn ở cùng lan và Ái không nếu muốn thì nói với Ái đi rồi Ái sẽ hỏi ý kiến của lan là được thì tôi liền đồng ý và nghĩ cách nhắn cho Ái, cuối cùng tôi giả vờ nói Ái nhà hơi xa nên Ái xin lan cho tôi ở lại cùng để tiện hơn thì Ái cũng đồng ý… thế là chúng tôi được ở cùng nhau, tôi cũng biết ý đồ của lan và càng ham muốn hơn… Những lúc Ái đi tắm thì tôi và lan liền xoa bóp bú âm hộ và dương vật cho nhau, những lúc Ái đi học thì tôi và lan làm tình điên dại còn ban đêm lúc ngủ chúng tôi sẽ đợi Ái ngủ say rồi tôi sẽ qua nằm cạnh lan xoa bóp và dùng miệng bú liếm cho nhau thật nhẹ nhàng… Những lần đầu thì dùng miệng dùng tay nhẹ nhàng vì sợ Ái phát hiện nhưng dần dần tôi và lan càng bạo hơn, đút dương vật vào nhấp thật nhẹ cảm giác rất muốn mạnh nhưng không dám vì sợ Ái phát hiện… sau đó có một hôm tôi và Ái đi nhậu với đám bạn xong, lúc về Ái say mèm nằm xuống ngủ còn lan thì vừa tắm xong định phơi áo quần thì tôi liền vào nhà vệ sinh bế lan ra thì lan thấy Ái nằm liền giật mình bảo tôi thả ra thì tôi nói Ái say rồi và hôn lan say đắm và cởi Ái quần lan ra chỉ còn bộ đồ lót mày hồng thật xinh và ngắm 1 lúc rồi cởi nốt ra và xoa bóp bú liếm điên cuồng lan xong t kéo lan lại gần sát bên Ái và cởi đồ đút dương vật tôi vào miệng lan nắc… cảm giác thật sung sướng được một lúc thì tôi nảy ra ý nghĩ tôi liền lột sạch áo quần áo ra cho lan xem rồi nói em nhìn về tôi đút dương vật tôi vào miệng Ái nhấp xong rồi đút vào âm hộ Ái nhấp điên cuồng cho lan coi một lúc lan liền kéo tôi ra và nắm lấy dương vật tôi bú liếm điên dại xong nắm lấy dương vật tôi đút vào âm hộ lan nhấp… vừa nhấp lan vừa nói rên rỉ sướng quá sướng quá anh a a a, chị Ái nhìn đi chị nhìn đi chị em đang đụ với người yêu chị nề chị… làm tôi sướng vô cùng… Đụ nhiều tư thế trước mặt Ái đang ngủ đến lúc gần xuất tinh tôi rút ra bắn tinh trùng lên người Ái… làm tình xong tôi và lan đi tắm rồi lan bảo tôi lau tinh trùng và mặc áo quần lại cho Ái xong chúng tôi nằm ngủ như không xảy ra chuyện gì. Sáng hôm sau Ái tỉnh zậy không nhớ gì và chỉ hỏi tôi mình về phòng lúc mấy giờ…

Có một hôm ngồi ăn cơm cùng lan và Ái thì lan cố tình hở váy lên cho tôi nhìn vào làm tôi khó chịu vô cùng và ăn cơm xong lan ngồi học bài và Ái đi tắm thì tôi liền kéo lan đứng zậy vạch quần lót lan ra bú âm hộ, tay lan thì cầm dương vật tôi sóc… xong đến lượt lan bú dương vật cho tôi được một lúc thì Ái kéo cửa bước ra thì lan vội quay lại bàn học còn tôi thì kéo quần giả vờ nằm xuống nhưng dương vật tôi cương cứng độn lên lớp quần khiến Ái để ý nhìn liền tiến lại gần tôi rồi nói nhỏ vào tai tôi làm gì cương cứng vậy nhìn trộm gì lan phải không, tôi liền nói vớ vẫn làm gì có thì Ái im lặng kiểu như không tin lắm sau đó nghe tiếng xe ai đến thì ra là trinh bạn của lan qua chơi, chúng tôi ngồi nói chuyện cùng nhau thì đêm hôm đó trời cũng mưa nên trinh ngủ lại cùng chúng tôi… Trong lúc nằm ngủ tôi để ý Ái thì ngủ say cạnh tôi kế đến là lan rồi đến trinh, tôi liền giả vờ đứng zậy đi vệ sinh sau đó bước ra giả vờ đụng nhẹ vào chân trinh xem trinh ngủ say không, thấy không có động tỉnh gì tôi liền rúc đầu vào chăn lan vạch quần lót lan qua 1 bên và bú âm hộ nhẹ nhàng, tôi biết lan còn tỉnh… bú âm hộ rồi đến bú cặp vú của lan xong tôi kéo nhẹ dương vật ra quần đút vào âm hộ lan nhấp nhẹ nhàng được một lúc thì tôi nhìn sang Ái thử rồi nhìn sang trinh thì ôi trong bóng đêm mờ mờ tôi vẫn thấy mắt trinh đang mở nhìn tôi và lan khiến tôi dừng lại một chút thì trinh quay sang một bên còn xíu thì cử động nhẹ như muốn tôi nhấp nhấp lại chứ sao dừng nên tôi tiếp tục nhấp cho đến lúc xuất tinh đầy âm hộ xíu rồi nhẹ nhàng quay lại vị trí nằm một chút thì ngủ lúc nào không hay… sau đêm đó tôi sẽ kể tiếp phần sau.