Chapter 4
========================================

Đang ngủ mê man thì ái đập tôi zậy nói chuẩn bị chở ái lên bến xe rồi ái bỏ vào nhà vệ sinh chuẩn bị, chợt nghĩ lại chuyện lúc khuya tôi liền ngồi lên quay sang nhìn lan và trinh vẫn đang ngủ say rồi tôi cúi xuống khẽ hôn lên má lan và định hôn cả trinh rồi tiếng ái ra nên tôi đứng zậy chuẩn bị và chở ái đi ăn và lên bến xe rồi tranh thủ chạy về phòng. Lúc này lan và trinh vẫn còn ngủ say thì tôi liền ngồi lại gần trinh và cởi áo trinh ra ngắm cặp vú mà lúc khuya tôi không nhìn rõ rồi nhẹ nhàng cởi quần trinh ra mà ngắm, lúc này trinh chỉ còn mỗi chiếc quần lót trên người, nhìn thật là quyến rũ…

Sau đó tôi cởi nót chiếc quần lót còn lại trên người trinh ra mà ngắm âm hộ hồng hào không chút vết thâm của trinh rồi dùng banh nhẹ 2 chân trinh ra liếm hột le và âm hộ thì trinh liền giật mình thức zậy ngồi ôm mặt, tôi liền an ủi trinh 1 lúc rồi nói trinh củng hãy nhìn và ngắm dương vật của tôi và tôi liền cởi quần ra đứng trước mặt cho trinh nhìn ngắm dương vật cương cứng của mình rồi từ từ nắm lấy tay trinh để vào dương vật cho trinh sờ rồi trinh củng như hiểu ý và vút ve và sụt từ từ và khẽ liếc nhìn sang lan đang ngủ rồi trinh nhìn tôi mỉm cười, tôi liền bảo trinh liếm và bú cho anh đi em, trinh bắt đầu vừa liếm vừa bú cho tôi rồi thì thầm anh sướng không, làm tôi phấn khích vô cùng rồi hỏi trinh người yêu em chắc yêu em lắm thì trinh liền dừng lại và nói em bú được vài cái là ảnh sợ bắn tinh và đòi đụ rồi, còn không dám bú lòn em nữa, nghe trinh nói xong tôi liền đẩy trinh nằm xuống rồi banh 2 chân trinh mà bú liếm cặp vú rồi xuống đến âm hộ và hột le của trinh, trinh bắt đầu sướng rồi ren rỉ, nước âm hộ trào ra đến lỗ đít… tôi liếm nút sạch, liếm cả lỗ đít của trinh rồi ngồi zậy đút dương vật vào miệng trinh nắc như con thú rồi kéo trinh cùng quỳ gối lên, tôi vừa bú bú vừa đút tay vào âm hộ trinh sụt, trinh củng cầm dương vật tôi sụt…

Sụt cho nước lòn trinh trào ra ướt cả bản tay thì tôi dừng lại để trinh ngồi lên mặt cho tôi bú âm hộ rồi trinh từ từ nắm lấy dương vật tôi cúi xuống bú rồi liếm điên cuồng rồi đụ nhau đủ tư thế, đụ vào đến nhà vệ sinh đụ ra lại…

Tôi đụ càng mạnh thì trinh càng rên to hơn, lần này sắp xuất tinh thì tôi rút ra đút vào miệng trinh đụ bắn hết vào miệng trinh, thật bất ngờ khi trinh nút hết tinh trùng mà không hề nhả rồi khẽ cười rồi liền ôm hôn tôi rồi nói lần đầu trinh nút tinh trùng và bị xuất vào miệng chứ người yêu trinh chưa làm vậy bao giờ chúng tôi nằm ôm nhau mãn nguyện rồi cứ vậy ngủ thiếp đi và lúc tôi lờ đờ mở mắt thì ôi lúc này lan đang ngồi lên người tôi nhấp nhô, lúc này dương vật tôi đang nằm gọn trong âm hộ của lan, nước âm hộ lan khiến lông cặc tôi ướt đẫm…

Thấy tôi mở mắt lan liền dừng lại rồi nói…

– Khuya đụ xong rồi mà lúc em ngủ anh còn dám đụ trinh, nó kể em xong và đi về rồi… Ngồi zậy làm cho e sướng như nó đi…

Tôi liền ngồi zậy bú vú rồi liếm hột le âm hộ rồi đến lỗ đít của lan, nước âm hộ lan chảy như suối, lan rên rỉ rồi nói…

– Nảy anh ngủ em bú cặc anh thật sướng… a đụ em sướng đi anh, đút cặc vào đi anh, anh giỏi lắm mà, em yêu anh… Chúng tôi đụ nhau thật dâm đãng rồi tôi lại xuất tinh đầy âm hộ của lan rồi nằm ôm nhau ngủ thiếp đi…

Lúc tỉnh zậy thì lan nói mai lan củng về quê ăn cưới vì anh của ái cũng là anh họ của lan nên gia đình muốn lan về chúng tôi tắm rửa cho nhau, lan còn bảo tôi chọn đồ lót cho lan mặc rồi cùng nhau đi ăn xong rồi còn rủ trinh đi uống cafe xong lan có rủ trinh qua phòng ở lại chơi nhưng trinh nói phải ôn bài nên đêm đó chỉ có tôi và lan, nằm tâm sự thì lan cũng khai trước có người yêu lúc cấp 3 và lên đại học thì chia tay, tôi cũng không muốn hỏi sâu hơn rồi hỏi lan có yêu tôi không, lan trả lời có nhưng mình không thể đến với nhau được và cũng rất buồn, tôi cũng yêu lan và chắc có lẽ rất khó để đến với nhau vì dù có chia tay ái cũng không thể đến với lan vì… lan còn nói vì không đến được với tôi nên lan cho tôi đụ trinh thỏa mái chứ không còn lâu nhé, trinh là bạn thân của em từ nhỏ nên em hiểu nó nhiều lắm, em không thích thằng bạn trai nó đâu!

Đêm đó chúng tôi nằm ôm nhau ngủ vì ngày nay tôi đã xuất tinh nhiều nên lan cũng hiểu, ngủ zậy chở lan đi ăn sáng lấy sức xong tranh thủ về phòng đụ nhau trước lúc lan về, lan còn bảo lan về rồi thì nay còn trinh đó, anh chịu không nổi muốn đụ thì gọi trinh sang kìa, xong đám cưới em vào liền đó, tôi không trả lời mà chỉ mỉm cười rồi ôm lan…

Lan và ái cùng về quê nên hôm đó ở 1 mình cũng buồn nên qua hôm sau tôi liền nhắn tin rủ trinh đi ăn thì trinh liền đồng ý và bảo tôi đón, hôm đó trinh mặc chiếc váy rất đẹp…

Đi ăn xong trinh rủ tôi vào công viên chơi và đi dạo, đến khúc ngồi ghế đá thì tôi từ từ hôn trinh và tay tôi bắt đầu hành động rồi mò xoa bóp vú và âm hộ trinh, lúc đầu trinh còn sợ người ta nhìn nên tỏ vẻ không muốn nhưng tôi xoa bóp 1 lúc thì trinh bắt đầu không còn để ý xung quanh, trong bóng đêm tôi bắt đầu kéo bờ vai áo váy trinh xuống để bú vú, tay trinh củng từ từ mò đến dương vật tôi xoa rồi bóp, rồi nứng quá tôi liền kéo khóa quần móc dương vật tôi ra cho trinh sụt, sụt 1 lúc tôi đẩy người trinh cúi xuống bú, cảm giác được bú dương vật trước nhiều người trong bóng đêm khiến tôi rất kích thích rồi liền nhìn xung quanh phát hiện có lùm cây tôi liền kéo trinh vào đó, trinh nói nhỏ hay là mình về phòng, tôi không trả lời rồi ôm hôn trinh rồi đẩy trinh nằm xuống cởi vội chiếc quần lót trinh ra mà bú âm hộ, lúc này nước âm hộ trinh đã ra khá nhiều và trinh rên khe khẽ, rồi tôi liền cơi quần mình ra và đút dương vậy vào âm hộ trinh đụ, cảm giác đụ sợ người ta thấy thật là phấn khích…

Xuất tinh đầy âm hộ trinh rồi lấy quần lót 2 đứa lau rồi vứt đó luôn… Xong rủ trinh về phòng tắm rửa rồi lôi nhau ra đụ tiếp, 2 đứa đụ điên dại rồi lăn ra ngủ đến sáng thì trinh gọi tôi zậy chở trinh đi ăn sáng rồi về phòng thay đồ đi học, chở trinh về đến phòng thì trinh bảo tôi về nghĩ và cô ấy tự đi…

Tôi về phòng nằm ngủ đến trưa thì bỗng nhiên trinh gọi bảo ra mở cổng, tôi liền vui mừng ra hỏi trinh em học xong về đây luôn sao thì trinh nói em mua đồ ăn trưa qua 2 đứa mình ăn xong tí a chở em đi học nha, tôi liền đồng ý…

Ăn xong nằm ôm nhau hôn sờ xoa bóp được một lúc rồi trinh cởi quần tôi ra liếm bú dương vật cho tôi, đang phê thì chuông điện thoại trinh reo lên vì trinh cài báo thức để đi học nên liền dừng lại và nói để tối nha a, a chở em đi học…

Chiều hôm đó đón trinh đi học về thì trinh nói tối nay em đi sinh nhật bạn em nên tối anh chở e đi rồi khi nào về anh đón em, về đến phòng tôi liền ôm hôn mút lưỡi trinh 1 lúc thì trinh đẩy ra và nói ra cốp xe trinh lấy balo áo quần trinh dùm để trinh đi tắm, rồi tôi bế trinh vào nhà tắm cởi áo quần ra cho trinh tự tắm và đi ra lấy balo vào mở ra ngắm từng bộ đồ lót của trinh mang theo, trinh nhìn ra còn hỏi tôi thích không… ngồi nhìn ngắm trinh tắm mà tôi như muốn lao vào nhưng kiềm chế để dành cho đêm nay…

Trinh ăn mặc có phần rất phong cách, nay trinh mặc bộ đồ nhìn rất xinh và gợi cảm vì dáng trinh rất đẹp…

Chở trinh đến chỗ hẹn xong tôi ăn uống rồi đi cafe 1 mình ngồi đợi trinh, trong lúc đợi trinh tôi gọi điện hỏi thăm ái và lan vì mấy hôm nay chỉ nhắn tin cho nhau…

Đợi trinh mãi đến tầm hơn 10h thì trinh gọi bảo tôi đến quán karaoke, đến quán tôi vào phòng thì bất ngờ thấy 6 – 7 đứa toàn là con gái nên cũng hơi ngại thì trinh liền kéo tôi vào ngồi cùng, có vẻ đứa nào cũng ngà ngà say… Rồi tụi nó còn ép tôi uống cùng, củng may trinh đỡ phần nào, có bia vào tôi cũng bắt đầu đỡ ngại rồi bắt đầu ngắm nhìn trinh cùng bạn trinh vừa hát vừa nhảy, có đứa mặc váy nhún nhảy thấy cả quần lót… Thầm nghĩ có bia vào thì đứa nào chả máu dâm nên tôi thỏa mái nhìn chả phải sợ để ý, 1 lúc sau dương vật cương cứng lên liền… Trinh còn kéo tôi lên nhảy cùng, tôi ôm eo sau trinh rà cạ dương vật lên mông trinh lắc lư, tôi còn ôm eo mấy đứa bạn trinh nhảy, tụi nó cũng thỏa mái vì đứa nào cũng say, tôi còn cố tình cho dương vật tôi cạ vào mông và người tụi nó… Hát hò nhảy nhót…

Chơi đến khuya thì đứa nào cũng mệt nên tính tiền ra về… trinh say nên dường như rất nứng, ngồi sau xe vừa ôm vừa xoa bóp dương vật khiến tôi nứng vô cùng… vừa về đến phòng chưa kịp đóng cửa là trinh cởi quần tôi ra bú liếm dương vật… vừa bú vừa lảm nhảm, 1 tay thì tự xoa âm hộ… Bú đã rồi trinh nằm xuống nói anh đóng cửa kìa, tôi đến đóng cửa xong lột áo quần trinh ra để lại mỗi chiếc quần lót hồng rồi mút lưỡi bóp vú rồi bú vú trinh, tay chưa kịp xoa âm thì đáy quần lót trinh đã ướt, trinh bắt đầu rên to hơn, tôi xoa âm hộ một lúc rồi cho ngón tay vào sụt, trinh thì rên rỉ vì sướng rồi ưỡn người lên nắm lấy dương vật bú… Nước âm hộ bắn đầy tay, tay liếm mút sạch bàn tay mình rồi bắt đầu vạch quần lót trinh ra bú âm hộ liếm hột le và cả lỗ đít trinh, trinh rên rỉ sướng sướng rồi nói anh đưa cặc cho e bú nữa anh e e e cũng muốn. A a a đút cặc vào lòn e đụ đi a, tôi và trinh đụ nhau điên cuồng đủ tư thế rồi xuất tinh đầy âm hộ trinh xong lôi nhau vào phòng tắm tiếp tục đụ rồi đến xuất tinh trong miệng cho trinh nút rồi ôm nhau ngủ, sáng hôm sau zậy đụ tiếp… trong những ngày không có ái và lan thì tôi và trinh đụ nhau thỏa mái rồi, chúng tôi còn lấy điện thoại quay lại những cảnh làm tình thật hấp dẫn cho đến trưa hôm ấy lúc trinh đi học về tôi và trinh tiếp tục đụ nhau thì…

…Còn tiếp…