Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau ái thức zậy và gọi tôi zậy chuẩn bị rồi đưa ái đi học rồi ái vào trong nhà vệ sinh sửa soạn thì tôi tranh thủ nhìn sang lan và trinh đang vẫn còn ngủ, tôi quay qua khẽ hôn nhẹ lên má lan rồi chợt nghĩ lại chuyện lúc khuya trinh nhìn thấy tôi đang nằm lên người lan nhấp nhô trong lớp chăn thì tôi nhìn sang trinh, lúc này trinh đang mặc bộ đồ ngủ của lan nhìn xuống ngực thì phát hiện đầu ti vú của trinh nhô lên qua lớp áo khi không mặc áo lót đang ngắm nhìn thì lúc đó ái bước thì tôi đứng zậy đi sửa soạn rồi chở ái đi ăn rồi đến trường… Thì trong buổi sáng đó thức giấc thì trinh đã hỏi lan và lan thú nhận mọi chuyện giữa tôi và lan khiến lan ngại ngùng, trinh còn tâm sự với lan là lâu rồi chưa gặp người yêu và củng hay thủ dâm khi nhớ đến người yêu, lúc khuya nhìn thấy tôi và lan nhấp nhô trong chiếc chăn khiến trinh khó chịu và ham muốn rồi trinh khuyên lan cẩn thận để lỡ ái biết sự thật thì không hay đâu đó… mọi chuyện lan đều nói lại cho tôi biết và còn bảo tôi hay là chúng mình dừng chuyện này lại nhưng tôi cố gắng an ủi lan là tui sẽ làm mọi chuyện an toàn hơn và bỗng dưng tôi suy nghĩ đến trinh nhiều hơn và thầm nghĩ có khi nào mình được làm tình với trinh luôn không vì nhìn trinh trông rất xinh và gợi cảm và nếu được như vậy chắc tôi sướng chết mất… rồi từ đó những lúc trinh sang phòng chơi cùng chúng tôi thì tôi cũng bắt đầu để ý trinh nhiều hơn, nhìn gân quần lót của trinh qua lớp quần mỏng manh, nhìn ngực của trinh cũng khá khiến tôi kích thích.

Những lúc như vậy khiến tôi càng ước ao được làm tình với trinh hơn… Rồi có một ngày, hôm đó trinh mặc chiếc váy thật đẹp đến phòng chở lan đi sinh nhật bạn còn tôi và ái thì ở phòng chơi và làm tình cùng nhau vì qua ngày mai ái sẽ về nhà để ăn đám cưới anh trai… Lúc đó tôi đang bú vú cho ái, 1 tay thì đang móc âm hộ ái sốc nhiệt tình còn ái thì vừa xem phim sẽ vừa nắm lấy dương vậy tôi sụt liên tục thì nghe tiếng xe lan và trinh về và ái liền bỏ vào nhà vệ sinh còn tôi vội kéo khóa quần lên và ra mở cửa cho lan, lúc đó dương vật tôi cương cứng độn lên lớp quần như mọi khi và không qua được ánh mắt của lan và lan liền nói nhỏ anh hay lắm rồi bảo tôi ra dắt xe dùm cho trinh và nói nay trinh ở lại vì đã trễ rồi nên chủ trọ trinh khóa cửa… Nhìn vẻ mặt lan và trinh hơi đỏ hồng thì có vẻ đã uống bia, lúc trinh và lan đứng ngồi vừa nói chiện và chân vừa tháo guốc thì cả 2 cùng để lệ quần lót bên trong váy mà không để ý đến tôi, nhìn 2 cái mu lòn thật là múp, trùng hợp thay cả 2 đều mặc quần lót màu trắng, nhìn mà tôi phê cứng dương vật không hạ xuống nổi còn ái thì tôi chắc chắn cô ta đang còn thủ dâm trong nhà vệ, rồi lan đứng dậy đến tủ quần áo lấy 1 chiếc váy ngủ cho lan và 1 bộ đồ ngủ đưa cho trinh rồi ngồi đợi 1 lúc thì ái bước ra thì lan nói nay cho bạn em ở lại ái liền ok và trong lúc lan và trinh thay áo quần thì ái nói nhỏ với tôi chút vào tự sướng 1 mình đi rồi ra ngủ chứ để nó cương mãi, nói xong ái nằm xuống xem điện thoại còn tôi và lan nhìn nhau liếc mắt đưa tình thì trinh bước ra và nói lan tao xong rồi, nhìn trinh trong bộ đồ ngủ thật quyến rũ, trinh vẫn không mặc áo lót làm cặp vú như gần lộ ra, còn lúc xoay mông lại thì lộ viền quần lót thập hấp dẫn, đang nhìn lắng trinh thì lan củng thay váy xong và bước ra… nhìn lan tôi thầm nghĩ chắc khuya nay tôi sẽ đụ lan điên cuồng rồi tôi giả vờ đi vào nhà vệ sinh để ái nghĩ tôi sẽ thủ dâm, nhưng tôi đâu có điên gì mà lại đi tự thủ dâm như khi xưa… Lúc vào nhà vệ sinh tôi lấy áo lót cửa trinh vừa thay ra mà ngắm nhìn cho hết thời gian thì vội ra nằm, nằm đợi gần 1h sáng thì thấy ái say giấc tôi vội ngồi zậy vỗ nhẹ người lan thấy lan mở mắt tôi liền ra ký hiệu cho lan xuống nhà vệ sinh vì sợ trinh sẽ thức giấc 1 lần nữa rồi lan đứng zậy thì tôi liền bế lan vào nhà vệ sinh mút lưỡi một hồi trong bóng đêm lờ mờ tôi liền kéo 2 dây váy và áo lót lan xuống khỏi ngực vừa xoa vừa bú, 1 tay không quên xoa âm hộ qua lớp quần lót lan, hôm nay lan rên khe khẽ chứ không có nhịn như mọi khi làm tôi thêm hưng phấn còn tay lan thì không quên quên kéo khóa quần lôi dương vật tôi ra nắm sụt, hết tay phải đến chuyển tay trái, tôi cảm giác lan nắm chặt và sụt mạnh hơn mọi khi rồi lan hỏi nhỏ nảy anh đụ chị ái sướng không và tôi liền nói nảy anh chưa xuất tinh, anh đợi lan mà rồi tôi đẩy lan ngồi xuống cho lan bú liếm dương vật, lan bú làm tôi sướng điên dại, 2 tay tôi nắm đầu lan nắc dương vật thật mạnh từng nhịp cảm giác như miệng lan sắp sặc rồi tôi dừng lại đẩy lan vào xác tưởng nắm lấy 1 chân lan dạng lên để âm hộ lan, lan cố gắng rên rất nhỏ sướng sướng sướng, nước âm hộ lan ra rất nhiều, cảm giác như lan sắp ra… tôi liền lấy 2 ngón tay đút vào âm hộ lan mà sóc thật mạnh làm lan sung sướng bắn 1 ít nước âm hộ vào mặt tôi, bình thường lan không cho tôi đút tay vào nhưng hôm nay lúc lan không phản xạ kịp tôi đã đút, lan liền nhéo tôi cái rồi ngồi lên bồn cầu nắm lấy dương dương tôi kéo sát vào và đút lòn âm hộ của lan và 2 tay nắm lấy mông tôi tự nhấp nhô, tôi củng đụ từng nhịp nhẹ nhàng không phát ra tiếng động rồi tôi kéo lan đứng dậy chổng mông cho tôi đụ… đụ được một lúc tôi đinh kéo ra ra nhà bếp đụ tiếp thì vừa bước ra trước mặt tôi và lan là trinh đang ngồi ngoài cửa 1 tay bóp ngực 1 tay bóp âm hộ.

Thấy tôi và lan bước ra trinh liền kéo quần lên chạy lại chỗ nằm… Bỗng nhiên lan nói nhỏ vào tai tôi anh anh đụ nó giúp em lun nha rồi đẩy tôi nhích lên… tôi khẽ đi nhẹ đến gần chỗ trinh nằm và bế trinh lên, mặc kệ 2 tay trinh báu chặt tay tôi… bế đến gần lan tôi thả trinh xuống thì lan nói nhỏ với trinh không sao đâu, thấy lan thúc đẩy tôi liền ôm lấy trinh hôn xoa bóp vú, 1 tay xoa mông rồi xoa âm hộ trinh… Tôi đè trinh nằm xuống cởi áo trinh ra vứt, cảm giác như con thú tối xoa bóp rồi bú vú, xoa âm hộ trinh cảm thấy ướt thấm quần lót rồi cởi quần trinh ra, lúc này trên người trinh chỉ còn chiếc quần lót.

Tôi liền banh 2 chân trinh ra mà bú âm hộ, nước miếng tôi và nước âm hộ trinh làm ướt đẫm chiếc quần lót của trinh rồi tôi cởi luôn chiếc quần lót của trinh mà bú âm hộ, cảm giác được bú được đụ 2 cái âm hộ không lông múp xinh thật hưng phấn… Lan thấy vậy cũng hưng phấn và nắm lấy dương vật tôi bú liếm, lan còn liếm cả lỗ đít của tôi khiến tôi phê pha, tôi bú âm hộ trinh còn lan thì bú dương vật tôi… Một lúc sau t ngồi zậy đưa sát dương vật tôi đến miệng trinh, lúc đầu trinh còn chưa há miệng, tôi nắm dương vật cà quanh mép miệng trinh một lúc thì trinh cũng chịu há miệng và bú, sướng quá 1 tay tôi xoa lấy âm hộ trinh rồi đút vào sóc âm hộ đầy nước của trinh… lan thấy vậy càng phấn khích và đứng zậy đưa âm hộ sát vào mặt tôi, 2 tay lan nắm lấy đầu tôi cà vào âm hộ lan điên cuồng, tôi như muốn thở không nổi và lấy 1 tay còn lại đút vào âm hộ lan sóc thật mạnh và khiến lan sướng giật người nước âm hô rỉ ra thật nhiều… Rồi đến trinh đang bú dương vật tôi say mê hơn và củng giật nảy người nước âm hộ ra đầy bàn tay tôi, tôi dường như cũng sắp xuất tinh vì quá sung sướng nên liền rút dương vật ra khỏi miệng trinh và banh háng trinh ra, trinh liền hãy mình như chịu nhưng tôi vẫn rán đút vào, âm hộ trinh trơn và rất khít cửa trinh… tôi cố gắng nhấp nhẹ nhàng vừa nhấp vừa cuối người bu vu trinh rồi nhìn sang thấy lan vẫn đang ngồi xoa âm hộ tôi liền dơ tay kéo lan đứng zậy đưa âm hộ vào miệng tôi bú cho lan, lan giật người nước âm hộ chảy ra khắp miệng tôi, tôi biết lan tiếp tục ra, khuya nay lan đã sướng nhiều rồi lan ngồi bệt xuống… tôi thì tiếp tục đụ trinh, tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn rồi xuất hết tinh trùng vào âm hộ trinh, tôi ngâm dương vật trong âm hộ trinh gục xuống ôm chặt lấy trinh, trinh củng ôm lấy tôi… sau đó tôi kiếm áo quần mặc lại cho cả 2 và mình rồi chúng tôi về chỗ nằm ngủ lúc nào không hay… Tôi sẽ kể tiếp phần sau…