Chapter 2
========================================

Sau khi ăn cơm với mẹ xong thì hoàng về lại công ty để mai còn làm…

Về tới phòng hoàng mở webcam lên coi thì thấy bình thường nên hoàng tắt đi ngủ, đến khi dậy đã 8h tối hoàng vội cầm dt lên check thì lại phòng hơi tối chỉ thắp đèn ngủ nhưng cũng đủ thấy rõ 2 người đang địt nhau vẫn là cái chú ấy và mẹ thế mà vẫn không đeo bcs…

Coi 1 lúc thì bụng đói nên hoàng tắt đi rồi kiếm gì ăn xong đi tắm rồi vào nằm lướt dt 1 lúc đến 11h đêm khi cbi đi ngủ hoàng vô coi lại lần nữa thì 2 người vẫn còn địt cứ thế hoàng tắt dt đi ngủ…

Nay đã là t7 Cả tuần nay ngày nào hoàng cũng vào check webcam thì cứ tối mẹ làm về là chú ấy lại qua xong cả 2 lại địt nhau nhìn mẹ mình như 1 cái bồn chứa tinh vậy bị địt tơi bời địt không thương tiếc tất cả đều được hoàng lưu clip lại…

Nay hoàng lại chạy qua chỗ mẹ từ sớm…

Khi đến nơi thì thấy mẹ đang trong phòng…

Hoàng sách đồ ăn lúc trên đường mua đem vô rồi bảo mẹ nấu nhưng khi đang nấu dở thì mẹ quay qua nói với hoàng là nay sẽ mời mấy người cùng công ty về phòng…

Hoàng cũng không nghĩ tới nhưng cũng đồng ý thôi…

Khi mn tới thì có 3 cặp và cả chú kia nữa họ có mua thêm mồi nhậu và bia…

Thế là cả hội ăn nhậu từ sáng đến chiều mới nghỉ…

Lần này thi do hoàng uống có kiềm chế nên còn chưa đến mức say ngoắc cần câu, khi mn về hết r thì chú kia nán lại nhưng thấy hoàng còn tỉnh nên ngồi 1 lúc thì kêu đi về do cả 2 mẹ con đều đã say nên khi nằm 1 lát thì mẹ hoàng đã ngủ còn hoàng thì bấm dt 1 lúc rồi đi tắm lúc ra hoàng chỉ mặc mỗi sịp rồi cầm dt bật chế độ quay để 1 góc xong lại gần mẹ nằm sát bên…

Hoàng thử vòng tay qua ôm lấy mẹ thấy không phản ứng thù hoàng đánh liều đưa tay vào trong áo bóp vú rồi nhẹ nhàng vén áo lên đưa miệng vào ngậm lấy núm vú đã săn lại do bị bóp nãy giờ…

Đang hăng say thì mẹ cựa quậy làm cho hoàng giật mình vội buông ra…

Thấy mẹ không có dấu hiệu tỉnh dậy hoàng vội cởi nốt cái sịp ra rồi mới khẽ tụt cái quần mẹ đang mặc xuống…

Nhìn cái lồn hơi thâm và cái lỗ hơi rộng do bữa giờ bị địt thường xuyên đang rỉ nước mà hoàng nứng lên…

Cặc hoàng cũng to như của chú kia và dài hơn 1 cái đầu khấc, hoàng từng lấy thước đo cặc được hơn 17cm…

Hoàng không chần chừ nó dậy uống vội 2 viên ngựa thái vào quyết tâm hôm nay phải địt nát lồn mẹ mới được…

Hoàng banh 2 chân mẹ ra rồi kê cặc ngay lỗ lồn bắt đầu đút vào từ từ được 1 nửa thì chợt hoàng nghe mẹ nói…

Mẹ: Con làm cái gì vậy hoàng…

Mẹ: Con buông mẹ ra, tại sao con lại làm vậy với mẹ…

Khi thấy mẹ đã tỉnh và biết chuyện thì hoàng không nghĩ nhiều vội đâm lút cán rồi giữ nguyên ở đó xong mới nói…

Hoàng: Con nứng cặc quá mẹ cho con địt mẹ đi…

Mẹ: Con có biết mình đang làm gì không hả…

Hoàng: Con biết, nhưng con chịu không được…

Mẹ: Mày bỏ mẹ ra đi…

Hoàng thấy nói không được thì tức giận…

Hoàng: Mới chỉ mới ly thân với bố được 1 tháng mà mẹ đã cho chú đó địt rồi thì tại sao không cho con địt mẹ chứ…

Hoàng: Mẹ với bố chỉ là đang ly thân thôi đã ly dị đâu mẹ biết không…

Mẹ: Con, con con nói gì cơ…

Hoàng: Con biết hết rồi, đêm tuần trước con đã nằm coi mẹ với chú địt nhau cả đêm…

Mẹ: Mẹ mẹ, không phải như con nghĩ đâu…

Thấy mẹ không còn chống cự nữa hoàng bắt đầu dập và nói…

Hoàng: Hôm nay mẹ không cho cũng phải cho…

Thế là hoàng cứ việc địt mẹ cũng nằm im đó…

Cái lồn bị địt cả tuần nay thâu đêm giờ đây hoàng đút vào cảm giác nó khá trơn chu không được bót như mấy em gái, nghĩ vậy hoàng càng địt mạnh hơn…

Đang địt thì hoàng nghe được tiếng rên nhẹ từ mẹ…

Hoàng: Sao vậy, con thấy mẹ với chú địt nhau mẹ rên to lắm mà sao không rên to lên…

Do say + thêm nứng nên mẹ hoàng cũng không nghĩ được gì nữa mà bắt đầu bung xóa…

Mẹ: Ư ư hự ư sướng lồn quá ư ư…

Địt mạnh lên ư, sướng quá…

Hoàng: Hôm nay con sẽ địt nát lồn mẹ, con sẽ địt mẹ tới sáng…

Mẹ: Đúng đúng ư, ư địt ư nát lồn ư hự, em đi…

Nghe vậy hoàng càng nứng hơn lấy sức địt mạnh hơn…

Cứ thế cả 2 địt nhau đủ tư thế hết truyền thống đến doggy rồi lại nhìn mẹ cưỡi ngựa đủ thứ trò…

Do hoàng đã uống thuốc mà tận 2 viên 1 lần thêm say nữa nên nhiều lúc hoàng bắt tinh trùng vào trong nhưng cặc vẫn dựng đứng…

Từ lúc 16h40 2 mẹ con địt tới 23h50 mới nghỉ do mệt quá nên ôm nhau nằm nghỉ chứ cặc vẫn đang nằm trong lồn lúc sau lại tiếp tục đến tận 4h sáng lúc này cả 2 đều đã kiệt sức…

Mẹ đang cưỡi ngựa thì nằm ôm lấy hoàng ngủ luôn…

Tới gần trưa hôm sau khi 2 mẹ con đang ngủ ngon thì chú kia gọi điện thoại cho mẹ làm cho cả 2 giật mình dậy…

Khi mẹ ngồi dậy thì cặc tuột ra làm cho tinh trùng từ trong ồ ạt trào ra chảy xuống người hoàng nhiều đến mức nó tràn lan lung tung hết…

Thấy cảnh này mẹ hoàng mặt đỏ bừng lên vội chạy vào nhà vs nhưng vừa đưa chân ra định bước đi cảm giác đau rát do đêm qua địt vượt công xuất làm cho lồn đã xưng từ trong ra ngoài khiến cho mẹ đi lại khó khăn chỉ lết lết đi…

Hoàng nhìn cái lồn không kép lại được tinh trùng đang chảy từ lồn xuống đùi xuống chân mà lại nứng lên vội đi theo vào nhà tắm thấy mẹ đang cúi người thì hoàng lao vào đút cặc vào lồn luôn làm cho mẹ hét lên á 1 cái vì đau…

Hoàng: Sao sướng lồn không hả…

Mẹ: Đau á á, đủ rồi mà đừng địt nữa mẹ chịu không nổi nữa á á…

Hoàng: Thế lần sau phải cho con địt nữa nghe chưa hả…

Thấy mẹ im không nói chỉ rên thì hoàng chơi bài 3 mạnh 1 nhẹ rồi lại đổi 3 nhẹ 1 mạnh làm cho mẹ chịu không được phải xin tha…

Mẹ: Được rồi mẹ xin con, từ nay về sau con muốn địt lúc nào thì địt, con muốn là mẹ sẽ banh lồn cho con địt…

Nghe vậy hoàng cười mỉm rồi rút cặc ra đưa lên trước mặt cho mẹ bú…

Sau khi bắn vào trong miệng rồi bắt mẹ nuốt thì hoàng mới thỏa mãn đi ra…

Sau khi tắm rửa sạch sẽ dọn phòng lại thì 2 mẹ con ăn uống rồi nằm bấm đt…

Đang bấm đt thì hoàng nghe mẹ nói…

Mẹ: Chuyện của con với mẹ và chuyện của mẹ với chú con đừng nói cho ai biết được không…

Hoàng: Chuyện gì ạ…

Mẹ: Chuyện đó, đó…

Hoàng: Mẹ cứ ấp a ấp úng thế nhỉ…

Mẹ: Chuyện mẹ con mình địt nhau và chuyện chú địt mẹ ấy…

Hoàng: À tốt thôi, nhưng mẹ nên nhớ mẹ với chỉ đang ly thân mà không phải ly hôn, mẹ nên hạn chế lại để lỡ bố mẹ có quay lại thì còn có đường lui…

Mẹ: Vậy mẹ mới muốn con giữ bí mật giúp mẹ…

Hoàng: Được rồi…

Đến chiều khi hoàng cbi về thì chú kia lại qua vội chào hỏi nhau 1 câu rồi hoàng đi về…

Về tới phòng hoàng lăn ra ngủ luôn do đêm qua quá là tốn sức đi, nửa đêm khi hoàng tỉnh thì như thói quen cầm đt lên check thì thấy 2 người kia lại đang địt nhau, hoàng cũng mặc kệ dậy kiếm gì ăn rồi đi ngủ tiếp…

Cuộc sống cứ thế trôi qua có tuần thì hoàng qua chỗ mẹ 3 – 4 lần có tuần thì chỉ qua 1 – 2 lần nhưng không tuần nào là không đi…

Cho đến 1 hôm đó là vào thứ 6 khi hoàng vừa tan ca về đến phòng thì hoàng lại cầm đt lên check webcam thì hoàng thấy trong phòng đang có 6 người đàn ông người thì đừng người thì ngồi còn người thì nằm…

Mà khoan đã!

Tại sao lại không ai mặc đồ tất cả đều cởi trần thế này, kia là họ mới nhậu xong, còn kia là…

Trời ơi!!! 1 hộp rocket 1h 1 vỉ bên ngoài đã mất 6 viên nhưng mà bcs đâu…

Hoàng vội nhìn lại thì tá hỏa, tất cả đều không đeo bcs…

Khi hoàng thấy cái người đang địt rút ra thì hoàng vội zoom lên thì trời ơi cái lồn đã tràn đầy tinh trùng…

Hoàng vội tua lại coi từ đầu thì trời ạ, đêm qua sau khi địt nhau với chú xong thì sáng chú đi ra 1 lúc sau quay lại với 4 gã xăm trổ còn gã còn lại là ở phòng kế bên nhậu nhẹt từ sáng sớm đến 3h chiều khi thấy mẹ đã say quắc cần câu không còn biết trời đất gì nữa thì cả đám thì nhau cởi đồ ra địt…

Trong 4 người xăm trổ thì có 2 người sau khi cởi đồ ra thì hoàng hết hồn…

Nếu không phải họ nói tiếng Việt (miền Nam + Bắc) thì hoàng đã nghĩ họ là tây…

1 Ông thì cặc cong lên trên ông còn lại thì thẳng tưng ra phía trước, 2 ông dái đều to nhưng 1 ông săn chắc còn 1 ông thòng lòng cả 2 ông cặc đều to và dài hơn cây thước, mấy người còn lại thì tầm như ông chú hoặc giống như hoàng…

Hoàng xem hết mới biết họ địt xong 1 lượt rồi mới uống thuốc tất cả đều bắn hết vào lồn để bôi trơn, hoàng còn nghe họ nói chuyện…

Ông A: Mày có con bồ ngon vậy mà không chia cho anh em sớm…

Ông B: Nhìn cái lồn toang hoác thế này chắc nó cũng địt chán rồi mới tới được anh em mình…

Ông hx: Đêm nào chúng nó cũng rên, t nghe mà t nứng đéo chịu được…

Cặc to 1: Nay nó là của anh em mình rồi…

Cặc to 2: Phải nói là từ nay về sau…

Ông chú: Đúng đúng, rồi anh em chia nhau ra địt đi, hàng này ok lắm nên anh em không cần bcs cũng được…

Rồi cả đám cười phá lên…

Cứ thế đến bây giờ đã là 17h30…

Hoàng cứ thế ngồi coi đến 21h khi cả đám nghỉ ăn cơm hoàng cũng vội đi kiếm gì ăn, khi quay lại thì hoàng thấy họ đã ăn xong cbi địt tiếp…

Khi hoàng đang không biết ai sẽ là người địt trước thì chợt 2 ông cặc to nhất nhìn nhau rồi cả 2 đi tới…

Khi hoàng đang nghi ngờ thì thấy 1 ông bế mẹ nằm lên người ông rồi ông kia thì quỳ bên dưới…

Hoàng thầm nghĩ “không tốt” họ đây là, không để hoàng nghĩ nhiều 1 ông đút cặc vào trước rồi ông kia cũng đút vào theo khi chỉ vừa qua khỏi cái đầu khấc do quá đau hay sao đó mà mẹ đã tỉnh táo 1 chút nhưng chưa để mẹ phản ứng thì gã nằm dưới đã ôm chặt lấy mẹ khiến cho mẹ không động đậy được…

Hoàng thấy rõ ràng khi gã kia đút vào thì mẹ lại run người và nhăn mặt lại chịu đựng đến khi 2 con cặc đều nằm trong lồn mới thôi…

Thế là 2 gã thay phiên nhau nhấp, mới đầu còn thấy mẹ nhăn mặt nhưng dần dần mắt trợn ngược lên và rên…

Cứ thế cả đám lại tiếp tục trò chơi mới…

Nhưng không phải là họ tự động mà bây giờ mẹ hoàng đã tỉnh và bà có vẻ như cũng đã chấp nhận nên cũng thuận theo họ luôn…

Cứ thế họ địt nhau đến 11h thì hoàng thấy gã cặc to kia lấy dt gọi cho ai đó tầm 10p sau thì có tiếng gõ cửa rồi gã ra mở sau đó có 5 người nữa bước vào…

Trời ạ toàn hạng to cao đen thế này, khi 5 gã đó cởi bỏ đồ ra thì có 2 tên cặc gắn bi, thấy 5 gã mới tới thì 6 ng kia để họ địt trước…

Sau khi cả 5 đã địt xong thì lại uống thuốc vào r ngồi chờ…

Vì đã quá muộn nên hoàng ngủ quên lúc nào không hay đến khi dậy đã gần 9h sáng…

Khi hoàng đang mắt nhắm mắt mở thì tiếng rên trong đt vang lên làm hoàng giật mình vơ lấy cái dt coi thì trời ạ họ vẫn đang địt nhau…

Nhìn mẹ mình chỉ biết nằm đó rên chịu trận mà hoàng đau lòng, trên người mẹ lúc này không chỗ nào là không có tinh trùng, khắp cả người bị bắn nheo nhét nhìn thật ghê tởm và dâm đang…