Chapter 1
========================================

Cái nắng sài Gòn năm 2021 nó thật khắc nghiệt nóng muốn chảy mỡ…

Hoàng là 1 nam thanh niên 23t hiện đang đi làm ở q12…

Hôm nay hoàng có ý định qua chỗ mẹ nó làm để thăm mẹ, từ q12 đi thủ đức mất cũng 30p đi đường…

Vì hoàng không báo trước nên khi đến nơi mẹ hoàng cũng rất bất ngờ…

Khi mẹ dẫn hoàng vô phòng thì trong phòng đang có 1 người đàn ông trung niên trạc tuổi mẹ ngồi trong đó…

Hỏi ra thì mới biết là bạn mới quen của mẹ…

Cái chuyện mẹ với bố đang ly thân thì hoàng cũng biết…

Bố hoàng tên là sang sn 82 và rất dâm thực sự là dăm lắm, hoàng từng vô tình chứng kiến cảnh bố mình địt 1 đứa con gái nhỏ hơn tuổi của hoàng mà khi đó hoàng mới 18t…

Còn mẹ hoàng tên vân sn 83 tuy không phải thuộc dạng dáng chuẩn nhưng chỗ cần to thì to chỗ cần nhỏ thì nhỏ cũng rất ok…

Trước giờ mẹ luôn là người mà hoàng kính trọng là người mà trong đầu hoàng luôn nghĩ công dung ngôn hạnh vậy mà mới ly thân với bố được hơn tháng mà mẹ đã quen với người đàn ông khác…

Nhìn mẹ mình ăn mặc hở hang ở cùng 1 người đàn ông lạ trong phòng…

Hoàng cũng rất khó chịu nhưng sợ là mình suy nghĩ quá nên cũng thôi…

Đến gần tối thì chú đó có mời cả 2 mẹ con đi ăn buffet, hoàng không ngờ là khi chú ấy gợi ý uống bia thì mẹ hoàng lại gật đầu đồng ý…

Từ trước đến nay hoàng chỉ thấy mẹ mình uống bia rượu vào mấy dịp lễ hay đám gì đó vậy mà bây giờ…

Khi mà ăn uống no say thì cả 3 tính tiền về, trên đường về thì chú có mời nước nhưng hoàng kêu mua về và chú cũng đồng ý, đang lúc đợi thì hoàng mắc vệ sinh nên chạy về phòng trước để chú và mẹ về sau…

Khi về tới phòng hoàng phi thẳng vào trong nhà tắm đi vệ sinh, đang loay hoay móc cu ra thì hoàng thấy trong sọt rác có 2 cái bcs đang được cột lại và bên trong đựng đầy tinh trùng, hoàng như chết lặng…

Mẹ mình ở đây 1 mình tại sao lại có bcs tại sao trong bcs lại có tinh trùng không phải 1 mà là 2, hoàng để bcs lại trong sọt rác đi vệ sinh xong hoàng ra phòng…

Cầm lấy cái đt bật chế độ quay và giảm độ sáng xuống thấp nhất rồi cắm sạc treo đó rồi mới đi nằm ngủ…

Vì cũng quá say nên vừa nằm xuống hoàng đã ngủ quên mất, do uống nhiều nên nửa đêm hoàng mắc đái nên tỉnh, khi hoàng đang mơ màng thì có tiếng rên khẽ bên cạnh…

Do phòng không có gác lửng nên phải ngủ dưới chung nhau…

Càng nghe hoàng càng không tin vào tai mình, không chỉ có tiếng rên mà còn có cả tiếng của 2 bộ phận cơ thể va chạm vào nhau tạo ra âm thanh bạch bạch bạch…

Hoàng chơi gái nhiều rồi nên cũng hiểu âm thanh đó là gì…

Do hoàng nằm ngoài và nghiêng vào trong nên khi hoàng hé mắt ra coi thì thấy rõ ràng 2 cơ thể trần truồng đang ở tư thế doggy lại còn quay lưng về phía hoàng nên hoàng thấy rõ ràng chỗ đó vì có cái điện thoại bật đèn rọi từ dưới lên…

Nhìn 2 hòn dái lủng lẳng cứ vỗ đều vào lồn rồi có tiếng nước ọc ạch phát ra mỗi khi con cặc kia đút vào rút ra…

Nhìn xuống 2 đùi của mẹ mình đang có các tia nước chảy từ lồn xuống mà hoàng lên cơn nứng…

Đang mải mê xem thì chợt ọt bụp ọt bụp âm thanh đó là?

Hoàng nhìn lên thì thấy chú kia rút cặc ra tạo nên âm thanh bụp và đút vào nó kêu ọt mỗi lần rút ra nước chảy ra nhiều hơn, hoàng ngửi rõ được cái mùi quen thuộc này nó ngai ngái khai khai…

Đột nhiên bạch bạch bạch ọt bạch bạch bạch chú kia tăng tốc địt ngày 1 nhanh rồi chú rùng mình hừ hừ lên vài Tiếng rồi nắm lấy hông mẹ hoàng giữ 1 lúc…

Hoàng biết chú đã ra đang định nhắm mắt lại sợ bị phát hiện thì hoàng lại thấy cảnh tượng khó tin…

Con cặc chú kia xìu xuống hoàng thấy rõ lúc con cặc rút ra nó lôi theo 1 sợi dây nước nhưng mà hoàng nhìn rõ hơn thì con cặc đó không đeo bcs nó còn đang giật giật nhiễu 2 giọt tinh trùng xuống nền nhà.

Trời ạ!!!

Hoàng nhìn qua thì thấy rõ ràng cái lồn của mẹ đã bị địt tơi bời sưng đỏ bị nong ra lỗ to chưa kịp khép lại bên trong tinh trùng đang tràn ra nó chảy dọc khe lồn xuống đùi…

Không biết là do sốc quá hay do còn buồn ngủ nên hoàng lại thiếp đi trong bao suy nghĩ…

Đến sáng 8h hoàng được mẹ gọi dậy ăn sáng, khi dậy hoàng đã không thấy chú kia đâu…

Hỏi thì mẹ nói hqua chú đưa mẹ về xong chú về luôn, nghe mẹ nói vậy hoàng biết mẹ đang nói dối, chắc hẳn mẹ cũng không biết hoàng đêm qua đã nhìn thấy người mẹ mà mình yêu quý tôn trọng bấy lâu nay vậy mà l lại dạng háng banh lồn chổng mông cho người đàn ông không phải chồng địt mà lại còn địt chay xong bắn tinh trùng vào trong…

Hoàng chợt nhớ ra cái điện thoại vội dậy lấy nó thì may mắn vẫn đang quay không bị đầy dung lượng…

Hoàng vội bảo với mẹ là đi uống cà phê với bạn trưa mới về xong mặc áo đi luôn…

Tới quán cà phê hoàng kêu ly nước rồi lấy đt ra coi…

Clip dài 13 tiếng từ lúc hoàng về là 7h tối đến 8h sáng hoàng vội tua nhanh đến đoạn thấy mẹ và chú về thì dừng lại coi 1 chút thấy chú có nán lại uống nước nhưng khi chú định về thì mẹ hoàng lại bảo say thì ngủ lại mai về nên chú ở lại thấy mọi chuyện bình thường nên hoàng tiếp tục tua đến 9h thì thấy chú dậy đi đái nhưng khi chú ra thì lại không mặc gì rồi bước tới chỗ mẹ nằm ôm lấy mẹ tay xoa vú rồi thò tay vào trong xoa nắm 1 lúc thì vén áo lên rồi mút còn tay thì đưa xuống cho vào trong quần, hoàng thấy rõ ràng khi chú đưa tay vào trong quần của mẹ thì mẹ có ưỡn nhẹ người 1 cái lúc sau hoàng nghe chú và mẹ nói gì đó nhưng do nói nhỏ quá nên k nghe rõ nhưng hoàng thấy cả chú và mẹ nhìn qua chỗ hoàng đang ngủ rồi mẹ lắc đầu nhưng chú vẫn cứ bú vú tay bên dưới vẫn móc lồn…

Lúc sau thấy chú nói gì đó rồi chú dậy cởi quần áo mẹ ra rồi địt theo kiểu truyền thống lúc này hoàng nhìn thời gian mới 9h15 hoàng tua thêm 1 lúc đến 9h50 thì cả 2 mới dừng rồi nằm đó ôm nhau tua thêm 1 đoạn đến 10h cả 2 lại tiếp tục lần này hoàng phải công nhận chú địt dai thật đến 00h20 mới xong nhưng hoàng vẫn chưa thấy đoạn mà đêm qua lúc hoàng thức…

Hoàng tiếp tục tua đến 1h thì thấy chú dậy cầm dt bật đèn đi vô phòng vs 1 lát rồi đi ra lần này thì chú không tắt đt đi mà để đèn đó soi luôn vì thế hoàng cũng nhìn rõ hơn…

Nhìn cặc chú ấy hoàng phải công nhận nó to hơn của bố hoàng nhưng dài bằng nhau, khi chú soi vào giữa háng thì hoàng thấy rõ lồn của mẹ đã bị địt toang hoác tinh trùng nhễ nhại…

Nhìn cảnh tượng trong clip mà không nghĩ mẹ lại dâm đến vậy…

Nhìn cảnh mẹ nhũn trên người chú rồi bú cặc cho chú mà cặc hoàng lại dựng lên, coi đến 02h30 thì cũng đến đoạn mà đêm qua hoàng thấy khi mà cả 2 đã xong thì hoàng tưởng sẽ đi rửa ráy nhưng không chú ôm mẹ ngủ và đút cặc vào ngâm trong đó cứ cậy hoàng tua đến rạng sáng cũng không thấy có thêm lần nào khi cả 2 dậy tách ra thì trong lồn mẹ tinh trùng còn sót lại tiếp tục chạy thế là cả 2 đi vào phòng tắm khi họ ra đang mặc đồ thì hoàng lại thấy chú sục cặc rồi bắt mẹ bú được 1 lúc rồi bắn lên ngực lên mặt của mẹ thế là mẹ lại đi tắm lần nữa còn chú bắn xong thì cất cặc đi về luôn…

Xem xong thì hoàng nứng chịu không nổi vội chạy vào nhà vs của quán cà phê sục cặc…

Trên đường về hoàng thấy có 1 tiệm bán camera thì trong đầu hoàng nảy ra 1 ý định thế là hoàng ghé vô hỏi mua 1 cái camera siêu nhỏ rồi mới đi về…

Khi về tới phòng trùng hợp đúng lúc mẹ cbi đi chợ, đợi mẹ đi rồi hoàng vội đặt camera 1 góc khuất và đấu vào dây điện phòng sau khi test đi test lại thấy ok rồi hoàng mới yên tâm…