Chapter 5
========================================

Giờ đây thúy hiền không còn là cô gái ngây thơ trong sáng nữa…

Tuy chỉ mới 15 tuổi cơ thể nở nang sau những ngày tháng được anh trai địt và chỉ dạy thì cô đều đã biết hết…

Hôm nay mẹ của thúy hiền phải đi làm nhưng bố thì không, bố nay rủ cách chú cùng cơ quan về nhà chơi và nhậu nhẹt…

Khi thuý hiền về thấy mn đã uống được khá lâu vì ai cũng đều đã say tí bỉ…

Cô vội chào hỏi rồi đi lên phòng…

Đến gần trưa thì thúy hiền lại đi xuống tìm đồ ăn thì thấy họ vẫn lai dai 4 người thì chỉ còn 2 người đó là ông dũng bố cô và 1 chú tên là hùng vì hay đến nhà chơi nên cô biết tên, 2 người kia thì đã say bất tỉnh rồi…

Trong lúc đang ăn thì cô thấy chú hùng đi vô nhà vs mà từ chỗ thúy hiền ngồi sẽ nhìn thẳng vào trong nhà vs được nên khi chú vào không biết do cố ý hay vì quá say mà chú lại không đóng cửa thế là thúy hiền thấy được cảnh chú hùng rút cặc ra đái…

Nhìn thấy con cặc kia mà thúy hiền lại lên cơn nứng, từ khi anh thiên đi làm thì cô đã nhắm tới chú rồi, chú hùng thì là dân tập gym nên body đẹp lắm mà to con nữa con cặc cũng rất to…

Cô vội bỏ đồ ăn xuống r đi tới trước cửa phòng giả bộ tính đi vào, tới nơi thì cố tỏ ra hoảng loạn…

Hiền: Chú, sao chú không đóng cửa vào…

– Chú xin lỗi, chú say quá nên chú quên…

Nói xong thúy hiền chạy ra ngoài chỗ cũ quay mặt đi hướng khác…

Đợi khi cô nhìn lại đã không thấy chú hùng đâu…

Dáng ăn cho xong khi thúy hiền đi ra thấy bố cũng đã say và lăn ra ngủ còn chú đang ngồi đó bấm dt…

Nảy ra 1 ý tưởng!

Cô chạy vào nhà vs nhưng không đóng cửa chỉ khép 1 nửa rồi lột vội bộ đồ đang mặc ra xong ngồi xuống sàn thủ dâm để đợi chú hùng có đi vs thì sẽ thấy cảnh này, vừa thủ dâm vừa nghĩ tý nữa mình sắp bị chú địt làm cho cô nứng chịu không nổi…

Lúc sau cô nghe thấy tiếng bước chân lại gần thì cô biết chú đang tới nên vội rên khẽ vừa đủ bên ngoài nghe…

– Ư ư chú hùng ơi địt cháu đi…– Ư địt con đĩ này đi, cháu nứng lồn quá ư ư…

Thúy hiền lúc này đã nhắm mắt lại vì sướng cô biết là chú đang đứng ngoài nhìn nhưng mặc kệ, khi nghe tiếng đóng cửa thì cô vội mở mắt giả bộ hoảng sợ 1 tay che ngực 1 tay bụm lồn…

Hiền: Sao chú lại vào đây vậy…

– Đây là nhà vs tại sao chú lại không được vào…– Mà cháu đang làm gì thế, chú vừa nghe ai đó nói muốn bị chú địt…

Hiền: Không, không phải cháu…

– Còn dám chối, đĩ nhỏ này mới tý tuổi đã nứng lồn, hôm nay để chú địt cháu cho cháu ước gì được đấy…

Hiền: Chú, đừng mà, bên ngoài còn có người…

– Yên tâm, họ đều đã say cả r sẽ không biết gì đâu…

Nói rồi chú hùng cởi hết quần áo rồi lao tới nhấc 2 chân lên nhìn…

– A, tý tuổi đã mất trinh r à…

Không chần chừ cầm con cặc đút vào lồn của đứa con của bạn…

Hùng cũng không nghĩ tới hôm nay qua nhà thằng bạn chơi mà được địt con gái nó cái lồn đứa con gái 15t tuy không còn trinh nhưng không khác là bao nhiêu…

Từ trước giờ hùng chưa từng chơi thể loại này “quá ngon” nên quyết định hôm nay dù cho thế nào cũng phải địt con bé cho ra bã…

Hiền: “Á đau, chú nhẹ thôi, đau cháu…”

– Cũng biết đau à…

Hiền: Ưm sướng, ư á ư ư ưm…

– Sướng không con đĩ…

Hiền: Sướng, dạ sướng, áaaa sướng chết mất…

– Sướng thế thì từ nay về sau có cho chú địt nữa không…

Hiền: Dạ có ưm…

– Ngoan lắm con đĩ…

Hiền: Vâng, cháu là con đĩ của chú, cái lồn này là của chú…

Hiền: Chú địt nát lồn cháu đi ư ư á sướng quá…

Thế là cả 2 địt nhau không kiêng nể gì cả mặc kệ bên ngoài có biết hay không, địt đủ trò đủ tư thế gần 1 tiếng đồng hồ…

– Chú ra aaaaa…

Rồi bắn hết vào trong…

Nhìn con bé nằm đó tinh trùng đang rỉ ra mà hùng lại nứng luôn được…

Thế là nhấc con bé lên theo kiểu “phật tổ bế quan âm” rồi đút vào tiếp xong mới đưa ra ngoài đến trước mặt ông dũng rồi bắt đầu địt…

Lát sau hùng đặt con bé xuống cạnh ông dũng và nói…

– Cởi quần bố cháu ra bú cặc đi…

Hiền: Thôi mà chú…

– Nhanh…

Vì bố đang mặc quần short nên cô chỉ cần kéo xuống là được, nhìn con cặc của bố mình đang ỉu xìu hiền không chần chừ mà ngậm lấy bú…

Hùng nhìn con bé đang bị mình địt còn bú cặc bố nó mà càng thêm nứng…

Còn thúy hiền khí thấy cặc bố nứng lên tuy không bằng chú hùng và anh thiên nhưng cũng tạm được Thì bú nhiệt tình hơn…

Nhìn con bé bú hăng say thì hùng dừng lại rồi bảo…

– Cháu ngồi lên địt bố cháu đi…

Hiền nghe vậy vội đáp…

Không, không được đâu…

Hùng: Nhanh đi, chú địt xong chú còn đi về…

Hiền lưỡng lự 1 lúc rồi cũng ngồi lên cưỡi ngựa nhún nhảy với cặc của bố mình…

Được 1 lúc cô nghe bố rên hừ hừ rồi bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào trong lồn mình làm cô lên đỉnh nước ra lênh láng làm ướt cặc và quần của bố…

Hùng nhìn cũng biết thằng bạn mình vừa bắn tinh vào lồn con gái nó làm cho hùng nứng hơn vội vàng lôi con bé ra địt tới tấp…

– Aaaaa con đĩ dâm đãng này, sướng quá, cái lồn bót quá…

Hiền: Ư ư á hự…

– Aa aaa chú ra đây, bắn hết vào trong lồn cháu đây…

Hiên: Áaaa đứng mà chú, chu đừng bắn vào trong mà aaa, sướng ư ư…

Thúy hiền cảm nhận được trong lồn đã bị chú hùng bơm đầy tinh trùng nóng hổi…

– Mẹ nó con đĩ này, kêu đừng bắn vào trong mà cái lồn mút chặt lấy cặc chú không cho chú rút ra à…

Hùng rút cặc ra lôi theo tinh trùng ra ngoài rớt xuống dưới nền nhà…

– Thôi chú về đây khi nào chú gọi thì nhớ sách cái lồn qua cho chú địt biết chưa…

Hiền: Dạ, cháu biết r…

– Ừ ngoan lắm con đĩ nhỏ.

Nói rồi hùng mặc lại đồ xong đi về mặc kệ thúy hiền nằm đó…

Sau hôm đó mỗi khi bố mẹ đi vắng thì cô lại gọi chú sang hoặc mỗi lần chú gọi đi đâu đó thì cô lại mò đi theo để rồi nhưng ngày tháng bị chú địt dài dai diễn ra…

Cho đến 1 ngày cô bị bố phát hiện…

Đó là hôm bố mẹ đều đã đi làm thì chú xin nghỉ rồi qua nhà địt thúy hiền từ sáng đến chiều vì quá mệt nên cô ngủ quên…

Ông dũng bố cô khi về đến nhà thì thấy nhà không khóa cửa đi vô thấy nhà bừa bộn trên sàn nhà còn có vỏ của 1 viên thuốc tránh thai…

Ông dũng cứ nghĩ là vợ có bồ nhí và dẫn về nhà thì đi vô phòng kiểm tra thấy mọi thứ bình thường và vợ chưa về…

Như có mách bảo ông chạy qua phòng của thúy hiền thấy phòng đang mở cửa nên ông đi vô, thấy con gái mình đang nằm trên giường co ro không mảnh vải che thân…

Đập vào mắt ông là phần mông đang chĩa thẳng vào mặt, ông nhìn từ trong lồn đứa con gái nhỏ của mình đang chảy ra thứ nước trắng đục ông biết ngay đó là tinh trùng…

Ông dũng nghĩ thầm “nếu là có người lạ đột nhập và hiếp dâm con bé thì nó la lên hàng xóm sẽ nghe thấy chứ” ông vội đi ra ngoài và hỏi thăm mấy nhà xung quanh thì mới biết là sáng nay sau khi 2 vợ chồng ông đi làm thì có 1 người mà lúc trước hay qua nhậu cùng ông qua đây mà không phải lần đầu tiên…

Nghe xong ông thẫn thờ đi về nhà, không nghĩ tới con gái mình lại bị bạn mình địt trong suốt thời gian qua càng nghĩ càng tức giận…

Ông về tới nhà thì lao lên phòng con gái rồi đi tới nhìn đứa con gái mới 15t đã nứng lồn cho 1 người bằng tuổi bố mình địt…

Không hiểu sao nhưng đúng vậy ông nứng cặc lên…

Ông cởi bỏ bộ đồ đang mặc ra nhìn cái lồn vẫn đang rỉ tinh trùng ra thì cầm cặc kê vào rồi đút vô “ót”

– Á, chú hùng ư ưm, cho cháu ư nghỉ 1 lát đi hự ưm, cháu mệt quá rồi…

Nghe vậy ông dũng sững sờ…

Thằng hừng ông quá quen nó rồi dân tập gym cặc lại to nó đã địt biết bao nhiêu là vợ người ta…

Nhìn cái lồn con gái mình đã bị thằng Hùng địt tơi bời thời gian qua mà lại còn địt trần bắn vào trong…

– Mẹ mày con đĩ, mày nứng lồn đến vậy à…– Tao địt chết mẹ mày…

Nghe vậy thúy hiền giật mình tỉnh dậy…

Thấy là bố mình khiến cho cô càng hoảng sợ hơn…

Hiền: Bố ư ưm, bố buông con ra ư ư, bố ư áaa ư, bố ư đừng mà ư ư ứ…

– Mày nứng lồn lắm à mà cho thằng hùng nó địt hả con đĩ…

Hiền: Bố nói ư, gì vậy, ứ ư bỏ con ra đi ư hự mà…

Hiền: Ư bố đừng mà ư, sướng quá ư ư, bố ơi ư…

– A thứ nứng lồn này…

Ông dũng cũng không nói gì nữa ông dùng sức địt tới tấp Vào lồn con gái mình…

– Con ơi aaaaa sướng quá bố ra đây a hừ hừ…

Ông dũng giữ chặt lấy eo rồi đâm mạnh 1 cái xong bắn hết vào trong, lát sau ông buông thúy hiền ra rồi nói…

– Tắm rửa thay đồ rồi ra nói chuyện với bố 1 tí…

Hiền: Vâng…

Ông dũng nhìn đứa con gái mình bước đi khập khiễng run rẩy tinh trùng ồ ạt chảy từ lồn ra dọc theo đùi xuống chân mà lại nứng lên nhưng ông kiềm chế lại để còn nói chuyện với con gái…

15p sau 2 bố con ông ngồi trong phòng im lặng lúc lâu thì ông nói…

– Con với chú hùng đã địt nhau mấy lần rồi…

Hiền: Con, con không nhớ mấy lần…

– Thế từ bao giờ…

Hiền: Dạ, hơn 2 tháng rồi…

– Mới đầu nó hiếp con hay sao…

Hiền: Dạ không, chú hùng xin nên, nên…

– Nên con cho nó địt…

Hiền: Con, con…

– Thế mỗi lần nó địt đều cho con uống thuốc à…

Hiền: Vâng ạ…

– Chưa 1 lần dùng bcs…

Hiền: Dạ chưa…

– Bố hỏi thật, bố địt con thấy sướng không…

Hiền: Con, con…

– Có sướng không…

Hiền: Con, sướng…

– Từ nay về sau con không được cho chú hùng địt nữa mà chỉ được bố địt thôi biết chưa…

Hiền: Con, con, dạ…

– Thôi tý mẹ về rồi con lên phòng đi…

Hiền: Vâng…

Mỗi khi vợ đi làm hay vắng nhà cứ có cơ hội là ông lại lôi thúy hiền đè ra địt…

Có đôi khi bạn bè ông đến nhà chơi đang nhậu ông nứng cặc lại mò lên phòng thúy hiền địt xong mới xuống nhậu tiếp…

Nhưng ông không hề hay biết là thúy hiền không hề dừng lại với chú hùng…

Vẫn cứ lén đem lồn đi cho chú hùng bơm tinh trùng vào…

Thời gian cứ thế trôi qua, khi anh trai về thì cô lại giảm bớt thời gian của bố và chú hùng để dành thời gian địt với anh trai…

Đến gần cuối năm thúy hiền có quen với 1 ông chú xã bên…

Người này đã có vợ nhưng ly thân mỗi người 1 nơi…

Cô cặp với người này chỉ để những lúc nứng lồn mà chú và bố đều bận thì cô lại qua nhà chú này banh lồn ra cho chú địt trong suốt 3 tháng…

Đến khi nghe chú bảo vợ chú sắp về thì cả 2 mới tạm thời dừng lại chỉ đôi khi sẽ hẹn nhau đi nhà nghỉ thôi…

Chả hiểu vấn đề gì mà bố mẹ thúy hiền lại bỏ nhau…

Nhưng thúy hiền và anh trai đều được bố nhận nuôi nên cô vẫn ở với bố…

Giờ đây thì không còn gì ngăn trở chuyện 2 bố con nữa…

Thúy hiền và ông dũng sống chung như 2 vợ chồng…

Ngày ông dũng đi làm cô đi học đêm về địt nhau…

Cuộc sống cứ thế trôi đi…

…Còn tiếp…