Chapter 4
========================================

Thúy hiền là cô con gái út trong gia đình, năm nay thúy hiền cũng đã được 15 tuổi…

Bố thúy hiền là ông dũng sn 80…

Mẹ cô tên là hạnh bằng tuổi bố hiền…

Thúy hiền còn có 1 người anh trai tên toàn 25 tuổi, Bố mẹ cô làm công nhân viên chức còn anh thiên anh trai cô thì làm việc tự do…

Thúy hiền là 1 cô gái mới lớn chưa trải sự đời, vì gd rất nghiêm khắc trong việc giáo dục con cái nên thúy hiền ngoài việc ăn và học ra thì chưa biết đi chơi là như thế nào, đến cả điện thoại thì cũng bị bố mẹ quản lý sát sao thì đừng nói chuyện thúy hiền được đi chơi thoải mái, ngày đi học xong về ở nhà, đêm nếu có qua nhà bạn trong xóm thì cũng phải về trước 8h30…

Chuyện là gần đây thúy hiền lại có chút tò mò về chuyện tình yêu nam nữ khi đi học được nghe các bạn học nói với nhau…

Nào là nhìn ny đi đánh bóng hoặc đi bơi thấy các anh cởi trần mà thích rồi nào là muốn cái gì đòi ny là được mua cho, khi nghe hội bạn bảo có ny thì sẽ được ny chiều chuộng thương yêu thì cô cũng rất tò mò nhưng vì gd khó nên cô chưa từng yêu ai bao giờ nên không biết yêu là như nào…

Khi thúy hiền đi học về thấy bố mẹ vẫn chưa về nên cô đã lên phòng thay đồ rồi xuống tìm gì đó nấu ăn, đang loay hoay thì cô thấy anh thiên đi làm về…

Hiền: Anh mới về ạ…

Thiên: Ờ, tao mới về, mà mày đang làm gì thế?

Hiền: Dạ em đang nấu đồ ăn, anh tắm rửa đi đợi chút là em xong ngay…

Thiên: Uk vậy đợi tý tao lên tắm xong rồi xuống phụ cho nhanh…

Thế là thiên đi vào trong còn cô thì tiếp tục công việc…

Lúc sau khi thúy hiền đang nấu dở chừng thì thấy anh trai xuống…

Phải nói là cô đã quá quen cảnh anh thiên chỉ mặc mỗi sịp khi không có bố mẹ ở nhà nhưng hôm nay lúc trên trường nghe hội bạn nói trai gái thì giờ cô mới để ý lại…

Cơ thể anh hôm nay sao nhìn hấp dẫn quá có cơ có thịt muốn 6 múi có 6 múi không béo không gầy với lại chỗ đó sao nó cộm to vậy nhỉ hay do trước đây mình không để ý…

Trong lúc miên man suy nghĩ thì cô lại nghe anh nói “mày nhìn gì thế?” Làm cho cô giật mình luống cuống cả lên…

Cô vội ấp úng trả lời…

– Dạ không, không có gì…

Thế rồi quay qua tiếp tục nấu ăn…

Trong khi ăn cơm thúy hiền quay qua hỏi anh trai…

– Anh có ny chưa?

Thiên: Mày hỏi làm gì?

– Thì em tò mò nên hỏi…

Thiên: Mày cũng lắm chuyện quá r, học không lo, bố mẹ mà biết thì mày ăn đủ…

Thiên: Mà mày hỏi để làm gì, tính nói cho bố mẹ à…

– Dạ không, em chỉ hỏi vậy thôi…

Thế là 2 anh em tiếp tục ăn nhưng trong sự im lặng, đến chiều thì anh trai lại đi làm chỉ còn cô ở nhà 1 mình nên ngủ cả chiều…

Tối nay nhà thúy hiền có khách tới chơi…

Đấy là anh em họ hàng gì đó ở xa tới nên nhà có tổ chức nhậu nhẹt, cô cũng phụ làm và dọn đồ ra đến mãi nửa đêm mới thôi…

Bố và cả anh thiên đều đã say nên chỉ còn 2 mẹ con dọn dẹp bãi chiến trường còn sót lại…

Vì ngày xưa chưa có điều kiện nên khi xây nhà chỉ xây 2 phòng ngủ…

1 phòng của bố mẹ phòng còn lại thì 2 anh em ngủ với nhau, tuy đã lớn rồi nhưng vẫn thế không có thay đổi gì…

Sau khi dọn xong thì thúy hiền lên phòng thấy phòng tối om nên cô đã bật đèn lên và giật mình…

Anh thiên đang trần truồng nằm trên giường, tuy đã nhìn quen cảnh anh trai mặc sịp rồi nhưng chưa bao giờ thấy anh trần truồng bao giờ cả đây là lần đầu tiên…

Cô vội khóa cửa rồi tắt đèn, trái tim nhảy kịch liệt không biết giờ có nên đi ngủ hay không, nhưng nếu không ngủ đây thì biết ngủ đâu bây giờ…

Thôi vậy! Do tắt đèn nên cô phải mò bước đi khi tới giường thì dơ tay ra sờ để xác định vị trí thì lại vô tình đụng ngay vào chỗ đó làm cho cô càng hốt hoảng hơn, sau khi đã nằm lên người được thì thúy hiền đã cố gắng đưa mình vào giấc ngủ nhưng không tài nào ngủ được, lúc này trong đầu cô chỉ có hình ảnh lúc nãy và cái cảm giác khi chạm vào chỗ đó của anh trai khiến cho cả người cô khó chịu nóng rực lên…

Thúy hiền chịu không nổi cô quay qua đặt tay lên ngực anh thử gọi anh vài tiếng thấy anh không phản ứng gì thì xác định anh đã ngủ say…

Thúy hiền cho tay mò dần dần xuống chỗ đó khi chạm tới cái cảm giác đầu tiên là nó ấm rất mềm, sờ 1 lát chán chê nhưng vì tính tò mò nên cô vơ lấy cái dt của anh trai rồi bật đèn lên soi để nhìn cho rõ…

Nhìn nó đen sạm vùng da và hơi đỏ nâu vùng thịt (đầu khấc) mà cô nghi hoặc…

Anh thiên tuy không thuộc dạng trắng trẻo nhưng không đến nỗi nào mà tại sao chỗ này lại khác hẳn như vậy…

Thúy hiền cũng chỉ biết cầm lấy nó lật qua lật lại rồi nựng 2 hòn dái, đang mò mẫm thì cô thấy nó bắt đầu có phản ứng…

Thật thần kỳ nó từ trạng thái nhỏ rồi to dần to dần làm cho cô thích thú, cô chạm thử vào nó thì nó giật nhẹ 1 cái làm cho cô hết hồn, thúy hiền đo thử thì nó dài hơn nhiều 1 gang tay của cô…

Đang lúc thúy hiền sờ nắn thì anh thiên cựa quậy làm cô giật mình vội buông ra và nằm lại chỗ và ngủ quên lúc nào không hay…

Qua sáng hôm sau khi tỉnh dậy thúy hiền quay qua đã không thấy anh trai đâu, nhớ lại chuyện tối qua mà cô lại đỏ bừng mặt…

Lúc sau khi xuống nhà thì không thấy bố mẹ đâu chỉ thấy anh thiên đang ngồi chơi game cô lại gần hỏi…

– Nay cuối tuần mà bố mẹ đi đâu rồi anh…

Thiên: Bố mẹ bảo qua nhà ông bà ngoại có việc 2 hôm…

Nghe vậy thúy hiền đi vô kiếm gì ăn tạm rồi lên lại phòng đang nằm thì cô thấy anh thiên đi lên…

Đang nhìn lén thì cô thấy anh cởi chiếc quần đùi đang mặc ra rồi trèo lên giường nằm, càng nhìn càng chịu không được trong người rạo rực khó chịu nên cô đi tắm cho đỡ…

Khi tắm xong thì cô mới nhớ ra quên đem theo đồ mà đồ cũ đã bị ướt hết, thế là cô định gọi anh thiên lấy hộ nhưng chợt 1 ý nghĩ thoáng qua trong đầu và thế là cô cứ như vậy đi ra ngoài…

Thấy anh trai vẫn đang mải chơi game nên cô nói anh thiên, anh coi hộ em chỗ này với sao em thấy khó chịu quá…

Thấy anh đã nhìn lại nhưng cứ nằm đó nhìn thì cô đi tới trèo lên giường rồi ngồi bệt ra đó và vừa nói vừa đưa tay chỉ vào lồn mình nói…

– Chỗ này nè anh, sao em thấy khó chịu quá…

Thiên: Sao khó chịu là khó chịu như nào…

– Em cũng không biết nữa, nhưng cứ sao sao ấy em thấy khó chịu lắm…

Thiên: Đâu nằm ra anh xem nào…

Thế là thúy hiền cũng nằm dạng háng ra cho anh thiên sờ nắn ray ray lúc sau trong người cảm giác mãnh liệt hơn làm cho cô rên lên ưm 1 tiếng, cô vội nói…

– Dừng lại anh ơi, em khó chịu quá…

Thiên: Anh nói cái này mày đừng nói cho bố mẹ nha…

– Anh nói đi ạ…

Thiên: Cái này phải có ny mới chữa được ấy, nhưng mày mà có ny là mày biết bố mẹ sẽ làm gì r đấy…

– Thế giờ phải làm sao đây anh, em bị sao vậy…

Thiên: Bị sao thì khó nói lắm, nhưng nếu muốn chữa thì…

– Thì sao anh…

Thiên: Tao cũng chữa được nhưng tao không phải ny mày…

– Thế phải làm sao bây giờ huhu…

Thiên: Nếu không mày để tao chữa cho nhưng không được nói cho ai biết…

– Dạ, em sẽ không nói cho ai biết…

Thiên: Mới đầu sẽ đau 1 chút và chảy tý máu nên mày đừng sợ nha…

– Dạ…

Rồi thúy hiền thấy anh trai đứng dậy cởi nốt cái sịp ra giờ đây cô được nhìn rõ hơn cái vật ấy nó to như lon nước sting vậy, khi cô không biết tiếp theo anh sẽ làm thì cô thấy anh dạng 2 chân cô to ra 2 bên rồi chen vào giữa xong cầm lấy cặc kê vào ngay lồn mình nơi mà thúy hiền chỉ biết nó chỉ để đi đái…

Khi thấy anh cầm cặc đưa lên xuống dọc theo khe thì cô cảm thấy 2 mép bị nong ra và phồng lên…

Đang cbi hỏi thì thấy anh đẩy người tới trước và 1 cơn đau ập đến làm cho cô kêu lên 1 tiếng á và ưỡn người ra sau…

Chưa xong, anh lại nằm 2 bên hông kèo lại đồng thời đẩy mạnh tới làm cho cô như bị vật gì đó chọc vào trong bụ và xé từng thớ thịt ra…

– Đau quá anh, anh ơi đau quá huhu…

Thiên: Im nào, hàng xóm nghe bây giờ…

– Anh bỏ em ra đi đau quá mà huhu…

Thiên: Anh bảo rồi 1 lúc là hết…

– Không đâu huhu, anh bỏ ra đi…

Thiên: Mày im…

Cô thấy anh trai cũng không làm gì nữa mà chỉ để vậy lúc sau cô đã thấy bớt đau hơn cô ngẩng đầu lên nhìn thấy bụng dưới mình phồng lên 1 đường dọc từ lồn lên…

Thiên: Bớt đau chưa…

– Rồi rồi, nhưng…

Chưa kịp nói thì anh thiên lại tiếp tục nhưng lần này chỉ đau 1 chút nên vẫn chịu được, thúy hiền nhăn nhó mặt mỗi khi anh rút ra và đâm vào…

5p sau tuy còn 1 chút khó chịu nhưng lại kèm theo đó là cảm giác lạ, nó lâng lâng tê tê dần dần cảm giác đó mãnh liệt hơn…

Mỗi lần anh đâm vào là cô lại hự hự lên 1 tiếng…

Thiên: Sao, thấy sướng không…

– Có 1 chút…

Thiên: Vậy giờ anh sẽ địt mạnh hơn nhé…

Nói rồi thiên cũng bắt đầu tăng nhịp dập…

– Ư ư hự ư hự ư hự…– Anh ơi ư, anh hự…– Em hự, ư ư…

Duyên giờ đây không còn biết gì nữa cái cảm giác này thật là quá sướng rồi…

Được 20p sau thì chợt duyên thấy anh nắm chặt lấy eo cô và dập mạnh hơn nhanh hơn và nghe anh nói…

Thiên: Sướng quá, sướng aaaaa, anh ra đây…

Khi anh địt mạnh hơn thúy hiền cũng không biết sao cơ thể lại không nghe sai khiến bắt đầu run rẩy và co giật lên cô như muốn sắp đái ra vậy…

Đến khi tỉnh táo lại thì đã thấy anh dừng lại và nằm lên người cô, thúy hiền cảm nhận được trong người tràn ngập thứ gì đó rất nóng…

Cả 2 nằm 1 lúc thì mới dậy, khi anh rút cặc ra thì ọt lên 1 tiếng và cô thấy được từ trong lồn chảy ra nước gì đó trộn lẫn máu làm cho cô cũng không biết phải làm sao…

Đang không biết làm gì thì anh thiên bế cô vào trong nhà tắm và vệ sinh cho cả 2 rồi lại bế cô ra giường…

Hiền: Anh ơi, anh làm vậy em có sao không…

Thiên: Sao gì, sao là sao, chả sao cả…

Hiền: Dạ, em biết rồi, thế là em không còn bị như trước nữa à…

Thiên: Ờ, nhưng từ nay về sau mày phải để tao địt thì mới được…

Hiền: Dạ…

Vừa nói xong thì anh thiên cầm tay cô đưa xuống cặc anh rồi nói…

Thiên: Sục cặc cho tao đi…

– Sục? Sục cặc là như nào, em, em không biết…

Thiên: Nắm lấy rồi đưa lên đưa xuống.

Thế là thúy hiền ngồi dậy cầm cặc đang xìu vừa nghịch vừa sục…

Thiên: Bú đi…

– Bú gì ạ…

Thiên: Bú cặc chứ gì…

– Em có biết bú đâu…

Thiên: Ngậm lấy nó rồi mút như mút kem ấy…

– Thôi bẩn lắm…

Thiên: Bẩn gì, nãy tao mới tắm xong…

Thúy hiền nghe vậy cũng có chút chần chừ rồi cũng đưa miệng xuống ngậm lấy…

Cái mùi này, thật khó chịu…

– Thôi em không làm đâu…

Thiên: Vậy thì quỳ xuống đưa mông qua đây…

Nghe vậy thúy hiền cũng làm theo…

Khi cô đang nghĩ anh sẽ địt mình tiếp thì chợt…

– Á á, anh làm gì thế, bẩn lắm…

Thiên: Mày im xem nào…

– Ưm, ư, anh ơi…– Ưmmmmm sướng sướng ưm…

Lúc sau cô nghe anh trai nói “tao địt tiếp đây”

Thế là thúy hiền hết quỳ rồi nằm úp xong nằm ngửa bị anh trai địt…

Lần này cô cũng không biết mình đã co giật sướng tột đỉnh mấy lần nữa…

Sau khi xong thì cả 2 mệt rã rời cứ để vậy ngủ đến chiều dậy thì mới đi tắm rồi kiếm gì ăn…

Đang ăn thúy hiền nghe anh trai mình nói…

Thiên: Từ này về sau dù cho mày có ny hay mày đi lấy chồng thì cũng phải cho tao địt biết chưa…

– Dạ, em biết rồi…

Thiên: Biết thì tốt…

Xong thì anh thiên bảo đi ra ngoài có việc còn thúy hiền phải ở nhà 1 mình…

Cứ thế những ngày sau đó ngày nào anh thiên cũng địt cô, có ngày nhiều địt 3 – 4 lần trong suốt 4 tháng cho đến khi anh thiên phải đi làm xa mới thôi, nhưng lâu lâu anh về thì 2 anh em vẫn lao vào địt nhau như thường…

Anh thì đi làm xa nhưng để lại đứa em gái dâm đãng thèm bị địt này ở nhà.