Chapter 9
========================================

– Ôi kìa. Cua này. – Ăn xong, Thu lượn lờ ngồi xuống vườn rau, nhặt hết loại rau thơm này cho vô mồm nhấn nhá để kiểm tra, lại sờ sang thứ cây khác, thì phát hiện ra bên dưới rãnh nước đầy cua con đang bò lổn nhổn.

Đúng vậy. Nếu người ta làm nhà kính theo kiểu trồng hoa cho đẹp nuôi cá vàng làm cảnh, thì Tài lại thích khung cảnh thôn dã đồng quê. Mà đã thôn quê thì phải có đủ mọi thứ sản vật ăn được, dù rằng mọi thứ đã được thiết kế để hoa lá luôn tạo ra khung cảnh đẹp để ngắm theo đúng nguyên tắc landscape design. Không chỉ cua mà còn cả tép nữa, nếu lội hẳn xuống nước mà nhìn cho kỹ. Dù rằng thỉnh thoảng cũng xúc lên nấu bữa riêu ốc – tất nhiên là ốc cũng từ bên dưới đó, nhưng vẫn chỉ là nuôi cho vui, vì khi nào cần ăn nhiều đã có siêu thị và tủ đá. Ngày hôm nay những chiếc công ten nơ lạnh trôi vòng quanh thế giới đã làm thay đổi hoàn toàn tư duy nông nghiệp của loài người. Hai cái công ten nơ dài loại trần cao chồng lên nhau kia, có chỗ Tài sơn trắng để phản chiếu toàn bộ ánh sáng mặt trời lại cho cây trái, có chỗ vẫn để nguyên để hiện ra nhãn hiệu hãng vận tải biển – Maersk của châu Âu và Janjin của châu Á, cũng là một cách để trang trí đầy ấn tượng.

Nhưng lúc này đây chẳng ai đoái hoài tới tiếng kêu của Thu. Hà và Mai, mỗi người lấy háng kẹp lấy một bên chân của Tài, day day cửa mình vô làn da đùi săn chắc, lần lượt thay phiên nhau hôn hay được hôn đôi môi ngọt ngào cứng cáp kia. Ngày xuân đáng giá ngàn vàng, không thể nào bỏ phí được.

Tài dìu hai người họ vô trong phòng xông hơi. Anh bỗng muốn nằm ra đó mà nghỉ ngơi. Lúc nãy tiện cắt mớ sả để nấu, chỉ dùng phần dưới gốc còn lá ngọn phía bên trên thì quấn lại thành một đống bùi nhùi, ngâm trong cái chậu sắt nhỏ. Giờ chỉ việc đem vô trong phòng sauna, để đám lá lên trên đống đá nóng, múc nước trong chậu ra đổ từng ít một lên trên đó, hương sả vừa tan ra trong nước vừa bốc hơi bên dưới lên xuyên qua đám lá, thơm lừng.

Người ta hay dùng thùng gỗ thông để đựng nước cho có mùi thông, nhưng trong khung cảnh này và bản thân Tài thích mùi hương sả hơn. Vừa dân dã vừa có cảm giác sạch sẽ như kiểu các tiệm nails và mát – xa sang trọng vẫn hay dùng.

Từ bộ loa siêu hay nấp sau lớp phân cách chống nhiệt và hơi nước phát ra những âm thanh tuyệt hảo cũng từ các loại nhạc mà Tài đã làm. Bây giờ trên Youtube có rất nhiều video clip sử dung AI chuyên ghép nối nhạc trôi nổi trên mạng thành các loại tâm trạng khác nhau.

Nhưng nhạc này là do chính bản thân Tài lắp ghép, lấy ý tưởng từ những bài nhạc đông – tây quen thuộc nhưng phăng – ta – zi đi cho khác, và dùng các loại âm thanh đặc biệt trên cây đàn Korg để phát ra, kết hợp với những chức năng edit của cây đàn Roland mà tạo ra được những giây phút như ý. Khúc nhạc này có lúc nghe như Hoa nở không màu, khi lại phảng phất Cánh hồng phai, và cả Cà phê sáng với tôi được không nữa, nhưng róc rách như mưa…

Rơi, nhẹ nhàng như gió làm lay động những thanh kim loại, lốc cốc như tiếng mõ trâu, hòa trộn trên nền tiếng suối chảy, tiếng lá đưa thực là vô cùng thư giãn, mà đồng thời cũng khiến cho người nghe phấn khích thèm làm tình.

Ở bên ngoài kia, một phần cũng do tiếng nhạc lôi kéo mà Thu cũng đã bước vô trong, ngồi ghé sát cửa ra vào mà nhìn Hà cùng Mai đang xoa nắn người cho Tài. Hà thì vốn làm nails nên biết các tư thế bóp tay và bóp chân nên ngồi một bên làm, để cho Mai bắt chước theo ở bên kia. Phòng xông hơi này được thiết kế kiểu đặc biệt nhằm tận dụng tối đa không gian, cho nên đặt băng ghế ngồi dọc theo bên phía nghiêng của tấm kính, để bên trong đủ cao để dễ bề đi lại. Mà cũng chính vì vậy cho nên băng ghế này to rộng hẳn ra thành một cái giường mà người ngồi sát bên trong nghiêng người là đủ người nằm bên ngoài này thoải mái duỗi thẳng tay chân mà vẫn còn đủ chỗ cho người ngồi ghé bên hướng đi lại. Hai cô gái nhìn thấy Thu đi vào nhưng cũng chẳng ngước lên, chăm chú nhìn nhau và nhìn mặt Tài để làm cho tốt.

Ngửa người thư giãn, dang tay xõa chân như bức tranh vẽ các tỷ lệ trên hình người của Leonardo da Vinci, Tài nhắm mắt nhưng vẫn nhận biết được hết những gì đang diễn ra chung quanh, chỉ không rõ mắt Thu đang nhìn hai cô bạn hay dõi thẳng vô chỗ dương vật của mình. Bàn tay của Mai có hơi yếu lực bóp có lúc mạnh lúc nhẹ không đều, nhưng tràn đầy tình cảm yêu thương. Bên kia Hà lúc đầu ngồi nghiêng nghiêng nhưng rồi ngả cả người xuống mà ngậm miệng vô bao trọn lấy con cu, khiến cho lực bóp dù ban đầu rõ ràng là chuyên nghiệp nhưng giờ đây cũng loạng choạng mạnh yếu bất thường.

Tài ngửa người hưởng thụ. Thật là đã. Ở Việt Nam có phòng mát – xa VIP 4 tay, với 2 cô gái phục vụ. Nhưng lúc mát – xa là nằm trên cái giường cao, chứ không phải trong phòng xông hơi ấm nóng như vầy. Và các người đẹp dù có lúc lột quần lót ra cho sờ mó, nhưng vẫn là kiểu mặc đồ sợ bị kiểm tra, chứ không tha hồ trần trụi mà đụng chạm như thế này. Lại còn ngậm hết vô miệng trong lúc xoa bóp nữa chứ. Dưới bàn chân tự nhiên thấy hơi mỏi một chút, phải cựa quậy cho giãn bớt, Tài ước gì có thêm đôi bàn tay thứ 6 nắn bóp và rút ngón.

Ước gì được nấy, Thu bỗng nhiên đặt hai tay xuống bóp chân cho Tài. Từ bàn chân lên đến bắp chân, xuôi xuống ngược lên, đủ mọi tư thế thật là vô cùng vi diệu.

Thực ra thì Thu chưa có cảm xúc gì rõ rệt với người đàn ông này, mà chỉ là muốn thể hiện bản thân giỏi hơn hai cô bạn thôi. Tính tình của cô nàng vẫn vậy, từ khi còn nhỏ ở nhà cho đến lúc vào ký túc xá ở học đại học, cho đến sau này và bây giờ. Luôn vô tư chỉ việc kén chọn, vì xung quanh lúc nào cũng sẵn đàn ông mê say như điếu đổ. Tất nhiên nét đẹp trên cơ thể cũng dần mất đi theo thời gian, nhưng kém đến đâu thì lại được dao kéo nâng lên trở lại. Cái gì cần thì làm ở Hàn Quốc, hay Thái Lan, cái gì không cần lắm thì về Việt Nam làm cho nó rẻ. Tuy vậy, có thể nói là chỉ quyến rũ được những loại đàn ông ít thấy gái hoặc không…

Đủ mức thưởng thức cái đẹp hoang sơ, chứ còn với Tài thì thực sự không tạo ra được cảm giác chi cả.

Thời gian từ Ba Lan trước khi dự tính đi sang Đức, Thu có thử sang Hungary làm mát – xa, cho nên cũng học được không ít chiêu trò, nên sẵn đây mà thể hiện trước mặt hai cô bạn luôn.

Nếu mát – xa trên ghế pedicure chỉ giới hạn với tư thế ngồi, cùng lắm là lấy cái cây nhọn gọi là bấm huyệt, chọc đau điếng vô gan bàn chân, thì mát – xa trong tư thế nằm còn có thể xoay trở khớp gối để giúp kéo căng cơ hay giãn ra theo nhiều phương vị khác nhau. Thu đổ nhẹ thêm một ít nước lên chỗ búi sả cho mùi thơm thêm tỏa khắp cùng nhiệt độ trong phòng, rồi bẻ tan đi hết mọi sự mỏi mệt trên chân Tài. Hà buông cặc Tài ra mà dời đầu lên phía trên ngực, nheo nheo mắt xem để học các động tác của cô bạn.

Tự tin đặt hai chân Tài xuống, Thu ngồi đúng vào giữa mà xoa xoa quanh gối, bóp hết một lượt theo cơ đùi lên phía trên rồi chạm nhẹ vô dương vật. Lúc nãy có Hà ngậm vô thì nó hơi cương lên một chút nhưng bây giờ lại xìu xuống, oặt sang một bên. Thu lấy hai ngón cái xoa xoa lần lần theo cái đường mà người ta hay nói là ống dẫn tinh từ đầu gối lên đến hòn dái, để coi như là bơm tinh trùng ngược lên phía đó để con cu có cơ hội mà cương cứng trở lại.

Thế nhưng nó vẫn mềm xèo. Bị chọc tức, Thu làm tiếp một lượt theo kiểu đó, rồi ấn lên mấy chỗ huyệt trên háng. Vẫn thế. Vậy thì chuyển qua chiêu trò mỹ nhân vậy. Thu cà đôi vú bự của mình quanh dương vật. Không hề biết rằng làm như vậy càng thêm phản cảm với người không có cảm xúc gì với vú giả. Cho nên Thu tiếp tục chà vú lên ngực Tài, tiếp lên mặt và miệng anh ta nhưng kể cả khi đầu vú chạy vô giữa hai môi thì cũng không thấy hé ra ngậm liếm hay thưởng thức gì cả. Lại tiếp tục quay đầu lại thành kiểu 6 – 9 mà ngậm liếm bên dưới, quét quét lồn phía bên trên mà trêu ngươi, nhưng vẫn không kết quả. Thu ngơ ngác, hậm hực ngồi phịch xuống trở lại chỗ bên dưới chân như khi vừa bước vào.

Buồn cười, nhưng không cười, Mai cúi người xuống ngậm lấy dương vật Tài. Chưa bao giờ làm như vậy, nhưng muốn thử làm theo cho nên cô nàng cứ vậy mà mút lấy mút để như đang mút kem, rồi dùng lưỡi rà rà mà thám hiểm. Tài với với chân đặt lên lòng Thu rồi quặp lại như để giữ cô ta vẫn trong tư thế nhập bọn, tay mò lên vú Hà mà xoa bóp. Chỉ vậy thôi mà dương vật đã bắt đầu thức giấc. Tay còn lại cho xuống chọc vô âm hộ của Mai mà ngoáy ngoáy. Ngay lập tức trên này thằng nhỏ cũng giương lên đủ luôn rồi, chỉ chờ cho Mai nhấc đầu lên đầy tự hào nhìn Thu là chĩa thẳng như nòng pháo vẫn vươn lên trên trời cao, như bài hát nhạc đỏ gì đó lâu lâu lại thấy phát trên TV và loa phường.

Không chần chờ. Mai ngồi lên luôn theo tư thế cưỡi ngựa. Nhưng chỉ dập được vài ba cái là hai cánh tay của Tài đã hướng hướng dẫn dẫn mà xoay chuyển cô gái thành ra ngồi ngược lại. Cũng chẳng có lý do gì đáng kể. Đơn giản là tự nhiên Tài thích được như vậy mà thôi. Để dễ bề vuốt lên chỗ bên dưới lưng của Mai. Và để cho Hà ngồi lên phìa trên này, quay lưng…

Đấu lưng lại với Mai, để cho anh tha hồ liếm láp nhấm nháp cửa mình của cô gái. Hà thiếu điều chỉ còn mây xanh để bay lên, vừa quẫy người vừa ráng khéo để không lỡ đập đầu vô tấm kiếng. Lưỡi của Tài chọt chọt vô bên trong âm đạo, liếm liếm chỗ mồng đốc, rồi lại cắn nhẹ nhẹ hai cái lá che hai bên. Giờ Hà mới hiểu lông lồn được cạo nhổ sạch sẽ bên dưới này phần nào cũng là vì lý do này đây. Có những thứ phụ nữ làm đẹp để tạo ra những đường nét để họ so sánh giữa nhau, nhưng có nhiều thứ phụ nữ gọi là làm đẹp nhưng thực chất là phục vụ sở thích, thói quen và hành động của đàn ông.

Ví dụ như rượu vang hay pho mai, người Pháp thường khi đã nhấm nháp vào cuối bữa ăn thì không còn phân biệt đâu là đồ ăn đâu là liếm lồn nữa, tha hồ cho đôi bên tận hưởng lạc thú. Còn ở đây thì trong làn hơi đầy mùi sả, không còn phân biệt đâu là da thịt đâu là vùng kín, mà nếu như bình thường thì cũng không còn đám lông truyền thống để giữ mùi nữa, thoải mái liếm láp nhấm nháp hưởng thụ. Tài cứ vậy mà húp con sò múp này, mút chùn chụt mỗi khi bên dưới kia Mai dập xuống trúng được một cú sướng, hai chân kẹp lấy Thu kéo kéo càng lúc càng xích gần lên trên này hơn mà siết chặt vô.

Cái đoạn gỡ Mai và Hà ra, kéo Thu vô quỳ trên chỗ ngồi, chổng mông ra cho mình đứng dưới đất chọc dương vật vô mà chơi thử cho biết coi cảm giác thế nào. Hai tay chỉnh cho Thu quỳ ngay ngắn theo đúng ý rồi thì cũng hướng dẫn cho Mai và Hà mỗi người quỳ giống như vậy một bên Thu, dùng hai ngón giữa mà quẹt vô móc móc. Cả ba người bây giờ không còn ai hơi sức đâu mà so bì với ai, cứ yên đó mà hưởng thụ. Có lúc Tài lại chuyển qua cái lồn của Hà, khi lại trở về cái lồn của Mai, nhưng chung thủy nhất vẫn là với Thu. Cô nàng này cả người toàn hàng giả chỉ có bên dưới này là đồ thiệt, cảm xúc vô cùng chân thật đón nhận những cú nắc mạnh rầm rầm từ đằng sau tới.

Tài lần tay lên nắm lấy cánh tay cô ta, hướng dẫn để bàn tay của cô ta cũng theo chiều vặn ngược ra đằng sau mà năm lấy khuỷu tay của mình. Bên kia cũng vậy. Khiến cho cả người của Thu bây giờ đang ngẩng đầu lên hết cỡ. Không hiểu tư thế này sao đó, có thể là làm vậy mà đầu dương vật khi đâm vô sâu sẽ chạm đúng vô điểm G, mà cô ta lên cơn sướng tới tột độ. Vốn Thu chỉ là người dẫn dụ đàn ông ở bên ngoài, chứ cũng chẳng phải là người phụ nữ dâm loạn ngủ với nhiều người, cho nên cái sự đụng chạm này thực sự là điều vô cùng mới mẻ đối với cô ta. Băn thân lấy người chồng này là vì giấy tờ. Anh ta hùng hục đẻ cho xong hai đứa con cho trọn hiếu với bố mẹ rồi thôi. Không ngoại tình gái gú gì nhưng nhu cầu cuộc sống chỉ biết có tới đó, chăm chủ đi làm kiếm tiền phụ giúp anh chị em bên quê nhà. Vậy thôi. Cho nên lồn Thu coi như cũng là bị mạng nhện bám từ lâu rồi. Bây giờ chỉ quét sơ qua một lượt thôi mà đã sướng vô kể.

Trong hoan lạc thì sướng luôn đồng nghĩa với mệt. Cơ thể chỉ còn đủ sức mà nằm vật ra đó thở hổn hển. Cả người Thu sóng xoài ngay giữa tấm phản mà ngơi nghỉ, mặc kệ mẹ trời đất chung quanh có thế nào đi chăng nữa. Cho nên Tài xoay qua Mai. Để cho nàng đứng hai…

Chân xuống đất mà chơi từ đằng sau như hồi nãy ngoài chỗ vẽ tranh, chỉ khác là không để cho người đẹp tự ra vô mà cũng nắm ngược hai tay ra đằng sau như với Thu, dập phầm phập ra đằng trước. Từng cơn, từng cơn rầm rập khiến cho Hà run lên bần bật vì sướng, có lẽ vì tư thế này cũng khiến cho điểm G bị kích động giống như Thu vậy. Mệt rã rời, Mai cũng buông tay Tài ra mà nằm vật ra tấm phản, ngửa mặt nhìn lên phìa trời xanh trên kia qua tấm kính nghiêng phòng sauna.

Còn lại Hà, kiên nhẫn chờ đợi. Tài cũng để cho nàng đừng dưới đất, nhưng chỉ một chân thôi. Chân kia gác lên tay mình, tạo ra thế mở để dương vật có thể chọc vô âm đạo. Một tay Hà bấu lấy tay Tài cho khỏi té, tay kia chống xuống sàn gỗ ghế ngồi cho bớt nghiêng ngả, cả người như bay bay theo những cú thúc càng lúc càng dồn dập hơn trước. Tài một tay bóp lấy cánh tay của Hà kéo vô như hai cô bạn vừa nãy, một tay thì bóp vú và mỗi khi cô nàng la hét ú ớ nhiều quá thì cho các ngón tay vô miêng mà moi móc, chà chà nơi đầu lưỡi. Chẳng phải để ngăn tiếng kêu chi cả, vì trong này hay cả ngoài kia nữa cũng không sợ chi ồn, chỉ là cảm thấy rằng làm như vậy thì khiến cho Hà tăng thêm một bậc nữa của cái sự sướng.

Mà cái tư thế này cũng khiến cho Tài sướng vô cùng. Đứng như vầy giống như là lúc bế cả người cô gái lên, nhưng không bị sức nặng lằm cho vướng víu. Mà cũng giống như được đâm từ đằng sau tới, nhưng không bị cái xương cụt lâu lâu lại đâm ngược lại khiến khó chịu. Còn có vú để bóp nữa. Dần dần Tài kéo người Hà đứng thẳng lên cho áp gần như là sát vô người mình. Mỏi người hết cỡ, nhưng Hà ráng chiều chàng mà cong lên như uốn dẻo, một tư thế mà người ta hay thấy các vũ công ba lê hay tập luyện. Chân Hà cũng vậy. Vốn lùn nên phải kiễng lên như kiểu người ta múa ba lê vậy. Vừa mỏi vì sướng, vừa mỏi vì tư thế khó khăn, Hà gần như sắp không chịu nổi nữa rồi nhưng vẫn cứ ráng, cứ ráng vì muốn cho chàng cũng được lên đỉnh mà xuất tinh.

Biết ý, Tài vòng hai tay xuống ôm mông cho Hà đỡ mỏi, đồng thời cũng có thể để dập vô rầm rầm nhanh hết cỡ.

– AAAAA. Hờ ờ ờ ờ… – Tài thở ra dứt khoát như người võ sĩ đạo lúc chém nhát kiếm cuối cùng xuống dứt điểm chặt ngang cây chuối, bắn xối xả tất cả mớ tinh trùng còn lại trong người vô sâu bên trong lỗ lồn của Hà. Rồi ôm chặt lấy mà giữ nguyên người cô gái lơ lơ lửng lửng trong không trung, run bần bật như chó cái hứng tình được thỏa mãn, cũng ôm chặt ngược lại lấy người chàng trai, ướt đẫm không biết là mồ hôi do mệt hay từ hơi nóng trong phòng sauna.