Chapter 8
========================================

Lúc này đây Hà đang được đê mê đến tá hỏa tam tinh, đom đóm bay khắp đầu, toàn thân lâm râm như đang nổ lách bách khắp nơi dù chưa phải là lên đỉnh, chỉ có duy nhứt một bàn tay của Tài rà khắp nơi để dò xét như vừa nãy làm với Mai. Hóa ra cái chỗ đó của Hà nằm ngay ở trên ngực, là mấy cái đốm đốm đang cộm cứng lên vòng chung quanh đầu nhũ hoa. Từ cái chỗ chính đó lan ra hết quanh bầu ngực tròn chỗ nào cũng hừng hực đầy thèm muốn hết. Điều này cũng phù hợp với rât nhiều phụ nữ, khi mà vú luôn là nơi gợi cảm nhất, mà hễ cứ động vô là không còn kiểm soát được bản thân, cho nên nhiều khi phụ nữ chống cự không cho đàn ông sờ tới là vì vậy, ngăn cản vì sợ bản thân không kiềm chế nổi.

Tay Tài chỉ bóp được một bên vú cho nên Hà cà cạ vú còn lại vô người anh cho đã thèm. Đúng lúc Mai sướng quá phần cũng mỏi toàn thân không thể nhúc nhích được nữa, nên bước tới trước mà nhường chỗ cho bạn. Hà định bước vô thay thế nhưng nghĩ vẫn thèm được bóp vú nên cứ vậy mà gác chân qua người Tài, một tay cầm dương vật hướng dẫn đâm cái ót vô lồn mình mà ngồi thẳng xuống. Miệng á ra một tiếng nhỏ khiến cho Thu ở đằng kia chú ý mà quay nhìn lại. Không tin vào mắt mình về cảnh tương ở đằng kia, thấp thoáng kín kín hở hở bên dưới bàn bếp nhưng vẫn có thể nhận biết rõ mồn một qua đám khe lá ở nơi đây. Cô nàng nhạc nhiên về nhiều thứ lắm. Về Mai. Về Hà. Về cả Mai lẫn Hà cùng nhau. Và về chuyện cả hai người họ cứ như vậy mà tự nhiên ngay trước mặt mình nữa. Nếu cả ngày hôm qua nói là vô tư nhưng vô cùng tự hào, mặt cứ thế nghếch lên vì sự vượt trội của mình trước hai cô bạn, được lão chồng của Mai xun xoe, thì hôm nay lại cảm thấy thua kém vô cùng nơi người đàn ông này. Không biết phải làm sao, cô ta cứ vậy mà ngồi yên trong bồn sục, mặc cho thân thể đang ham muốn thành từng đợt.

Hà nừa như ngồi cả lên người Tài, nửa chỉ chống chân bên dưới thanh gác chân của cái ghế, đằng sau tựa lưng cho Mai đỡ mà nhấp nhổm lên xuống. Âm đạo vốn đã ngắn, không cần gắng sức dương vật cũng chọt sâu tới tận cùng, nhưng ở tư thế này bẻ xuôi mà chính ra là ngược xuống bên dưới thì dài ra thêm đôi chút, thôn thốn đến sung sướng vô kể, tràn trề khí trắng phun ra lấm tấm, hơi nhểu nhểu ra hai bên mép ở bên ngoài âm đạo. Hai tay của Tài tha hồ nhào nặn cặp vú mềm nhưng căng căng như bánh dày, ngón cái thi thoảng lại đánh một vòng quanh cái núm, cảm nhận rõ những cái nốt đang cương cứng ở nơi đó bị giật giật ra làm sao, chuyển luồng điện qua cơ bụng xuống bên dưới âm đạo mà run run giật giật theo.

Thấy cô nàng đã thấm mệt, mà bản thân thì mới chỉ bắt đầu thôi, Tài vòng hai tay xuống bợ lấy chân Hà mà đứng dậy, nhấc cả người cô nàng lên rồi thả xuống bộp bộp như con ếch đang phì phò thở dồn dập mà đón nhận những cơn sướng tới cùng tận đang từng đợt từng đợt lan tỏa theo những cú thả người đó. Hai tay Hà bấu chặt lấy cổ Tài cho khỏi té, nhưng quá phê nên chỉ hơi gá gá được vô nhau qua những ngón tay đan xen mà thôi, còn thì vẫn…

Phải dựa vào Mai đang phụ đỡ phía đằng sau. Thấy Tài đã luồn tay xuống bên dưới nên Mai giờ đây đang vòng tay ra đằng trước, tay thế mà bóp vú. Chỉ là cô nàng không hiểu được cái điều huyền diệu của núm vú nên không biết vân vê xoa nắn nó. Nhưng trong lúc bóp thỉnh thoảng đụng chạm vô cũng thay thế được phần nào. Bản thân vừa lên đỉnh cho nên bây giờ chỉ muốn được duy trì cơn sướng vẫn đang âm ỉ trong người, được những rung động của khoái lạc bên phía người Hà qua những chỗ tiếp xúc da thịt mà truyền vào.

Hà sướng quá, nấc lên vì cực khoái, toàn thân rã rời vì lạc thú, hài lòng với quyết định trao thân tuyệt đối của mình, mọi nơi mọi lúc như bây giờ ở chỗ này. Trước ngực được cảm nhận cơ thể của Tài đang thúc ép, đằng sau lưng được nương tựa vào thân hình vẫn còn đang nóng bừng của cô bạn thân, đúng là một cảm giác không thể nào quên, và mãi mãi muốn được lặp lại.

Phần Tài cảm thấy thân thể Hà bên trên mình càng lúc càng nặng, do cô ta không còn chút sức lực nào để gồng đỡ lại mà phụ giúp phần nào nữa, cho nên chầm chậm đặt nàng ta nằm lên chiếc bàn bếp, vốn từng được thiết kế không phải theo chuẩn mực chấu Âu, mà cao vừa đúng cho những lúc như thế này đây. Hà nằm vật ra trên mặt bàn, tay duỗi ra phía trên đầu để kềm giữ cơ thể không bị trôi mỗi khi được Tài đứng ở một bên cạnh bàn dập vô.

Phập, phập, phập, từng nhát chậm rãi, nhịp nhàng nhưng mạnh bạo, dứt khoát. Khiến cho Mai cũng thèm được như vậy. Tự leo lên bàn nằm bên cạnh mà chờ đợi.

Trong đầu Tài chỉ thoáng nghĩ, không biết sẽ rút ra ngay bây giờ để chuyển qua Mai, hay chờ bắn xong rồi cho vô làm hiệp hai. Hay cũng có thể là vừa chợp bắn thì cho qua bên kia coi như là bắn hai nàng cùng một lúc. Thực là một sự chọn lựa khó khăn nhưng vô cùng sảng khoái, đầy hưng phấn.

Thu lúc bấy giờ không còn ngồi yên nổi bên dưới nước nữa, mà đứng thẳng lên xem vì tò mò, vì phấn khích muốn thưởng thức lối chơi nhất long song phượng này sẽ diễn biến tiếp theo như thế nào. Người đàn ông dũng mãnh kia đang đứng như một đầu bếp lành nghề đang làm thịt hai con thiên nga trắng một béo một thon dài trên bàn kia. Cô nàng tự có chút so sánh trong đầu mà tự hỏi không biết mình có thể giữ vị trí nào trong cuộc chơi kia mà tham gia không nhỉ.

Nhìn thấy Thu đứng thẳng người lên mà ngắm ở đằng kia, nhưng Tài thực sự không thấy hứng thú cho lắm với đôi ngực thẩm mỹ, nhìn thì căng nhưng cứ giả giả sao đó, không hề cảm thấy hưng phấn chút nào. Ở nơi đây đang có hai nàng mỹ nữ nằm phơi thân ra mà dâng hiến. Tư thế nằm giúp cho cặp vú của Mai không còn bị xệ mà ngược lại, trông có vẻ đầy đặn cực mời chào. Tài chia bớt một tay qua bên đó mà xoa nắn sờ bóp, khiến cô nàng quằn quại vì quá sướng, càng thêm cảm xúc dâng trào sau cơn cực sướng.

Cái rồi không cần suy nghĩ chọn lựa chi cho mệt não, Tài chuyển qua chọc dương vật vô người Mai. Cái lồn này không bó khít và ngắn như bên kia, nhưng lại có cái hõm đặc biệt ở bên ngoài giúp tha hồ rút cặc ra ngoài mà không sợ bị trượt mất, nên cái lúc vào ra ở bên ngoài cửa mình mới là cái chỗ sướng. Phần ngoài của âm đạo giống như là một sợi thun co giãn bao lấy dương vật, qua lại chỗ đầu khấc tạo ra cảm giác cứ như có tiếng kêu bựt bựt vậy, tê tê đòi hỏi các chỗ khác trong người bơm thêm máu về, khiến to hơn dài hơn nữa mà chọc ngoáy.

Ở bên cạnh Hà cũng không chịu nằm yên mà lăn qua đè cả người lên người Mai, miết miết đầu vú cho đã cơn thèm, cạ cạ âm hộ phía bên dưới để cùng sướng mỗi khi hạ bộ của Tài đâm tới trước thì cũng đồng thời khiến đám lông ngắn đâm chia chĩa vô vùng da thịt bên ngoài cửa mình. Tài dùng hai tay bóp lấy hông Hà mà kềm giữ, khiến cô nàng cảm thấy cũng giống như chính bản thân mình đang được dương vật đâm vô trong vậy. Người nằm dưới giơ háng lên trên, người nằm trên úp háng xuống dưới, hai nàng hổn hển ú ớ cứ như đang có một người nam nằm dưới chọt lên hay nằm trên đâm xuống vậy, cùng lúc có thêm những đôi bàn tay không còn rõ là của ai nữa sờ soạng những chỗ còn lại, thật là vô cùng đê mê nhục dục.

Tài rút thằng nhỏ ra rồi dùng tay hướng dẫn nó ngắm thẳng vô cái âm đạo nằm trên đang nhấp nhổm mà căng thẳng hết ga chờ đợi kia, đâm vô lút cán.

Hà thốn tới cực sướng, nhổm người lên mà la hét, bấu chặt lấy hai cánh tay bên dưới của Mai mà cắn ngập vô cổ cô bạn, ráng kềm giữ để chỉ nhẹ nhàng thôi không làm đau bạn, nhưng cũng đủ để khiến cho cô nàng sướng theo mà a ơ từ cổ họng ra bên ngoài.

Một. Hai. Tài phun thẳng vô trong người Hà. Rồi lại rút ra. Nhắm xuống cái lồn bên dưới. Đâm vô. Lại một. Hai. Bắn tiếp. Rồi để yên trong đó mà ngơi nghỉ. Từ cửa mình bên trên, do háng bị căng thẳng ra cho nên không có gì kềm giữ, tinh trùng cứ vậy mà trôi ngược ra, rớt nhểu nhểu xuống bên dưới. Tiện hai tay rảnh rỗi Tài xoa nhẹ lên mông Hà, chuyển dần xuống đùi và bắp chân rồi ngón chân, mân mê xoa nắn, khiến nàng đã sướng lại thêm sướng tới tột đỉnh. Rồi lại chạy ngược hai bàn tay dọc theo lưng lên phía trên, xoa nhẹ nhàng hai bên gáy rồi sờ nắn hai tai, rồi một tay tiện đó mà rờ rẫm môi Mai, một tay chọt ngón vô miệng Hà, rút ra tra vào. Hai nàng mỹ nhân nằm sóng xoài trên bàn mà nghỉ mệt, hưởng thụ toàn bộ những khoái cảm vừa được chàng trai kia đem lại cho mình. Không khí trong nhà kính nóng ấm cho nên cứ khỏa thân như vậy càng thêm thoải mái. Nhìn kỹ thì các nét nên mặt của Mai có phần đẹp hơn Thu, nhất là hôm nay được chú ý trang điểm hơn, không bị nhợt nhạt sau chuyến đi dài như hôm qua. Và các nét tự nhiên chỉ cần tô điểm chút xíu là bắt mắt hơn nhiều so với môi bơm mũi dựng mắt cắt mày xăm ở bên kia. Kỳ thực Tài cũng không thể…

Hiểu nổi tại sao gã kia lại mê mẩn cô nàng tới như vậy, bỏ mặc vợ ngay trước mặt mà tán tỉnh, nhưng thực sự cũng chả cần biết câu trả lời để làm gì.

Thấy đã đủ giờ với nồi nước dùng, Tài mở ngăn tủ đông lấy bao chả chiên ra cho vô đó luộc chung. Rồi qua bên mé cây chuối trong góc tường, cẩn thận cắt từng tàu lá rồi chặt xuống lấy nguyên cái buồng chuối non và lõi trong thân để chút nữa ăn. Đây thực sự mới chính là cái chỗ ngon của bún bò Huế, cũng giống như bao món ăn khác ở Việt Nam, là vì hương vị rau sẵn có, chứ không phải mấy thứ gia vị dễ vận chuyển từ nước này qua nước khác. Ngay trong tiếng Anh cũng phân biệt rõ, các thứ rau hương vị có sẵn gọi là herb, còn gia vị khô nhập từ nơi khác về gọi là spice, mà nhiều khi cũng bị dịch là cay, vốn là vị của ớt (và cả tiêu nữa) – loại gia vị phổ biến nhất trên con đường biển từ Venice tỏa ra quanh thế giới.

Thu tròn xoe mắt nhìn Tài làm mọi động tác không biết có thể mô tả như thế nào, thuần thục, gọn nhẹ, hay gì gì nữa, nhưng kiểu như là vô cùng đẹp mắt không khác gì cảnh tượng của một võ sĩ ngay nghệ sĩ thể hình biểu diễn. Cơ thể của Tài không có gì đặc biệt nhưng thứ nào cũng vừa đúng, kết hợp với những động tác chỉ là đời thường thôi nhưng không hiểu sao lại đẹp như những điệu múa kiểu như ngày xưa có cái gì mà cầu mưa Eo Sola được một cô người Pháp dàn dựng cho các bà già thiểu số ở Việt Nam. Nhưng mà có lẽ lôi cuốn Thu nhất chính là phần bắp chuối và lõi chuối còn thừa kia. – Cho em cầm về nhà làm nộm ăn nhé. – Cô ta không thể nào ngăn được lời xin. Dĩ nhiên là Tài gật đầu, gói vào túi cho vô tủ mát cho Thu.

Ba cô gái tíu tít cứ trần như nhộng vậy mà luộc bún. Họ thực ra vẫn nhìn thấy cơ thể nhau lúc sống chung trong ký túc xá, chỉ là bây giờ kiểu như công khai nude trước mặt nhau trong không gian hoan lạc này thôi.

– Y. Đổ xuống bên kia. – Tài lên tiếng ngăn khi các cô nàng đổ nước luộc bún xuống bồn nước. Chính xác là trên bàn có một bồn to để đồ dơ xuống đó chờ rửa, và một cái bồn nhỏ mà lúc nãy Tài rửa rau. Bên dưới là hai hệ thống nước thải khác nhau – bên rửa rau được nối với hệ thống ống nước chạy quanh vườn để tưới tiêu luôn. Các loại nước rửa rau, vo gạo, luộc trứng, rửa chai sữa v. V. Là những nguồn vi sinh cực tốt để tưới cây.

Cũng giống như làm tình, hay nấu ăn, số lượng không thể nào sánh bằng được với vi lượng khi cảm nhận về chất, coi món ăn nào ngon hơn, cuộc tình nào làm thấy thích hơn, và cây trồng nào thành công hơn. Hoàn toàn tùy thuộc vô ý muốn và sự chăm sóc của chủ nhân. Như cây chuối này vậy, trồng để làm kiểng, và tới lúc thì phải thu hoạch, không chỉ thân và buồng để ăn mà cả lá để đông lạnh mai mốt gói bánh nữa. Cắt cũng vừa đúng để từ chỗ thân sẽ mọc dài ra một cây mới, hoặc có lúc lại sát gốc để chia thành nhiều cây mới như bên cạnh. Nếu là trồng để ăn quả chuối thì không cần vì mua ngoài siêu thị thiếu gì, cho nên thoải mái chọn giống chuối hột từ miền Tây Bắc Việt Nam, cây khỏe không đòi hỏi quá nhiều…

Nắng và chịu được lạnh, lại dễ lấy giống từ ngay chính mớ chuối hột chưa rang xay làm thuốc bán đầy rẫy kia. Chỉ có mấy cây bạc hà (dọc mùng) bên dưới thì hơi khó trồng, phải xin gốc (chính xác là đổi một gốc chuối) từ người bạn về trồng, giờ qua vài mùa đã lan ra thành một khu vườn lá đẹp, có cây cao tới cả mét, chỉ thiếu một công trình thác nước gì đó cùng ao sen bên dưới là đẹp không kém gì vườn Kew nổi tiếng bên Anh. Nhưng ở đây dưới rãnh nước dẫn nước thải sạch về chỗ đó có những bụi lúa đang theo vụ đông xuân mà trổ bông, thỉnh thoảng lại thoảng qua hương đồng nội thơm ngát cả tòa nhà, tạo ra một cảnh sắc vô cùng riêng biệt.

Thu ăn ngấu nghiến không phải chỉ vì thèm mà là do ngon thực sự. Vốn là người sĩ diện, mở miệng lúc nào cũng nói tiền này nọ, nhưng tài chính của cô nàng chỉ thuộc loại vừa đủ mà thôi, chi tiêu gì cũng phải tính toán một chút chứ không dám vung tay không đắn đo như Hà, hay thoải mái đủ sức chịu được bằng Mai. Sợi bún vừa đủ to, luộc vừa đủ căng, trộn lẫn với cái sự dai của thân chuối xắt mỏng, cùng vị chát của hoa chuối và mùi của đủ mọi thứ rau thơm Tài vừa ngắt trong vườn, nhai tới đâu là thấm tới đó, nuốt tới đâu là ngọt bùi đắng chát cay nồng tới đó. Bò bắp cũng mềm vừa đủ, trộn với da heo cứng vừa đủ, trộn đều trong hương vị của miếng chả, và mùi mắm tôm Huế thực sự là một tô bún không thể nào chê vào đâu được. Lại ăn trong này nữa, do đầu bếp vừa tự nấu trước mặt nữa. Chắc là nhà hàng Michelin 5 – 6 sao gì đó cũng không sánh bằng được.

– Anh học ngành gì thế? – Thu thắc mắc. – Mà nấu ăn giỏi quá, trồng cây cũng rất giỏi, và kinh doanh chắc cũng không kém.

Tài cười. Cô gái này nói đúng. Dù chỉ một phần những công việc kinh doanh và những thứ Tài biết làm, nhưng so ra với người thường thì thực sự là quá nhiều. Đám bạn bè mà chính xác là đàn em thỉnh thoảng tụ tập cũng hay khen như vậy. Chẳng lẽ lại trả lời rằng mình thực sự là sang Đức thuở ban đầu là theo ngành triết học. Với người bình thường thì triết là những điều xa vời trừu tượng, nhưng nếu học đủ lâu thì sẽ biết tới Emanuel Kant như là một chủ nhà hào phóng luôn suy nghĩ mỗi ngày coi hôm sau sẽ đãi tiệc thực khách với món gì, hay Voltaire thời sống với vua Đức dành rất nhiều thời gian để pha chế cà phê, hay ngay như cả triết học Mác nếu đọc tới những gì Angel viết sẽ học được vô số điều về kinh doanh từ nhà tư bản siêu giàu này. Và khô khan như thần học của đạo Công giáo cũng không thiếu các vị như Mendel của dòng Augustino từng mở ra cả một thế giới mới cho ngành sinh học với phát hiện về di truyền của các hạt đậu…