Chapter 11
========================================

Mùi rượu trên bàn phảng phất ra khắp phòng, khiến cả người Tài như thêm hưng phấn. Người ta vốn uống rượu đỏ trong cái ly có miệng rộng để cứ hễ cho lên uống là mũi chúc liền vô đó mà hút trọn mùi hương. Nho vốn ban đầu là giống nho đỏ lấy từ Shiraz bên Iran theo cuộc thánh chiến mà trở về các tu viện Công giáo ở châu Âu, từ Ý ngược lên Pháp như hầm rượu của giáo hoàng lúc chạy nạn về Avignion và chai rượu Chateneuf du Pape nổi tiếng. Rồi sau này mới có kiểu lột bỏ vỏ đỏ hay ép lấy rượu trắng như sâm – banh hay dòng chưng cất chablis, làm luôn từ giống nho xanh (trắng) chardonay, nhưng thường phải uống lạnh không còn thơm nồng ra bên ngoài nữa. Giống nho Riestling thì lại rất đặc biệt, bản thân không cần tốn công lột bỏ vỏ đỏ, và uống lạnh cũng ổn, nóng đều ok, hương vị đặc biệt luôn tỏa rộng thơm ngát khắp phòng.

Ở Việt Nam hay diễn giải chữ “tửu sắc” của văn minh Trung Hoa thành ra như câu chuyện biến thái về uống rượu xong rồi thì phải có gái để giải quyết. Uống nhiều rượu say bét nhè rồi thì còn sức đéo đâu mà chơi, nói gì tới sự thưởng thức. Rượu phải đi chung với gái, tức là vừa uống vừa chơi thì mới đúng ý nghĩa của hai chữ gốc đi vùng với nhau. Tài cứ thế mà hớp hớp rượu, theo kiểu người ta nhấm nhá rượu đỏ chứ không phải uống ừng ực như bọn phàm phu tục tử, nằm doãi tay chân ra mà trộn cái vị rượu với mùi hương từ ba cái lồn đang lần lượt thay nhau bò lên mặt cho chàng thưởng thức. Lưỡi tê tê chỉ cần chạm vô bên trong âm đạo là cảm thấy được giải tỏa, cón những cái xúc tu trên bề mặt lưỡi khi cào vô đó càng khiến các nàng mỹ thần thêm hứng tình mà ú ớ, kềm giữ tiếng la hét mà hưởng thụ cho trọn vẹn.

Về mặt khoa học mà nói, thì mùi hương ở âm đạo là thứ mùi đàn bà đặc biệt là al – Pacino từng nhắc tới khi thủ vai người cựu chiến binh mù, vốn dĩ đặc trưng cho mỗi người phụ nữ, cộng với những thứ mùi từ đồ trang điểm trên người cùng nước hoa, và đặc biệt là mùi từ hương liệu đồ ăn chạy vô bàng quan (bọng đái) mà thải ra qua đường nước tiểu dù lau rửa sạch vẫn còn hơi vương vấn lại quanh mồng đốc. Cho nên liếm lồn khi nhắp rượu cũng sướng giống như được thưởng thức lại một bữa ăn mà không phải nhai nuốt – như có người ví chỗ đó như sò lông, hến, hay ốc và cả mít nữa vì có mùi tương tự, như nước mắm, hay pho mai – là mùi của các dòng vi sinh khác nhau nơi mỗi cá nhân. Tài đê mê nếm món sườn cừu nướng với gạo tròn (risotto) trên ba chiếc đĩa khác nhau, tùy theo cảm hứng mà mặc sức nhấm nháp. Lồn của Hà thì mũm mĩm, e thẹn rỉ nước ngọt ngọt dưới chiếc khe múp míp.

Lồn của Mai lọt thỏm bên dưới cái hõm, khiến cho mồng đốc bị đụng chạm nhiều nhất, làm cả người rung bần bật vì căng cơ tột độ như bên dưới kia. Lồn của Thu thì rõ là được chăm chút nhứt, rõ ràng đã được tái tạo thẩm mỹ kỹ càng cho nên giống như liếm một bức tượng không tỳ vết, mịn màn mát lạnh.

Cứ hễ người này quỳ chân phía trên mặt, thì người kia lại nhấp nhô nhẹ nhàng bên dưới kia. Có lúc quay xuôi ra trước, có luc lại hướng ngược xuống dưới chân. Khi cùng xoay về một hướng khi lại xoay ngược chiều nhau, nhìn mặt hay đấu lưng đầy ngẫu nhiên, để cho cơ thể cứ vậy mà đoán biết và đón nhận. Tài cứ vậy mà tráng miệng với rượu nho và oliu, hưởng thụ cho bằng hết bữa tiệc cừu nướng ngon tuyệt vời này, hai tay không tốn công cầm bốc mà mặc sức xoa nắn hết bộ ngực mềm của Hà lại chuyển sang đôi bồng đảo không tì vết của Thu, hay cặp vú chân thật của Mai. Cả bốn người họ chầm chậm hành sự, không cần trao đổi cũng chẳng cần ánh mắt nhìn nhau, luân phiên mà tận hưởng hết cái sự lạc thú của cuộc đời mà có lẽ không phải khi nào cũng đủ nhân duyên để mà gặp.

Sau một lúc Tài nhận ra rằng mình thích nhứt là được Mai nhấp nhổm bên dưới dương vật, xoay mặt xuống phía dưới chân cho dương vật dài ra thêm một chút, tha hồ đụng chạm tới điểm cuối của âm hộ nàng, và đồng thời các ngón chân cũng được người đẹp nắn bóp, tiêu tan mệt mỏi, tập trung máu dễ hơn cho trên này. Với các ngón tay thì một bên thích nhứt bóp vú Hà, còn bên kia thì ngoáy sâu vô âm đạo của Thu, khiến cho cô nàng uốn éo không ngừng, hứng chí ôm lấy Mai mà cạ ngực và hôn môi. Hai người đàn bà có lúc còn xoay qua hôn hít liếp láp cơ thể của nhau nữa, kiểu như Mai thèm có được bộ ngực căng tròn của Thu còn Thu thì lại thích được quay trở về cảm giác thật của tuyến vú như ở trên người Mai. Chỉ có Hà là co quắp tột độ, lồn bắn khí loạn xạ vì được lưỡi của Tài chọt vô liếm láp, thỉnh thoảng lại táp môi cà răng vô đâu đó ở bên ngoài, sướng chỉ thiếu điều té đái ra vung vãi khắp nơi.

Có lẽ cũng cần phải nói rằng với đàn bà liếm lồn dường như là thứ lạc khoái đê mê gây nghiện nhất. Có một thời phim ảnh thể hiện nam tính theo kiểu macho, tức là dập cho thiệt bạo, và nữ diễn viên theo đó mà thở hổn hển. Đúng là phụ nữ thích được chiếm đoạt và chọc khe mạnh bạo, thật sâu, thật bự cho thật là thốn. Nhưng mà cảm giác bên trong tâm hồn mới khiến họ nhớ sâu hơn. Tác giả truyện này là nam giới, có đọc nhiều nghiên cứu về tình dục nơi người nữ, nhưng chắc phải chính các độc giả nữ trong này mới là người nhận xét chính xác nhất, bởi vì các nghiên cứu đó không phải là với phụ nữ Viêt Nam như các nhân vật trong truyện. Nhưng mà quay trở lại trong truyện, thì Hà đúng là cảm thấy được sướng tới lên đỉnh. Vốn trước giờ vẫn chỉ là tác nhân để làm cho người đàn ông được sung sướng, còn giờ khắc này đây đang được bàn tay của Tài nhào nặn, kích thích núm vú đến tận cùng, mà cứ hễ ngơi nhịp tay là lại tới phiên lưỡi chọt vô, thay phiên nhau giày vò khiến cho toàn thân liên tục căng như dây đàn không thể nào nghỉ cho được lấy một phút một giây. Cả người chỉ còn biết ráng gồng lên mà sắp đặt người theo tư thế sao cho thuận lợi nhứt cho Tài, mặc kệ hai cô bạn ở ngay cạnh đó nhưng không hề như đang tồn tại, lâng lâng như đang bay bổng trên chín tầng mây.

Mai thì sướng mệt bã người, nhưng cứ ráng mà nhấp nhổm thêm nữa không để cho Thu có cơ hội mà thay vô. Nàng cũng bắt đầu biết buông lỏng khi làm tình, chịu khó lắng nghe…

Những đòi hỏi của cơ thể và dám thực hiện ngay những ý nghĩ ky quái trong đầu mình. Vì vậy cho nên mới kéo Thu lại mà hôn, chủ yếu là để cô bạn làm thỏa mãn sự thèm khát quanh vùng môi của mình. Và cũng nhờ vậy mà phát hiện thấy bộ ngực của Thu căng lên thì nhìn có vẻ đẹp. Nhưng chỉ là đẹp khi mặc quần áo vô thôi, chứ còn cởi ra thì lúc nào cũng cứng đờ như trái banh. Bóp vô cũng chỉ cảm giác giống như cục nhựa mà thôi. So với bên bàn tay bóp trên bầu vú xệ của mình thì thực là không bằng. Nghĩ như vậy khiến cho Mai không còn cảm thấy thua kém so với Thu nữa. Vốn từ thời đại học cô vốn luôn tự hào về bản thân, hay cho đến thời gian đưa Thu và Hà qua Ba Lan mà sang châu Âu cũng thấy mình trên cơ, chỉ bị chao đảo rơi xuống vực thẳm không đáy khi phải tận mắt nhìn thấy sự bỏ bê vốn dĩ đã từ lâu của lão chồng, mà giờ đây thì được lấy lại tinh thần. Cứ kéo dài chuyện cưỡi lên trên dương vật của Tài thêm một phút, thì Mai không chỉ lên đỉnh thêm một nấc, mà còn cảm thấy sung sướng hơn bên trong tâm, mỉm cười sung sướng pha lẫn đắc chí. Cô quyết tâm phải gắng gượng cho tới khi Tài bắn tin vô bên trong thì mới thôi.

Ở bên mé này Thu bị Tài móc lồn đến ú ớ. Bên trên thì Mai tìm tòi mân mó để đánh thức cho bằng hết những điểm nhạy cảm còn lại chưa bị dao kéo cắt mất dây thần kinh cảm giác chạy qua đó, khiến cả người lâm râm nhột nhạt ngứa ngáy tột cùng, trùng hợp với bên dưới kia bị những ngón tay điêu luyện giày vò, hết miết miết lại chọt chọt, hết xoay một vòng lại kéo ra vuốt vào, thốn hết biết luôn. Dù bản thân sành sỏi về chuyện làm đẹp, nhưng chỉ là con nai tơ trong chuyện ái ân. Đến tận hôm nay mới thực sự được hưởng mùi vị tuyệt vời của tình dục, mút chặt lấy bất kỳ chỗ nào tóm miệng được vào trên môi trên người Mai cho khỏi hét lên thật to.

Không cần hỏi cũng cảm nhận được hết những suy nghĩ của ba nàng mỹ nhân, Tài thả lỏng cho cơ thể hễ cứ thích là bắn thôi. Lần này rõ ràng là dương vật được đâm vô một cái lồn ấm nóng, nhưng các đường dây thần kinh từ ngón tay chạm mạch vô sao đó mà cũng cảm nhận thấy trong lỗ lồn đó nổi đầy gai ốc lên bao quanh, và tương tự vậy cảm giác từ trên miệng và lưỡi chạy xuống khiến cho cái lồn đó cũng thật là múp ở bên ngoài, thật là vô cùng đầy đủ, hoàn hảo, tuyệt vời. Nói đoạn. Một cơn rùng mình từ đâu đó dồn hết về phía gốc dương vật, kéo hai bìu dái căng cứng lên, rồi như một cái máy bơm cứu hỏa, bắn xối xả lên phía trên. Mai cảm nhận được luồng chất lỏng nóng tuôn trào bên trong mình, sau một rung động nhỏ lúc dương vật chuẩn bị xuất tinh, nên vẫn giữ nhịp lên xuống gấp gáp như vậy, nhưng không kéo ra hết cỡ để khỏi bị bật ra ngoài. Bây giờ thì nhịp thêm vài cái nữa cho tới khi cảm thấy như dương vật bắt đầu xìu xuống thì nằm yên, bẹp người xuống ôm trọn lấy hai chân Tài mà ngơi nghỉ, vì bản thân cũng đã hết sức từ lâu rồi. Đồng thời với cú xuất tinh của dương vật thì tay và miệng của Tài cũng vô thức mà hành động hết mức, khiến cho Thu và Mai cũng nấc lên mà gục xuống cùng ngay bên cạnh.

Cả bọn người họ cứ vậy mà nằm ôm nhau, chẳng cần đắp thêm gì lên người trong cái nhiệt độ nóng hết cỡ trong phòng, thiếp đi trong sự hòa trộn của trời đất.