Chapter 7
========================================

Hai cô bạn đem chăn ra ghế sô – pha nằm ôm nhau chuyện trò, lúc thoáng rơi lệ khi lại cười phá lên khúch khích. Cứ thế một lúc chẳng còn nhớ bao lâu rồi thiếp đi.

Cho đến khi mùi thơm trong phòng đánh thức dậy.

Khu nhà gỗ bố trí như một gia đình tối thiểu, có một gian bếp nhỏ nằm ngay ở lối đi lại, đủ để nấu nhanh mà cũng tạm đủ từ dao nĩa, chén đĩa, nồi niêu xong chảo các kiểu, cả thêm những thứ mà khác trú để lại nữa. Tài đang đứng nấu nướng ở chỗ đó, chiên trứng trên một chảo to còn chiên xúc xích bratwurst trên một chảo khác. Bàn ăn bên cạnh ngay chính giữa là một gói 3 cây xà lách khác loại nhau gôm thành một bó như kiểu bó hoa, còn nguyên rễ, cắm vô cốc nước, ăn tới đâu vặt lá tới đó, luôn tươi ngon không cần tủ lạnh. Tài cho xúc xúc ra đĩa rồi dùng mỡ đó xào với khoai tây non, cắt hành lá cho vô làm gia vị.

Đám trẻ con thức dậy cũng toán loạn đánh răng rửa mặt mà ăn sáng, tíu tít nhộn nhịp. Mai gọi điện về bảo hai con đón xe buýt nội bộ sang ăn, xách theo cho mẹ cái vali của mẹ vẫn để trong phòng bọn trẻ. Trên bàn ngoài mấy loại bánh mì còn cả chục gói mì phở bánh đa hủ tiếu ăn liền của Việt Nam đủ cả, ai muốn ăn kiểu gì thì ăn. Tài thức giấc từ sáng sớm cho nên chạy ra siêu thị đúng giờ mở cửa để mua các thứ, tiện thể ghé tiệm nails lúc nào cũng sẵn các thể loại mì gói cho thợ lúc đói hay lười quên chán mang đồ ăn từ nhà theo. Thành một bữa sáng buffet vô cùng thịnh soạn, mà đặc biệt nhất là một dãy chai trái cây xay đủ các thể loại màu, pha chế theo nhiều công thức khác nhau, mát lạnh.

Mai và Hà tràn đầy hạnh phúc nhìn đám con ăn ngon miệng, và ngay chính bản thân mình cũng đang rất ngon miệng. Dù rằng là đồ tây, nhưng rõ ràng là đã chọn lựa rất hợp vị với người Việt. Thường thi ra ngoài siêu thị các cô ngại mua đồ tây vì không biết món nào hợp với mình. Sau hôm nay thì nhận biết thêm một vài loại bánh mì và xúc xích mình thích, cả bơ nữa, mát lạnh tan chảy trong miệng, làm cho miếng bánh mì xám vốn khô khốc lại trở thành ngon tuyệt.

Thu cũng vậy. Nhưng vẫn thể hiện. Ra vẻ ta đây cũng quá rành đồ tây rồi, và cũng không phải không biết về đồ ăn Việt có ở Đức. Bĩu miệng chê một câu cho ra vẻ, kiểu như giảng giải với Mai và Hà đang xuýt xoa khen ngon. – Nhà hàng Việt bên này nhiều, nấu nhiều món ngon lắm. Nhưng hương vị na ná nhau, không bằng được như ở Việt Nam. Chúng mày còn nhớ món bún bò Huế không?

Hà và Mai gật đầu. Quay sang Tài. Không hẹn mà gần như cùng lúc đồng thanh nhờ vả. – Anh có biết quán nào nấu bún bò Huế ngon ở gần đây không?

Tài cười gật đầu. Tất nhiên là có rồi. Gần. Ở ngay quanh quanh vùng Brandenburg này. Nhưng không phải là quán.

Ba cô gái trầm trồ khi Tài chở họ về căn nhà nghỉ trong rừng của anh. Tọa lạc trên một ngọn đồi thấp nhìn xuống hồ nước, bao quanh là rừng. Gọi là nhà nghỉ nhưng phòng ngủ chỉ đơn giản là vài ngăn nhỏ có cửa sổ hướng ra chỗ đậu xe từ đường vào, chồng lên nhau thành hai tầng.

Còn không gian chính là một vườn cây nhiệt đới tràn ngập ánh sáng.

Có lẽ phải mô tả lại từ đầu thì quý độc giả mới dễ hiểu. Tài phải chọn lựa rất nhiều mới tìm được mảnh đất này, nhìn xuống hồ nước về phương nam. Phong thủy hay bị người ta suy đoán lệch lạc thành số vận gì đó, nhưng thực chất ban đầu chỉ là phương hướng để tận dung thiên nhiên theo nhu cầu riêng. Như là ở châu Âu thì mặt trời buổi trưa không đứng ngay giữa đỉnh đầu như gần xích đạo như Việt Nam, mà luôn lệch sang một bên. Và người làm vườn đều biết về kỹ thuật đơn giản là xây tường giữ ấm rồi trồng cây ở hướng nam là hưởng thụ tối đa ánh nắng mặt trời trong ngày. Và Tài tìm mua hai công ten nơ hư cũ về chắn ngang, chồng lên nhau làm thành bức tường đó, mà bên phía khuất nắng trở thành phòng ngủ bên dưới và phòng sinh hoạt bên trên, vào mùa hè rất nhiều khách thuê để nghỉ dưỡng hay họp gia đình và công ty nhỏ. Bên phía nắng thì chạy frame như một cạnh chữ A xuống, lắp kính, vậy là được một cái nhà kính để trồng cây. Sát vách là dãy tủ kệ còn bếp thì đặt ở giữa vừa thành là bàn ăn luôn.

Một bên vách thì chéo chéo ra thành một phòng xông hơi khô, cũng toàn kính, phía bên kia có cửa mở thẳng ra ngoài trời và một bể nước lạnh.

Ba cô gái ríu rít xem cây rồi kéo dần về phía đó, có một cây xoài thế rất đẹp, thấp thấp thả tán ra gần sát đất, rũ những chiếc lá to dài quét lả tả vô cùng thơ mộng. Phía bên trong này cũng có một bể sục nhỏ, che chắn nửa khuất nửa hở băng cam, chanh, quất các loại, thân mảnh khảnh, lá nhỏ, cắt tỉa để khống chế chiều cao. Lấy khăn trên kệ xuống quấn quanh người, ba cô gái bàn luận chuyện văn hóa xông hơi khỏa thân của người Đức, lan sang các nơi sửa sắc đẹp như Thái Lan và Hàn Quốc.

Ở gần đó Tài khởi động hệ thống đốt lửa dùng dầu cặn từ nhà hàng hay nhớt máy bỏ đi. Mấy lần về Chợ Lớn đi ăn quán thấy hay hay nên anh đặt mua đem sang đây để mùa đông đốt sưởi cho nhà kính, tính ra chi phí gần như bằng không. Tiện thể đặt cái nồi to lên đó luôn, thêm một chút nước. Rồi quay qua chỗ bàn bếp mà chân là dãy tủ đông lấy chân giò cùng bò bắp ra.

Nước vừa sôi là trụng mớ chân móng heo đã cưa đôi sẵn ra, rửa nước, dùng dao gọt sạch chỗ đầu móng rồi mới bắt đầu cho nước mới vô đầy để nấu nước dùng. Ngoài hộp gia vị cầm từ nhà hàng của người bạn bên Mỹ về là mớ sả cắt ngay từ cái bụi trước mặt, cho vô nồi. Bún cọng to thì ngâm đó, chút nữa ăn chỉ cần luộc vài phút là xong.

Cái rồi kéo một ngăn ra lấy hộp đồ vẽ, dựng lên là thành giá đỡ để đặt tấm toan trắng lên, mở nắp hộp ra là bên trong đã có đủ màu và cọ. Cảnh ba cô gái đang nằm ngồi một góc kia thật là đẹp. Bên trong nóng rực đến nỗi khăn quấn rớt xuống cũng không thấy lạnh, trong khi bên kia lớp kính là khung cảnh châu Âu vẫn còn trong cái lạnh của nửa đầu mùa xuân.

Cũng phải kể thêm về khu vườn bên ngoài đó. Toàn bộ những gì cần xây dựng thì không tốn bao nhiêu thời gian và công sức, Chỉ cần mất hai ngày ngày là dựng hoàn chỉnh phần thô, nhưng cảnh quan thì cứ làm hoài thấy phải thêm thắt hoài. Nếu bên trong là các loại cây nhiệt đới thì bên ngoài là tất cả mọi loại cây thường gặp ở các khu vườn châu Âu. Xa xa ngoài kia…

Sát hàng rào luôn khuất nắng là hồng cùng các loại cây có tán đẹp. Thấp thoáng chen giữa những đám cỏ vừa là đường đi vừa là đường chơi golf putting là các khóm hoa mọc từ củ lên: Tulip, dơn, iris, thược dược v. V. Nhưng bây giờ mới chỉ vừa nhú lên chờ chăm tỉa. Bao vòng ngoài là đám cây có gai thường tốn nhiều công sức nhất để dọn mỗi năm nhưng cho ra đủ mọi loại quả ngon ngọt mà bây giờ vẫn còn một ít trong tủ đông như phúc bồn tử và blackberry. Bên phía hàng rào đối diện là một hàng trúc vàng đan xen.

Có thứ có, có thứ chưa xuất hiên, nhưng cái điều kỳ diệu của vẽ tranh là bạn có thể thêm thắt vô, hay dịch chuyển qua lại sao cho đạt bố cục vừa mắt nhất. Thế là chung quanh ba cô gái đang nửa kín nửa hở tuyệt vời kia là cái vòng tròn của bể sục nhưng không phải bằng nhựa mà là xếp đá như cái bể xây bên ngoài, cùng cái đài phun nước chạy bằng năng lượng mặt trời ở một góc khác nằm ngay chính giữa một cái đĩa to khủng vừa trồng sen vừa làm chỗ tắm và uống nước cho chim, đang ríu rít vang một góc vườn cũng giống như ba nàng trò chuyện ở trong này. Và vẽ chính là một thứ thú vui thư giãn tuyệt vời mà không phải ai muốn cũng có đủ background mà thực hiện. Sự giao thoa của màu sắc. Sự cộng hưởng của đường nét. Cái cảm xúc của bố cục. Tất cả thực sự là thoát khỏi thực tại trần trụi ở thế giới này, dù rằng ban đầu cảm hứng và tạo dựng rõ là khởi đầu từ đó.

Nếu ở bên ngoài là ba cô gái tên là Hà Thu Mai với những câu chuyện cuộc đời trần tục, thì ở trong tranh đó là ba nữ thần hay được gọi là Charites hay Graces trong thần thoại Hi Lạp.

Thực sự cũng rất khó dịch những chữ này ra tiếng Việt, vì văn hóa Việt Nam thiếu hoàn toàn hiểu biết về văn minh La Mã và Hi Lạp cổ đại, chỉ có chút ít kiến thức về văn minh Trung Hoa cổ đại qua truyện chưởng và phim cung đấu mà thôi. Ví dụ ngay cả những người tự cho mình là học sâu hiểu rộng vẫn nói là “nàng thơ”, trong khi thần thoại Hi Lạp khi được mô tả qua các bức tranh châu Âu thời phục hưng lúc người ta say đắm với thời cổ điển và tiếng Latin cùng thần thoại Hi Lạp trở thành giáo trình bắt buộc, thì luôn có đến 9 nàng thơ khi thể hiện thơ ca và âm nhạc. Còn Graces là bộ ba nữ thần luôn đi cùng nhau để diễn đạt sắc đẹp, sự dịu dàng và duyên dáng. Có lúc họ được gọi thành tên riêng là Aglaea, Euphrosyne và Thalia/Pasithea, nhưng có khi chỉ đơn giản là nhóm hầu gái cho nữ thần Aphrodite, tức là cô gái bước lên từ chiếc vỏ sò dưới biển, tượng trưng cho sắc đẹp và tình yêu, mà có nơi gọi là Venus – Thần Vệ Nữ. Có phiên bản nói rằng chính sự hòa trộn và biến thân của ba nữ thần này mới tạo ra cái sự đẹp và tình yêu đó, nhưng bản thân thần thoại Hi Lạp vẫn luôn đầy rối rắm khó hiểu và nhiều dị bản khác nhau còn lưu lại vòng quanh khu vực Địa Trung Hải. Nhưng mặc kệ. Tài cũng chẳng có ý định mô tả rõ người nào là nhân vật nào, hay diễn dịch những cái chữ như grace – có lúc được dịch là thái độ, hay charity – có khi nghĩa là từ thiện vào một bức tranh chủ yếu vẽ là để tiêu khiển mà thôi. Sắc đẹp, tình yêu, sự dâng hiến, thỏa mãn, khát vọng, ân cần chiều chuộng, đam mê lôi cuốn v. V. Chẳng phải tất cả đều cùng trong một vòng xoáy nhục dục hoan lạc vốn có trong tự nhiên hay sao. Cho nên cứ gọi chung tên bức tranh là những nữ thần hoan lạc đi.

Môi khô. Dù trong ngày vẫ sẽ phải lái xe nhưng Tài vẫn lấy một chai Riesling ướp lạnh ra nhấp một miếng. Thứ rượu nổi tiếng này ở vùng Alsace miền Tây nước Đức nhưng cũng là…

Miền Đông nước Pháp, quanh Strassbourg, vốn nổi tiếng vì mùi thơm đặc biệt và rất kén chọn cả món ăn lẫn người uống. Ba nàng thần nữ trong tranh qua những nét stroke tiếp nối của Tài thoát khỏi cơ thể cố định bên ngoài kia mà uốn éo, vặn vẹo, khêu gợi, chào mời, và thậm chí dợm chân đứng dậy bước ra khỏi bức tranh nữa.

Lúc đầu Tài còn thỉnh thoảng nhìn lướt sang hướng ba cô gái để dựng hình, nhưng càng về sau càng chỉ tập trung vào các nét vẽ mà thôi, cho nên không nhìn thấy đúng là một cô trong số họ đã đứng dậy, mở nắp nồi nước dùng đang hầm giò heo cùng bò bắp, sủi nhè nhẹ, rồi đi qua bên này coi tranh. Hà sững sờ trước vẻ đẹp của ba hình thể người bên trong đó, vừa như hòa quyện với cảnh vật được thể hiện bằng các vết màu sắc khác nhau trên mặt tranh, lại vừa như nổi bật hẳn lên mà thoát ra ngoài. Một cô, không hiểu có phải Hà đang tự ám thị mình quá mức hay không, rõ ràng giống như là đang vươn người ra phía trước như muốn khẩu dâm cho người thưởng ngoạn.

Một ý nghĩ chạy thoáng qua. Không ngại sự hiện diện của hai cô bạn, vì thực sự thời gian còn lại bên người đàn ông này không còn nhiều, và bản thân bên trong cơ thể có điều gì đó xui khiến Hà cứ bất chấp bọn họ mà làm như vậy.

Từ đằng sau, Hà vòng tay ôm ra phía trước. Đã nhận biết có người đứng sau lưng xem tranh vẽ từ lúc nãy, cho nên bây giờ Tài không giật mình mà chỉ đoán coi là người đẹp nào. Ngực mềm tay ngắn dĩ nhiên là Hà rồi. Đôi bàn tay lần lần vào trong lưng quần mà mò xuống dưới. Vuốt nhẹ qua bên ngoài của quần lót, rồi dùng các ngón tay mà tìm đường đi vào bên trong. Nhưng thấy quá vướng víu nên lột thẳng quần xuống. Tài hơi nhấc mông lên trợ giúp, vẫn tập trung vào các đường nét trên tranh. Từng lớp, từng lớp, cứ hễ vẽ qua một lượt thì tranh lại sâu hơn, nổi hơn, màu sắc thêm đa dạng hơn.

Lúc này đây Hà đã luồn xuống bên dưới, vòng ra đằng trước, kéo hết quần ra mà thoải mái ngồi giữa hai chân Tài mà liếm mút. Hai tay rảnh rỗi thì du ngoạn khắp nơi, lên đến tận trên ngực mà xoa xoa hai cái đầu núm nhỏ của người đàn ông. Như là tranh thủ nhớ hết từng đường gân thớ thật trên thân thể người tình. Cái miệng nhỏ xinh ngậm mút chán rồi thì chuyển sang những chỗ khác, trên đùi, trên bụng, trên eo, liếm láp, ngoạm ngoạm, trườn như con rắn qua lại lên xuống, cạ cả ngực lẫn tất cả mọi chỗ của làn da mềm mại trên người quanh thân thể của chàng trai.

Ở ngoài kia, đang ngồi bên dưới bể sục nói chuyện với Thu, nhưng xoay mặt vè hướng này nên Mai vẫn nhìn thấy Hà đi sang phía bên này. Hơi ngạc nhiên khi thấy cô bạn ôm lấy anh ta. Và càng ngơ ngác hơn khi thấy cô nàng biến mất bên dưới cái bàn. Mai tò mò đứng dậy đi ra xem. Không màng quấn khăn mà cứ tơ tơ như vậy bước đi trên những tấm gỗ sơn vẹc – ni đặt rải rác làm thành lối đi trên nền đất, bước sang chỗ khu bếp thì được lát phẳng…

Đẹp. Thì thấy rõ bạn mình đang cuốn quanh người Tài mà hôn hít từng cen – ti – mét trên cơ thể chàng ta.

Thoáng chút ghen tức pha lẫn thèm muốn, Mai cũng ngay lập tức bước tới. Ôm lấy lưng người đàn ông sau khi đã lột áo anh ta ra cho khỏi ướt, Mai ngoạm lấy cổ Tài trong khi tay đập đập vô vai Hà như kiểu đánh yêu. Hà cười chụp lấy tay của cô bạn, lắc lắc. Tiện thể Mai lần tay ra phía sau ót Hà mà sờ soạng, khiến cô bạn rùng hết cả người vì kích thích. Vì đàn bà tự biết những chỗ sướng trên người mình, cho nên sờ vào những chỗ đó trên người đàn bà khác ngay lập túc chính xác và kích thích đến tột độ. Hà bỗng nổi cơn muốn ganh đua với cô bạn, không chịu kém miếng, với tay qua kéo mông Mai về lại gần mình mà vuốt vuốt dọc hai bên háng, làm cho cô nàng hưng phấn quá mà dâm thủy rơi lã chã.

Hai người cứ thế vừa khởi động cho Tài, vừa khởi động cho nhau, để anh chỉ việc chuyên tâm mà vẽ. Lúc này đây có thể coi như là tạm xong được 8 – 90% rồi. Vẽ theo phong cách của các họa sĩ n Tượng thực ra không có chuẩn mực nào quy định khi nào là hoàn chỉnh, chỉ đơn giản là cho đến khi mắt cảm thấy ổn là được. Dương vật đã cương cứng, Tài quẹt quẹt vài nét để ký tên lên tranh rồi cắm tạm cây cọ vô lọ dầu chút nữa sẽ rửa sau. Ngồi ngắm nghía lại bức tranh thêm một lần nữa. Khá hài lòng.

Bèn xoay người ra ngoài, kẹp hai chân lấy người Hà, kéo cô nàng đứng thẳng lên. Ngắn lũn chún, dù Tài đang ngồi nhưng là trên cái ghế bar cao, cho nên phải kiễng hết cả chân lên mới vừa môi chạm môi theo cánh tay kéo của anh, Hà run rẩy đón nhận sự ôm ấp vuốt ve của người đàn ông, tay bấu chặt lấy mông Mai thở dốc. Lúc nãy là hai cô gái ganh đua nhau, nhưng giờ đây lại đùn đẩy nhường nhịn nhau muốn cho người kia được tận hưởng trước.

Nhưng Tài mới là người chọn lựa. Không phải vì thích ai hơn, dù rằng sờ soạng người Hà sướng hơn, và cô cũng đáng được chơi trước vì từ hôm qua tới giờ âm đạo vẫn chưa được nếm mùi dương vật, nhưng chủ yếu là trong cái tư thế mà bỗng dưng Tài muốn thì chiều cao của Hà có vẻ phù hợp hơn, và dường như kinh nghiệm về cơ thể của cô cũng sẽ trơn tru thuận tiện.

Tài đẩy lưng điều khiển Hà cúi người xuống, quay mông trở vào đây, hai chân đứng dạng ra hai bên sao cho hai mép âm hộ vừa vặn chà sát lên vùng hạ bộ của Tài. Thấy cô bạn loạng choạng nên Mai đứng ra phía trước cho Hà ôm vào ngưới, tiện thể tay cũng luồn vô tóc, xoa dái tai, day day vùng gáy, và có lúc vòng xuống xoa bóp vú bạn. Hà sướng quá rên ư ử trong họng, nhưng bên dưới kia luôn tập trung để làm cho dương vật của Tài được sướng.

Thay vì dùng tay hay dùng miệng thì mục tiêu đều là làm sao cho dương vật được kích thích nhất. Hơi ấm cùng làn da mềm mại bên ngoài âm hộ chính là một trong số những vật kích thích hiệu quả nhất. Chỉ là thường là khi người đàn ông nằm thẳng dưới đất và người đàn bà ngồi lên trên mà day day thì dễ dàng tiện lợi hơn. Tư thế như bây giờ quả thật có hơi khó.

Nhưng từ lúc Mai giúp đỡ ở đằng trước thì có dễ dàng hơn, vì người Hà đã có chỗ tựa, chỉ cần vòng một tay ôm là tay kia có thể tha hồ chạy ra đằng sau để chỉnh hướng dương vật mỗi khi lệch lạc.

Hà dùng mấy ngón tay mở hai mép âm hộ ra cho trùm lên quanh đầu dương vật. Dù không có cái hõm hơi sâu vào trong như Mai, nhưng hai mu hai bên múp lên tạo thành một cái rãnh tha hồ đủ cho dương vật trượt bên trong đó. Mà chính xác là giữ nguyên dương vật nằm dài trong khe còn người thì lắc qua lắc lại để hai bên chuyển động xê xích, đầu dương vật có lúc lại ấn mạnh bên này có khi lại nhấn nhá bên kia, trợn tuột, sướng vô cùng cả cho người nữ lẫn người nam.

Tài kéo Mai đứng qua một bên, vẫn đủ để Hà ôm lấy, nhưng có thể cúi xuống bên này cho anh liếm cặp môi đang căng mọng thèm khát kia. Rõ là đàn bà có cấu trúc hình thể với những điểm sướng giống nhau, nhưng cơ địa mỗi người đặt thứ hạng mỗi chỗ có khác nhau, và người đàn ông lão luyện là người biết nhận biết nhanh những đặc điểm đó mà tận hưởng. Mà cũng không khó, chỉ việc giống như dò mạch điện, cắm một đầu đo vô chỗ nào đó rồi kích thích từng điểm mà kiểm tra. Tài đang làm đúng là như vậy, rà rà quanh môi là chỗ phát ra tín hiệu, còn tay thí xoa nắn khắp người. Kết quả phát hiện được chính là chỗ bên dưới thắt lưng cô nàng, ngay bên trên mông, cũng hõm xuống mà cứ lướt nhẹ qua đầu đám lông là như có một luồng điện chạy từ dưới đó lên trên mặt, trên môi người đẹp.

Thực ra so sánh cỡ thể của người phụ nữ như mạch điện cũng không quá khác nhau cho lắm. Bản thân các tế bào neuron não là những sợi dây dài chạy khắp cơ thể, mà tín hiệu chuyển giao qua lại chính là những dòng điện do ion Natri và Kali đảm nhận. Cho nên ăn nhiều bột ngọt tức là glutamat natri thì sẽ bị giống như điện giật tê cứng cổ hồi lâu vậy. Các neuron cảm xức nằm khắp nơi trên cơ thể tụ tập về đâu đó rồi cùng nhau chạy dọc theo xương sống qua cổ lên trên não, rồi lại tỏa ngược ra điều khiển tất cả mọi cơ quan trên người, giống như hệ thống điện trong xe hơi vậy, có camera nhận biết cảnh vật rồi như ở xe Mẹc khi phần mềm nhận ra vật cản thì tự động khởi động chế độ phanh mà thắng gấp. Cảm xúc tình dục nơi con người cũng tương tự như vậy đó, chạm vô đúng chỗ là tự động phản ứng luôn theo bản năng, trước khi não kịp nhận biết ra là điều gì nói chi đén chuyện chỉ huy.

Cho nên đám đàn ông mới truyền miệng nhau những phương thức hữu dụng đặng mau chóng đè người đàn bà ra mà hưởng thụ. Nào là nắm tay bóp vú xâm nhập vùng cấm địa, tức là những chỗ để dần dần tăng cường độ kích thích để mau chóng kiểm soát, hay kiểu Vi Tiểu Bảo rà rà ngón tay trong lòng bàn tay và cổ tay chỗ thủ cung sa. Nhưng thực tế thì ở mỗi người phụ nữ có hơi khác. Và chiếm thành chưa chắc đã giữ được thành, cho nên việc khám phá ra cái chỗ nắm chắc nhứt mới là quan trọng, để mà người đàn bà mỗi khi ham muốn chỉ biết nghĩ đến việc tìm đến mình đầu tiên.

Bàn tay mơn trớn chỗ hõm đằng sau lưng kia khiến cho Mai được kích thích đến tột độ, dâm thủy nhớp nhoáp chỉ muốn được dương vật chọt vô ngay thôi. Mai bỗng nhiên trở nên hoang dại tột độ, chẳng còn muốn nhường nhịn bạn bè hay giữ kẽ gì nữa cả. Cô nàng sỗ sàng kéo Hà ra mà bước vô đó thay thế. Từ nãy giờ nhìn đã hiểu cái ý Tài muốn được phục vụ như thế nào, nhưng Hà coi có vẻ thành thục vậy nhưng có nhiều phần lóng ngóng.

Mai chống hai tay xuống đất, cúi rạp người gần như là áp sát mặt vô đầu gối. Tư thế này bẻ hướng âm đạo thành ra thẳng nhứt để cho dương vật chỉ cần đặt đúng đầu vô giữa cái hõm là đẩy vô chót vót dễ dàng. Không ý thức được về cái chỗ hõm khác biệt của mình vì có bao giờ được so sánh với người khác đâu, nhưng cảm giác của những vị trí được đụng chạm ngày hôm qua hiện ra rất rõ ràng trong tiềm thức để hướng dẫn cơ thể chuyển động sao cho xác đáng nhất. Và thế là Mai cứ thế mà đong đưa chuyển hông ra phía trước rồi dập ngược về theo bàn tay dịu dàng của Tài đang dìu dắt trên lưng kia, vừa mơn trớn cho chàng được sướng vừa tự thỏa mãn cái sự ham muốn của bản thân, càng lúc càng được mở ra thêm.

Hà hơi ngơ ngác khi bất ngờ bị kéo ra, nhưng rồi tan chảy ngay khi được cánh tay bên kia của Tài kéo áp vô người mà hôn sâu. Lưỡi của Tài chạy vô bên trong, chạm lấy lưỡi của Hà, tê tê, rồi chuyển dần lên trên vòm trên ngay chỗ nứu răng, khiến chỗ đó ngứa rần rần mà chuyển ngay sang thèm khát mút lấy lưỡi Tài mà lấp vô cho đã ngứa.