Chapter 6
========================================

Mai theo Thu và Hà về nhà gỗ, mặc kệ gã chồng muốn xoay xở ra sao thì xoay. Hai đứa con khá tự lập, cũng ít quấn lấy bố mẹ vì chủ yếu thời gian là ở với bà tây. Lúc xưa khi còn sống chung với nhau trong ký túc xá, thì anh ta cùng đến cưa cẩm cả phòng, chứ không riêng gì ai cả. Cũng chẳng hiểu sao lại chọn Mai. Có thể là do gia thế ổn định nhất trong đám. Không khá giả gì, nhưng ông anh ruột du học bên Ba Lan. Và thế là kéo hai vợ chồng Mai sang. Ban đầu là làm thuê, nhưng dần thì giờ họ đã làm chủ rồi. Và kinh tế của hai vợ chồng cũng dần tách ra. Thực ra là do gã chồng tự tách ra, hay chính xác là giữ hết tiền hàng từ những phi vụ nhập khẩu từ Trung Quốc sang, dù rằng tiền vốn chủ yếu là của Mai, có được từ những năm tháng tích góp sau khoản vốn ban đầu do ông anh của Mai cho. Tự mình cảm thấy lạc lõng, Mai cố gắng đi học lấy cái bằng lái xe, rồi cố gắng xoay chuyển đống hàng tồn trong kho mà cũng có được không ít đồng ra đồng vào. Thực ra là cũng do lão chồng dựa dẫm, cứ tồn lại bao nhiêu lại đem sang kho của anh vợ gửi, coi như vất rác, chất vào đó xong là chẳng thèm đoái hoài gì đến nữa. Phần vì ngại với anh mình, phần tiếc của, và phần cũng là vì chẳng phải đó chính là nguồn tài chính để tự mình xoay xở đó sao, mà Mai cố gắng giải quyết cho bằng hết. Sức phụ nữ nhưng cứ thế chất các bao hàng lên chiếc xe đẩy, vốn là trò chơi của trẻ con, nhưng được dân bán hàng ở đây sử dụng làm phương tiện vận tải bên trong các con đường đi bộ, Món thì bán với giá cực mềm, lô thì ký gửi, với mục tiêu chính là xoay ra thành tiền càng nhiều càng tốt, Mai cũng kiếm đủ để mua lại một cửa hàng cực nhỏ trên phố để mở tiệm nails. Nhưng rồi lại tiếp tục có vấn đề với thợ mà chính xác là người cùng chung hợp tác, cho nên cô cũng muốn qua đây để tìm hiểu thêm và nếu được thì học thêm nghề để không bị yếu thế.

Câu chuyện của ba cô gái lúc này xoay quanh nghề nails. Nhưng chỉ có Thu là hào hứng nói cười, kể lể. Tâm trí của Hà chỉ toàn nghĩ tới Tài, bản thân đã quá lâu trong nghề nên không thấy có điều gì mới từ những gì Thu nói. Thỉnh thoảng lại nhắn tin với Tài. Những lời thăm hỏi quan tâm thực sự, như là ngủ ngoài xe thì có thoải mái xoay trở hay không, có lạnh không, và nhất là lời cảm ơn về bữa tối đủ đầy cả lòng quan tâm chăm sóc lẫn chủng loại thức ăn, hầu như trên thực đơn quán có gì thì đều gói hết vào trong các hộp. Mai thì tất nhiên là chăm chú nghe Thu nói, nhưng chốc chốc vẫn bị con người đàn bà vừa bị đánh thức xen vào, như khát tình mà cũng nhắn tin cho Tài bằng những lời lẽ yêu đương ngọt ngào nhất. “Mình có biết là em vẫn còn rã rời từ trưa đến giờ hay không?” “Trong lúc này đây em thèm được nằm bên anh hơn bao giờ hết.”

Tài thả cái ghế đơn dành cho khách VIP ở hàng giữa xe ra. Ngả lưng, nâng chân thành một tấm đệm thẳng ra. Nhưng không ngủ. Mà để cho chạy ở chế độ mát – xa. Không cần nổ máy ồn ào mà nếu hết bình đã có cục sạc cực mạnh để khởi động lại. Thời buổi công nghệ phát triển và giá thành giảm mạnh giúp cho cuộc sống có thêm rất nhiều điều tiện lợi. Mà có sao đi nữa…

Cũng gọi được xe sửa chữa di động, vì tất cả xe trong hãng đều mua bảo hiểm kỹ thuật toàn châu Âu, mà chỗ này cũng không phải sâu xa gì. Tài đang đậu trong bãi dành cho xe cắm trại, chiếc lớn chiếc bé rải rác. Có một thời người ta thích xe thật to như căn nhà di động nhưng xu hướng bây giờ chuộng xe nhỏ vì có thể dễ dàng vào thành phố, và nhu cầu tắm rửa đã có mạng lưới các phòng tập gym chỉ cần mua vé năm, và ăn uống thì cứ ngồi yên trên xe mà gọi mang đến, vừa nóng ngon vừa ăn xong chỉ việc vất rác không cần rửa.

Đúng ra thì theo kế hoạch Tài sẽ lắp thêm một hệ thống bình điện riêng, nạp bằng các tấm pin cũng sẽ lắp trên mái, để chạy các loại thiết bị phụ trợ, nhưng từ từ mới làm dần, nên tất cả đều cắm vô bình điện chính, lúc đặt xe đã lấy loại dung tích tối đa nhất. Giờ cứ an yên mà tận hưởng những cú lăn bóp từ cái ghế mát – xa, không chỉ rung hay xoay xoay nắn nắn, mà còn có hệ thống bơm khí bóp chặt từ bàn chân lên tới hai vai. Màn hình 21 inch mở từ trên xuống chạy bộ phim Trung Quốc, kiểu phim review, phụ đề tiếng Anh và chạy bản gốc tiếng Hán, tiện thể học luôn. Càng coi Tài càng nhận ra được nhiều câu tiếng Hoa thường gặp. Lúc chán cứ nhắm mắt lại mà đoán diễn biến câu chuyện. Ví dụ như chữ y phục – ý phù hay gì gì đó tương tự.

Bộ phim này về một anh chàng trùng sinh, quay trở về thời sinh viên nên rất nhiều tiền, cặp kè với toàn gái đẹp. Nhưng không có nhiều màn cụp lạc hay quá hở hang nên thỉnh thoảng Tài lại nhắm mắt, trong đầu lại thoáng qua ý nghĩ so sánh giữa Hà và Mai.

Nếu chỉ được chọn một thì Hà vượt trội hơn. Nhưng nếu một bên là cặp vú đầy đặn của Hà áp vô và bên kia tha hồ chọt tay vô cái hõm lồn của Mai thì là tuyệt nhất. Chuyện đó cũng không phải là không thể xảy ra, chỉ là hiện tại thì chưa biết sẽ diễn tiến thế nào. Thôi thì cứ để mặc cho trời định hay nhân duyên đi vậy…

“Em ra xe với anh nhé.” Tin nhắn của Mai hiện lên màn hình điện thoại của Tài. Nhưng anh không trả lời.

Chuông điện thoại reo. Hà gọi. – Em xin lỗi, không biết có muộn quá không ạ.

– Không sao. Có việc gì không em?– Em xin lỗi. Anh có thể chở giúp bạn em từ đây về trong kia không ạ.

Bình thường thì có những chuyến xe buýt qua lại giữa khu nhà gỗ và nhà vòm biển nhân tạo, và đi bộ cũng chỉ chừng 15 phút mà thôi. Nhưng mà lạ nước lạ cái, thấy Mai khăng khăng không muốn ngủ lại nên Hà đành nhờ vả. Đằng nào cũng là người đứng ra thuê xe cùng tài xế.

– Không sao. – Tài chuyển ra ghế lái. Đề pa. Xe vẫn nổ ngon, động cơ chỉ cần rung nhẹ một cái là xoay đều, êm ru. Tháo tấm che mấy tấm kính trước xuống, Tài đưa xe qua đón Mai.

Hà cũng muốn lên xe đưa Mai về bên ấy. Thực sự là cô muốn khi quay trở lại thì ở lại bên Tài. Nhưng Mai không muốn. Vì thực sự là cô có phải muốn về bên cái gã chồng kia, mà chỉ là cái cớ để ra ngoài rồi sẽ gọi cho Tài, không ngờ Hà lại quá lo cho bạn như vậy.

Xe đến. Mở cửa bước lên. Chưa cần Hà khuất bóng Mai đã nhào qua ôm chầm lấy Tài mà hôn. Tài vẫn chưa bắt đầu chạy nên mò tay bấm vào nút phanh tay, rồi tắt máy. Đáp trả nụ hôn của cô gái.

– Nhớ anh quá. – Mai hổn hển. Thì thào vào tai chàng trai. Đúng là mới chỉ có từ trưa đến giờ nhưng cô nàng tưởng chừng như đã trôi qua cả tuần lễ rồi. Cứ mỗi giây phút cô lại nghĩ tới anh. Nghĩ tới những động tác mình sẽ làm, hay mong chờ được chàng làm cho mình.

Không chần chờ. Nàng kéo anh len qua lối nhỏ giữa hai ghế mà đi ra đằng sau. Thoáng chút hơi ngạc nhiên khi thấy bài trí trên xe đã thay đổi. Lúc nãy tưởng tượng ra cảnh họ sẽ làm tình trên băng ghế cuối. Nhưng bây giờ ở hàng giữa chỉ có một ghế vẫn xoay lên trên như trước, còn ghế kia lại xoay ngược lại nằm dài ra, nhưng cũng không hẳn thành giường vì vẫn còn chỗ gác tay nhô lên.

Thấy Mai ngơ ngác, Tài đặt nhẹ cô ngồi xuống bên còn trống của băng ghế sau, rồi dựng ghế giữa lên xoay trở lại ra đằng trước như hồi chiều. Rồi ngồi xuống bên cạnh.

Mai chồm dậy ngồi lên người Tài, kéo váy lên cho bớt vướng. Tài đã thay đồ lửng chuẩn bị đi ngủ, cho nên bên dưới chỉ là một quần short mềm. Từ bên này, qua lớp quần lót của mình là Mai cảm nhận được ngay cái phần cồm cộm mềm mềm đang tự do lạc trôi bên dưới lớp vải đó.

Cô hôn anh, liếm môi anh như từng được anh làm cho hồi lúc trưa. Vừa là để trả lại cho chàng nhưng đồng thời cũng là vừa để cho môi mình được thỏa mãn không còn bị căng tức vì kích thích. Bên dưới lỗ lồn dâm thủy tứa ra nhọp nhoẹp.

Vướng víu. Mai nhổm người rồi nhấc một chân, lột bỏ quần lót. Rồi nắm lấy lưng quần của Tài mà lột nó xuống luôn.

Ngồi lên trở lại, để cho âm hộ của mình được chạm sát vô hạ bộ của chàng ta, cảm nhận luồng hơi ấm đang lan tỏa qua lại.

Không hôn nữa. Mà chỉ áp má mình vào đầu Tài. Ôm chặt. Cựa quậy để cho lồn mình cạ cạ vô dương vật của Toàn. Cái chỗ hõm ở ngay bên ngoài cửa mình thỉnh thoảng lại chụp được một phần gờ nào đó, rồi lại trượt mất. Cảm giác thật là phê, đê mê không tưởng.

Một lúc. Thấy vẫn chưa đủ. Mai lột bỏ cả áo ngoài lẫn áo lót cùng một lúc. Không còn ngại với bộ ngực xệ. Có lẽ do chỗ này tối tối. Lần tay xuống kéo tốc cái áo phông của Tài lên mà lột ra. Chỉ còn cái váy lòe xòe đụng chạm nhưng không cảm trở gì với sự đụng chạm giữa hai người cả.

Mai miết ngực vào ngực Tài, lắc người qua lại cho đầu vú cạ sát với ngực anh, cho bớt căng, sướng sướng tê tê. Cái tư thế này là có lần Mai thấy ở đâu đó. Bên Warszawa có tiệm múa khỏa thân nổi tiếng, có lần ngượng đỏ mặt bị lão chồng lôi vào đó, kiểu như dằn mặt vợ phải…

Biết làm như vậy mà phục vụ. Lúc đó thì nghĩ sao mà các cô gái đó dâm đãng thế, hay gì gì mà nhân phẩm đàn bà. Bây giờ bỗng dưng tự nguyện làm cho người đàn ông mình yêu, không chỉ cảm thấy thích, mà bản thân cơ thể cũng bỗng nhiên được thỏa mãn. Ngực nóng ran. Bên dưới âm đạo cũng nóng ran hết cả lên.

Bắt đầu thấy cái váy làm vướng víu. Từ nãy trong đầu đã tính toán sẵn, cho nên chỉ một động tác nhanh gọn như thoáng qua là nó đã bay vượt qua khỏi đầu mà yên vị đằng xa kia.

Mai ngoạm vào cổ, vào vai Tài. Vẫn như lúc nãy. Vừa để kích thích làm cho anh sướng như từng xem hay nghe nói đâu đó, mà cũng vừa bản thân được sướng tê, mà bây giờ chính xác là lần đầu được trải nghiệm. Mồ hôi tứa ra khắp nơi. Không hẳn là vì nóng. Mà như kiểu bên dưới da được kích thích tột độ sao đó mà tiết ra thành như vậy. Mồ hôi đâu đó trên trán trên mặt trên thái dương gì đó nối kết lại với nhau thành dòng nước nhỏ chảy dọc theo cổ xuống trước ngực.

Tài liếm dọc theo tuyến đường mồ hôi mà đi xuống. Chính xác là liếm ngược từ bên dưới trên, lần lần dần dần dọc theo con đường đó. Mai thèm khát nhích người, nhích người cao dần lên cho Tài chỉ việc ngồi yên đó mà liếm xuống, liếm xuống, rồi ngậm trọn lấy đầu vú cô mà mút.

Một tia điện giống như chạy từ chỗ đó bắn tung tóe khắp toàn thân. Bật lên đỉnh đầu. Lóe sáng như đom đóm khắp nơi. Dội xuống âm hộ. Làm cho dâm thủy tràn ra tóe loe. Ướt hết đầu dương vật, mà từ nãy Tài đã nhấp nhổm nhè nhẹ để hướng nó vừa dựng lên đã nằm đúng vô chỗ cái hôm ở đầu đường vào âm đạo.

Hồi qua Mỹ chơi Tài cũng được đám bạn dẫn vô hết cà phê bikini lẫn múa cột để thử cho biết. Chỉ được ngồi yên cho các người đẹp ngồi lên người uốn éo lắc lư. Kiểu như vầy. Nhưng mà mặc nguyên quần áo (bơi) chứ không được da chạm da, thịt chạm thịt, âm đạo bao dương vật như bây giờ. Chỉ ngồi mà nhìn thì mới cần phải ngực to ngực căng, chứ còn cà sát nhau như vầy thì phải là ngực mịn ngực nóng nhừ vầy mới là đúng. Anh chàng lấy tay bợ trên mông Mai mà hướng hướng dẫn dẫn cho âm đạo di chuyển sao cho bản thân được sướng nhất.

Con cu khi ngóc dậy có rât nhiều tư thế khác nhau. Hiện bây giờ nó chỉ mới hơi sưng sưng lên thôi. Đã bật ngược lên rồi, nhưng chưa chào cờ dựng thẳng lên hẳn. Nếu ngồi xuống mạnh quá thì nó lại xụi xuống. Cho nên người nữ phải biết khéo léo mà nhổm người và nhè nhẹ di chuyển thì cửa mình mới luôn luôn tóm giữ được đầu dương vật. Ở Mai cũng nhờ cái hõm đặc biệt này mà được lợi thế hơn nhiều. Dâm thủy từng lớp, từng lớp cứ vậy mà lâu lâu lại ứa ra âm ấm, bôi lên đầu dương vật, lúc nãy còn nằm bên dưới da quy đầu, nhưng bây giờ đã hùng dũng mà ngoi ra chờ đợi. Sẵn sàng.

Tài bóp chặt tay hơn vô mông Mai. Kéo cho âm hộ chạy sát vô người mình, bấu chặt lấy đầu dương vật. Rồi vừa hạ xuống mà cũng vừa hơi nhích ra để cho đường thẳng dương vật cũng trùng đúng với đường trục của âm đạo. Từ từ chạy vô một lèo không vướng mắc trục trặc gì. Thật là quá đã. Nhiều lúc cái sự sung sướng nó nằm ở cái chỗ nhỏ xíu xiu kiểu vậy, không hề định trước, chỉ bất chợt xuất hiện khi âm dương gặp nhau, và nếu biết lưu giữ thì sẽ được bền lâu mãi mãi.

Mai cũng cảm nhận được cái chi tiết tuyệt với đó. Thật là vô cùng kỳ thú. Rõ ràng đang là người chủ động. Nhưng chỉ một sự động chạm nhẹ nhàng thôi liền trở thành kẻ bị động. Nhưng nhờ buông mình theo sự dẫn dắt kiểu như đang được dìu trên sàn nhảy như vậy, mà lại khám phá thêm ra được những rung động của những góc cạnh nhỏ nhặt mới lạ của bản thân.

Bên phía Tài thì lâu nay đôi lúc coi thấy cảnh quay lén mấy cái vũ trường cho các ông già bên Trùng Khánh, trả tiền để ôm gái cạ cạ, cũng thấy buồn cười, nhưng so ra thì mình bây giờ cũng có khác gì đâu, đúng là đang sướng theo kiểu ngư ông đắc lợi, tu tiên phong tình, mà chắc Dương Quá với Tiểu Long Nữ có khi cũng giống như vậy. Mặc kệ cho Mai xoay trở chân gối gót bụng gì đó ra sao để di chuyển âm đạo theo đúng điều khiển của mình, Tài cứ ngửa cổ mà hưởng thụ những cảm giác mà âm hộ đang trượt lên trượt xuống chung quanh dương vật mà tạo ra. Lúc này chỉ cần dùng một tay thôi, còn tay kia thì tùy hứng mà mân mê ve vuốt mạn sườn cô gái. Lúc xuôi xuống mông, lướt ngược lên đùi, quẹt qua phần da bên dưới khoeo chân khiến cho các thớ thịt ở đó rung bần bật. Khi lại dọc theo sống lưng ướt đẫm mồ hôi mà xoa lên đám lông măng trên gáy cô nàng đang căng hết cả lên vì kích thích. Rồi tinh nghịch mà vuốt qua vai từ từ kéo xuống, chạm nhẹ vô nách rồi chụp lấy vú mà bóp. Hai ngón tay vân vê quanh đầu vú làm cho tê đến không thể tả.

– Á. – Mai bật ra tiếng kêu sung sướng. Dâm khí kéo nhau phun trào thành những tia trắng nhỏ li ti bắn đầy quanh dương vật. Không còn chờ được dẫn dắt nữa. Mặc kệ Tài có sướng hay không, Mai cứ thế mà tăng tốc chiều theo sự đòi hỏi của chính mình.

Cô nàng chồm dậy rồi dập xuống. Rầm rầm. Rầm rầm. Theo đúng cái cỡ mà hồi trưa đã được Tài đánh dấu rồi đó. Hễ cảm thấy âm đạo sắp bắt đầu vừa chuẩn bị rời ra ngoài thì lại cho nó quay trược trở vô. Ở cái tư thế này thì đầu dương vật lúc đâm vô không quá sâu vào trong, nhưng mồng đốc lại bị miết vô đám lông dương vật. Lông mềm, được cắt tỉa đều đặn, nhưng đầu lông cũng vì ngắn mà quét quét vô mồng đốc, làm cho sướng vô kể.

Lộp cộp, lộp cộp, lộp cộp. Chiếc xe mới coóng êm ru. Bộ giảm xóc không hề nhúc nhích là bao. Nhưng có thứ đồ gì đó trên xe vì lắc lư nhè nhẹ mà kêu những tiếng lộp cộp như vậy.

Từ góc mái hiên nhà, Hà vẫn đứng yên nhìn ra phía chiếc xe, bỗng dưng tắt máy rồi đứng đó mãi, và giờ đây có vẻ hình như lại còn hơi rung rinh nữa. Trong lòng có chút hụt hẫng. Không phải là thất tình, vì bản thân không tranh giành gì với Mai. Vốn Mai là bạn thân nhất thời đại học, có ơn giúp Hà sang được đến châu Âu, và hôm nay còn gặp chuyện buồn gia đình nữa. Chỉ là có chút lo lắng rằng nếu hai người họ đến với nhau thì Tài có còn đoái hoài gì tới con gái của mình nữa hay không. Thôi thì đã trót thì phải trét. Hà rắp tâm trong hai ngày còn lại sẽ cố hết sức làm Tài thỏa mãn để ghi nhớ. Mà. Hà cười bẽn lẽn. Nếu có con được với anh ta thì càng tốt. Ít nhất cũng có được gien tài giỏi của bố. Nhưng mà. Cô nàng lại thất vọng, vì nhẩm tính lại thì chỉ còn 3 – 4 hôm nữa là đến kỳ kinh rồi.

Lúc nãy Hà chỉ muốn ngóng xem nếu Tài chở Mai về tới khu nhà vòm bên kia rồi thì nhắn tin rồi chạy ra xe tìm Tài, hay đưa Tài vào phòng cũng được. Bây giờ đã đoán rằng hai người họ đang…

Làm tình với nhau trên xe, lại lo cho Mai chốc nữa không có giường êm đệm ấm để ngủ. Đã soạn sẵn tin nhắn. Cũng chuẩn bị sẵn mảnh bìa cứng để chặn cửa không sập lại. Nhưng vẫn chưa dám bấm nút gửi đi, vì sợ làm dở dang thời khắc hạnh phúc của bạn. Gò má Hà bỗng ửng đỏ khi bất chợt nghĩ tới chuyện, hay chính xác hơn là thèm muốn được cùng với bạn mình hầu hạ chàng. Ở bên dưới âm hộ bỗng nóng ran thèm muốn. Lúc này chỉ là những ngón tay ra quét mà thôi, chứ chưa phải con cặc căng căng chọc ngoáy. Cả người vẫn còn đang lâng lâng thèm muốn.

Lúc này ở ngoài xe Mai đã dừng hản lại, sóng xoài dựa vào người Tài mà ngơi nghỉ. Tư thế vừa rồi khiến cho cô nàng lên đỉnh ngay lập tức. Sướng vô bờ bến. Cứ ôm như thế mà cảm thụ cái cơn sướng đang âm ỉ chuyển động quanh người, từ từ một lúc lâu rồi mới hạ dần xuống. Vô cùng khoái cảm. Cảm thấy bản thân như lột xác, trở thành một người đàn bà hoàn toàn khác.

Mới mẻ, tự nhận ra nhiều điều mới về bản thân, bỗng nhiên có những đòi hỏi mới về thế giới và từ xung quanh.

Điện thoại lóe sáng dòng tin nhắn của Hà. Mai mỉm cười an ủi khi thấy mình có được con bạn tốt. Nhẹ nhàng cầm điện thoại lên nhắn trả. “Lát nữa mình sẽ quay vào tâm sự tiếp nhé”.

Mai liệu thấy chỗ ngủ ngoài xe dù không tệ nhưng thành ra hai người nằm riêng trên hai ghế không thích cho lắm, trong khi quay vào trong kia sẽ có thêm nhiều thời gian để tâm sự với cô bạn thân đã nhiều năm lắm rồi mới gặp lại. Hơn cả chục năm rồi còn gì.