Chapter 3
========================================

Tài đang ngồi thư giãn trong bể sục jacuzzi, mắt phóng ra xa nhìn những bóng người thấp thoáng phía xa xa. Kẻ đong đưa nhè nhẹ trên chiếc ghế treo, người chăm chú đọc sách dưới vệt nắng. Nơi đây cũng có nắng chiều đang chiếu chếch thẳng vào nhưng anh chọn cái bể nằm khuất bên dưới tán cây thấp có vẻ yếu ớt nhưng được người ta khéo léo chống lên bằng một cây cột hoa văn.

Mai bước vào, đi ngang qua, dáng điệu tìm kiếm. Thấy anh nàng bèn rẽ vào, nhẹ nhàng tháo khăn tắm treo lên móc, rồi bước thẳng xuống.

Đôi vú đúng là có xệ, nếu so với những bầu ngực căng vì bơm, nhưng không phải là quá tệ nếu so với gái còn trẻ. Bụng cũng không rạn nứt mà chỉ hơi nhão một chút thôi, ngay lập tức bị lãng quên bởi đường cong hai bên hông đầy mời gọi. Chùm lông ở giữa rõ ràng là không phải của người được cắt tỉa, chắc là không phải do thiếu tiền mà là do bên đó chưa phổ biến dịch vụ này. Ngay cả ở Việt Nam thì những thuật ngữ như tỉa lông theo kiểu Brazilian (tức là làm sạch bên ngoài bikini) hay Hollywood (nhổ sạch hay triệt bằng laser khu trung tâm) cũng chưa thấy có mấy ở ngay tâm điểm thời thượng là Sài Gòn. Vốn cũng làm chủ vài tiệm nails và thẩm mỹ trong khu mua sắm nên hiển nhiên Tài biết rõ về những chuyện đó, không chỉ từ ngữ mà cả kỹ thuật nữa. Chỉ nhìn lướt qua một cái là đánh giá và phác thảo đường nét được luôn… Lần này không phải liếc ngang hay nhìn trộm dọc gì cả, mà được chính chủ nhân của chòm lông và cái hĩm kín đáo thấp thoáng bên dưới đó trưng bày, từ từ tiến tới, càng lúc càng gần, rồi nhấc chân để lộ thêm ít nhiều khi bước xuống thang, từ từ chìm xuống bên dưới mặt nước đang sôi sục bọt.

Mai tiến sát tới thêm nữa, ngực ngày càn gần mặt Tài, tưởng chừng như chỉ thêm chút nữa là không cần kéo tay mà chỉ cần há miệng ra là ngậm trọn được lấy bầu vú mềm mại kia. Thực ra con người chúng ta càng ngày càng bị phim ảnh dẫn dụ, cứ muốn vú căng như vú bò đầy sữa, không còn nhớ tới rằng thuở còn hoang dại vú nào đi nữa thì cũng chỉ là để cho con bú mà thôi, nếu không tính tới chuyện có giai đoạn vú to còn bị coi là xấu. Chỗ cần phải nhìn có lẽ là cửa âm đạo, mà của Mai hình như giống như một cái chỗ hõm đang mời gọi người ta chọt ngón tay hay tống cả thân dương vật vô. Nhưng mới vừa thoáng hiện ra qua mấy bước chân giờ đã ngập sâu bên dưới lòng nước đang sủi bọt kia rồi.

Người đẹp xoay người ngồi xuống ngay bên cạnh, vòng tay ôm lấy cánh tay của Tài, làm anh cảm nhận được hết một bên ngực của cô ta đang tỳ vào mình. Chẳng phải đây là cử chỉ muốn trao thân của phụ nữ đây sao?

Bàn tay Tài đặt nhẹ lên đùi nàng. Kiểm tra cho chắc, dù rằng rõ ràng là không thể nào sai lạc được. Các ngón tay vừa chạm vô da thịt của người đẹp đã thấy trên ngực giống như là một hơi thở phập phồng rồi từ từ mới lắng xuống trở lại. Còn hai chân thì rõ ràng là vừa mở rộng ra.

Chính xác là cái chân bên này mở ra nhưng vướng đùi của Tài cho nên chân bên kia hình như đang nhúc nhích, cùng phối hợp với mông dịch chuyển ra đằng trước một chút xíu. Hơi ưỡn người ra, vừa đủ để ngón tay út của Tài lần nhẹ xuống đó.

Đúng là âm hộ của phụ nữ mỗi người một kiểu, chỗ đó của Mai đúng là hơi hõm sâu vô trong đầy mời gọi. Lần nhẹ lên phía trên, lúc này là bằng ngón trỏ, cũng không thấy hai cái lá thường che bên ngoài. Chỉ có hột le đang cương cứng, một mình chịu trận, giống như đang run bần bật khi được các ngón tay ve vuốt qua lại, khi thì chạm trực tiếp, lúc lại nằm bên dưới đám lông cứ thế mà di chuyển hỗn loạn, vừa nương theo sóng nước, vừa cuốn theo cử động của các ngón tay.

Mai tựa cằm vào vai Tài. Cắn nhẹ người đàn ông để kìm nén tiếng kêu đang đòi bật ra vào cuối cơn thở dốc. Đã lâu lắm rồi, hay nói chính xác hơn là chưa bao giờ cô được tận hưởng cảm giác nào giống như vậy. Đúng là hồi ngày xưa được lão chồng tán tỉnh thì cũng có màn mò vú với sục lồn bằng tay. Nhưng là sờ soạng vội vàng đâu đó, trốn chui trốn nhủi. Và một bên tấn công một bên cũng ra vẻ này nọ mà phòng thủ chống cự ngăn cản đôi chút cho có lệ.

Còn bây giờ là tự nguyện, gần như thiếu chút nữa là kéo tay Tài đặt vô chỗ đó. Lại là ngay ở ngoài trời. Bản năng đàn bà được hồi xuân. Phập phồng e lệ như thiếu nữ đôi mươi lần đầu được người khác nắm tay. Nhưng mạnh dạn hơn, từng trải hơn, dám làm ngay những điều trong đầu vừa nghĩ tới.

Thực ra nếu bây giờ đang là không gian riêng thì Mai không chần chờ gì nữa mà trèo lên người Tài, ngồi đối mặt, ghì đầu anh ta vào cổ mình, nơi đang nóng chảy rần rần sự thèm khát.

Nhưng đang ở nơi công cộng, nên chỉ dám nhè nhẹ vươn cánh tay để các ngón có thể nhè nhẹ xoa lên đám lông hạ bộ rõ ràng là được cắt tỉa gọn gàng đều đặn, rồi khe khẽ chạm vào dương vật mà khám phá.

Ùm. Một thằng bé chừng 5 – 6 tuổi gì đó, tồng ngồng chạy về hướng này, rồi nhảy ùm xuống bể.

Mai đơ người. Vội ngồi thẳng dậy. Miệng cười ngơ ngác nghe nó nói gì đó với mình bằng tiếng Đức.

Lại một thằng bé nữa cũng lao tới, nói gì với thằng này, rồi nhảy ùm xuống bể phía bên kia. Con cu be bé gặp lạnh cũng ngổng lên chĩa thẳng ra phía trước.

Lát sau, một người phụ nữ đi tới. Nhìn tầm tuổi thì chắc là bà nội bà ngoại gì đó của hai thằng. Lững thững bước xuống bể bên này. Đó mới gọi là xệ. Nhưng không nhăn nheo. Và chòm lông bên dưới dù rằng không được chăm sóc kỹ lưỡng như các cô gái trẻ, nhưng cắt tỉa gọn gàng. Lông hạ bộ đang dần trở thành một thứ chuẩn mực mới giống như kiểu tóc vậy, sau khi lông nách đã bị tiêu diệt hoàn toàn trên thế giới.

Tài thì nghĩ vẩn vơ, méo mó nghề nghiệp, chứ còn Mai thì bực mình vì không gian tình ái bỗng dưng bị toán loạn trong phút chốc. Và tự nhiên nước trong bể cũng ngừng sục, dần trong vắt…

Trở lại. Thằng bé bên này nhảy sang bên kia chỗ mà bây giờ mới bắt đầu sôi lên ầm ầm theo lập trình.

– Mình đi. – Mai đứng dậy kéo tay Tài.

Cả hai ra cửa mặc lại đồ bơi. Cô nàng nhờ anh buộc giúp dây áo phía đằng sau. Rồi họ ra chỗ cửa chính để Tài hỏi giúp cô xem có thể check in lên phòng trước giờ quy định là 15: 00 Được chưa.

Thì ra chìa khóa chính cũng là cái vòng điện tử đeo trên tay. Của khách qua đêm khác màu với khách trong ngày. Chạm vào hệ thống điện tử để kiểm tra thì cả hai phòng đều đã dọn xong, và khóa của Mai cũng mở được phòng của hai đứa trẻ con. Tài giúp Mai lấy túi và ba lô của bọn trẻ rồi đi về căn phòng có hai giường đơn, có cửa sổ nhìn bao quát ra khu rừng nhân tạo.

Đóng sập cửa phòng lại sau khi đã thử kiểm tra từ bên ngoài, Mai bước tới, kéo tay Tài cùng ngồi xuống giường, rồi cởi quần ra, nằm tơ hơ chờ đợi.

Tài xém bật cười nhưng cố nén trước sự ngây thơ của cô nàng. Chắc hồi đó giờ chỉ biết nằm yên cho chồng địt chứ không biết làm gì khác. Nên giờ cũng vậy.

Nằm vật ra. Hai bàn chân vẫn còn đặt xuống đất. Đầu gối mở ra. Lộ rõ đường vào âm đạo đúng là hơi lõm vào đầy khiêu khích. Nhưng rõ ràng là ngượng với bộ ngực vừa nhỏ vừa không còn căng mong nữa cho nên không hề cởi áo bơi. Một tay che hờ lên mặt nơi hai mắt đã nhắm nghiền từ lâu, căng thẳng đón nhận.

Tài hơi nhổm mông lên mà kéo quần mình ra. Tay kia đặt lên đúng bên đối xứng của chỗ đùi hồi nãy. Vuốt ve nhẹ nhàng. Rồi bê người Mai lên mà xoay cho xuôi hướng dọc theo thân giường. Vẫn trong tư thế dựng đầu gối lên, mà lúc này hơi choãi nhẹ qua hai bên.

Không chuẩn bị gì thêm trong màn khởi động nữa, quỳ xuống. Doãi đầu gối qua hai bên mông cô gái. Tài đặt nhẹ con cu vẫn còn mềm vô cái hõm đó, chỉ hơi hơi cương lên chút thôi.

Bên trong đã tràn đầy nước nhờn, chảy ra bao lấy da thịt bên ngoài của dương vật. Đón chờ.

Một tay bám lấy đùi Mai lấy thế giữ chân cô nàng, một tay giúp dương vật giữ đúng đường đi, Tài đâm vô trọn vẹn bên trong. Đầu gối phía bên đó của Mai doãi ra hết cỡ mà đón nhận. Tiện các ngón tay vừa rảnh ra đó Tài vuốt ve nhẹ nhàng phần háng của cô gái. Cảm giác như lông tơ ở quanh đó đều dựng hết cả lên vì sướng. Các ngón tay của Tài tiếp tục mò nhẹ lên trên, hay coi như là xuống dưới cũng được, mân mê chòm lông mu, vuốt ve cho xuôi chiều để ngón cái rộng đường mà xoa xoa cái mồng đốc. Hai gò má của Mai giờ đây đã ửng đỏ lên hết cả rồi, cổ hơi ngửa ra chờ đợi.

Dương vật lúc này gặp hơi ấm của âm hộ nên đã căng dần lên rồi. Kéo ra thụt vô không lo bị rớt xuống nữa. Mà còn được những vệt trắng li ti từ đâu đó trong âm đạo bắn quanh. Người ta hay nói đó là bọt khí mà người nữ bắn ra khi sướng, thường là lúc đạt cực đỉnh.

Cô gái này không biết có phải vừa mới được chọc vô đã lên đỉnh hay không, nhưng rõ ràng là miếng ruộng này đã lâu lắm rồi mới được cày xới trở lại, khiến cho cơ thể khô hạn lâu ngày được mùa nước tưới, tràn trề dâm thủy pha lẫn với bọt khí, và thậm chí Mai còn phải đưa tay xuống ngăn không cho Tài xoa mồng đốc nữa chứ không thôi chỉ cần thêm vài phút nữa là té đái tung tóe ra giường của bọn trẻ con.

Mai kéo tay Tài lên phía trên, nhưng thầm mong anh ta đừng cởi áo mình ra. Nhưng bên dưới áo thì vú cũng đang phập phồng chờ đợi. Hai đầu vú tê dại, rần rần kích thích như thời còn con gái. Lưỡng lự. Mai bỏ mặc tay của Tài ở lưng chừng mà úp bàn tay mình lên một bên vú, không hiểu là muốn phòng thủ chỗ đó hay định tự mình xoa nặn cho đã nữa.

Mặc kệ. Tài vẫn đều đặn thò thụt ở bên dưới. Tay phải vẫn kềm chặt lấy đùi mà dập. Không mạnh. Nhưng đều. Nhờ cái lỗ hõm mà dù có rút dương vật ra khỏi hẳn âm đạo vẫn còn nằm yên trong hõm, chỉ việc nhẹ nhàng mà đẩy vô thôi. Tay trái không được mân mê mồng đốc, cũng không được bóp vú thì kềm chặt lấy eo cho mỗi lần dập vô bên trong hết mức thôi. Phụ giúp nâng người cô ta lên cao một chút cho dương vật được thẳng đường đâm ra đằng trước.

Mai với tay mò mẫm kéo người Tài xuống để đầu sát xuống miệng mình rồi thì thầm. – Anh cứ cho vào trong nhé. Em đặt vòng rồi. Không lo đâu.

Tài cười. Hôn nhẹ lên má, rồi lên môi cô nàng. Vừa chạm vào môi là cả người cô ta run rẩy, rùng mình, rung bần bật.

Đúng là đã lâu lắm rồi Mai mới được ai đó hôn. Và cả nằm đè áp sát lên mình nữa. Cả người rần rần tê liệt vì sướng. Cái này người ta gọi là cực khoái đây sao? Mai bất chấp nỗi ngượng mà kéo cái áo lên để cho đầu vú và cả toàn bộ vú nữa, được chạm vô làn da đàn ông đang đè xuống phía trên kia.

Tài nhẹ nhàng lần tay xuống lưng Mai mà rút sợi dây buộc áo. Môi vẫn áp chặt vào môi cô. Mút mát, hôn nhẹ, và liếm đôi môi nóng bỏng vẫn chưa hết run rẩy trong cơn say tình ái có thể nói là lần đầu tiên trong đời gặp phải. Toàn thân Mai nóng rực khi nơi nào cũng đều được kích thích cùng lúc: Môi, ngực, đùi, âm đạo. Giờ đây lại thêm bàn tay dưới lưng kia rảnh rỗi rồi thì bắt đầu vuốt nhẹ theo nách mà lên cổ, lên tai, xuống gáy, luồn vô tóc. Đê mê. Buông xuôi. Quên hết tất cả. Thư giãn. Nghỉ ngơi. Thả lỏng cho cơ thể tự mình lắng nghe tiếng gọi của tự nhiên hoang dã, bỏ hết những ràng buộc khắt khe mệt mỏi của cuộc sống xã hội, cộng đồng, bè bạn.

Tay Mai không còn ngượng ngùng che mắt nữa mà xõa sang một bên. Tay bên kia cũng vậy.

Tài luồn tay xuống bên dưới mà vòng lên quặp chặt lấy vai Mai, bắt đầu chuẩn bị kết thúc nhanh gọn lẹ luôn.

Anh bắt đầu tăng dần tốc độ. Nửa thân trên đè sát, kẹp sát người cô gái. Nửa thân dưới nhịp nhàng ra vào, hay chính xác là lên xuống, với tốc độ ngày càng nhanh.

Mai nằm xõa hết cả hai tay hai chân ra hai bên, theo hướng ngược lên như con ếch trên bàn giải phẫu, cả người lâng lâng cả đang bay trong tâm trí lẫn vị trí vật lí, bồng bềnh trên tấm đệm cũng đang giúp cả người chịu lại, phản hồi lại những cú đâm xuyên thấu từ trên xuống của dương vật.

Nếu mà nói là lên đỉnh như thỉnh thoảng đọc trên mạng hay đâu đó thì thời điểm đó chắc đã qua từ lâu rồi. Bây giờ là lúc đỉnh của đỉnh, khi mà hễ sướng thì lại thấy sướng hơn một chút nữa, và lại thêm một chút nữa. Cả người rã rời như không còn sức lực gì dù rằng rõ ràng là chỉ nằm xoãi ra mà tận hưởng mà thôi. Nhưng từng sợi cơ nhỏ li tí bên dưới da đều hết thảy đang rung động, căng cứng, rã rời vì sướng.

Tài thở ra. Rồi nằm im.

Mai cảm nhận không còn gì rõ ràng hơn nữa một loạt tia li ti bắn sâu vô bên trong, rồi âm hộ ngập tràn một dòng nước ấm nóng. Căng tràn từ từ từ bên trong ra bên ngoài.

Lần đầu tiên trong đời cô được tận hưởng hết mọi cảm giác khi làm tình. Cơ thể như được thanh tẩy hết cả bên ngoài lẫn bên trong. Khoan khoái. Mệt rã rời nhưng lại vô cùng hưng phấn, sẵn sàng đối mặt với mọi khó khắn vùi dập ở ngoài kia, hừng hực nhựa sống.

Hạnh phúc. Mai vòng tay ôm chặt lấy người đàn ông đang nằm im phía trên kia. Tin tưởng hoàn toàn. Dù rằng thực ra cho đến giờ này vẫn chẳng biết bao nhiêu về đối phương, cả họ tên đầy đủ lẫn năm sinh, chứ chưa nói gì tới lý lịch và cuộc sống. Nhưng cảm nhận như là đã biết hết về anh ta, và mãn nguyện với những gì anh ta vừa đem đến cho mình, cũng hài lòng với quyết định trao thân.

Điện thoại của Mai rung chuông. Hà gọi.