Chapter 122
========================================

– A?!

Lưu Tam Đao lấy làm kinh hãi, thực không ngờ Tần Lâm không những không ném đá xuống giếng, ngược lại còn mượn tay lão tra nghiệm thi thể, mặt già đỏ lên, vô cùng ngượng ngùng nói:

– Tiểu nhân bằng lòng ra sức, chẳng qua là tiểu nhân tài sơ học thiển, sợ là không lọt vào pháp nhãn của Tần trưởng quan.– Cũng không phải như vậy…

Tần Lâm cười khoát khoát tay:

– Ta thấy bản lĩnh của lão Lưu ngươi rất tốt, mới vừa rồi không thể tra ra điểm nghi ngờ sợ là bởi vì những tướng quân dưới quyền Thích Soái này không cho lão cởi y phục, có quần áo cản trở, mới khiến cho lão xem lầm đấy thôi!– Tần trưởng quan thật là thần cơ diệu toán!

Lưu Tam Đao càng cảm thấy bội phục, cảm thấy Tần Lâm thật sự giống như chính mắt nhìn thấy vậy. Đúng là các tướng quân không cho lão tùy tiện kéo mở thi thể mặc áo bông, không cho lão thoải mái thi triển, mới nhìn lầm vết đao ở bả vai trên thi thể thứ hai.

Tần Lâm cười khan, lòng nói các tướng quân rất nặng tình nghĩa đồng bào, lão lại là người do thái giám giám quân Mai Tướng mời tới, không có dính dấp gì với bọn họ, bọn họ có thể cho phép lão bất kính đối với thi thể của chiến hữu, tự tiện kiểm tra hay sao? Nếu không vì sao mới vừa rồi ta lại nhìn trời cầu nguyện, nói mấy lời muốn báo thù tuyết hận thay lão Hoàng, Đại Lý chứ?!

Trong Xưởng Vệ cao thủ lớp lớp, Lưu Tam Đao tuyệt đối là người tài cán bản lĩnh cao cường, cho nên Tần Lâm dứt khoát buông tay để cho lão kiểm tra. Hơn nữa có Lục Viễn Chí ba người kiểm tra ba thi thể, nhanh chóng cho ra kết luận, giúp Thích Kế Quang phán đoán quân tình.

Nói là làm liền, Lưu Tam Đao lên tinh thần, phân phó hai tên sai dịch Đông Xưởng mang tới:

– Mau lấy giấm đặc ra hun nóng thi thể, nếu có ẩn thương, lập tức có thể hiện ra!

Dứt lời, lão nhìn Lục Viễn Chí một chút.

Lục Viễn Chí dựa theo Tần Lâm truyền thụ, trước hết lấy ra dao cạo sắc bén, soạt soạt mấy cái cạo sạch tóc của một thi thể khác, cẩn thận quan sát.

– Ủa, như vậy trên đầu có ẩn thương thật nhỏ gì cũng không bị tóc che lấp, có thể phát hiện ra được…

Lưu Tam Đao suy nghĩ cảm thấy rất có đạo lý, liền lặng lẽ cầm dao cạo lên, cũng cạo sạch tóc của thi thể do mình phụ trách.

Đang lúc vội vàng, trên bả vai bị người vỗ vỗ, quay đầu lại nhìn thì thấy gương mặt tròn trịa của Lục Viễn Chí.

Hơi ngẩn ra, Lưu Tam Đao cười khan:

– Ngươi… Biện pháp của các ngươi không tệ, cho nên, cho nên ta cũng cạo sạch tóc của thi thể…

Ở từng tuổi này còn trộm sư học nghệ, nhắc tới thật có chút ngượng ngùng.

Lại thấy Lục Viễn Chí cũng ngẩn ra, kế đó cười khan theo:

– Thì ra lão gia tử nói là cái này, hắc hắc, thật ra thì ta muốn hỏi một chút, giấm đặc của ông còn có nhiều không?

A, thì ra cũng có một tên học trộm!

– Có rất nhiều!

Lưu Tam Đao lập tức lấy ra một bình giấm đặc, đưa cho Lục mập.

Hai vị này vội vàng hợp tác trao đổi, bên kia Tần Lâm đã nhìn chằm chằm vào thi thể cuối cùng, quý tộc Mông Cổ Na Nhan Thiên Hộ.

Cùng là bị nước sông ngâm có hơi trắng bệch, da tay chân nhíu lại, bất đồng là thi thể này mặc y phục của quý tộc Mông Cổ, gương mặt đen sì, cẩn thận ngửi ngửi ngoại trừ mùi thây thối ra, cả người còn mang theo mùi tanh nồng của dê bò, tóc bện thành đuôi sam nhỏ thả ở sau ót, trên lỗ tai còn mang vòng vàng, bên hông đeo Thiên Hộ kim bài.

Lão Hoàng, Đại Lý xác định là Kế Trấn biên quân Dạ Bất Thu, mà đầu tiên phải xác nhận thân phận người Mông Cổ này, rốt cuộc có phải là Na Nhan Thiên Hộ thật hay không.

Người này có mặt rộng, vóc dáng thô, xương lưỡng quyền cao, mắt nhỏ, trán rộng nhưng ngắn, bộ dạng thấp mà thô, ăn mặc cũng rất giống người Mông Cổ, bất quá người Mông Cổ cùng người Hán khác nhau cũng không lớn, không thể chỉ bằng vào những điểm này là có thể kết luận được.

Nhân loại học là khoa học chuyên môn, Tần Lâm cũng chỉ có hơi thông hiểu đôi chút, nhưng áp dụng ở chỗ này cũng không sai biệt bao nhiêu.

Hắn thoáng suy nghĩ một chút liền mở miệng của người chết ra, chỉ thấy hai cái răng cửa to lớn có lực, răng nanh cũng cứng rắn to vô cùng, rất phù hợp dân tộc thảo nguyên lấy ăn thịt làm kết cấu ẩm thực chính.

Bất quá, điều này cũng chưa tính là chứng cứ xác đáng, mà còn phải xem thử còn có chứng cứ hữu lực nào khác hay không.

Tần Lâm giơ nến lên, khiến cho ánh sáng chiếu vào miệng của tử thi, thấy rõ hắn có bốn cái răng khôn chỉnh tề đối ứng, lúc này mới hoàn toàn xác nhận dân tộc và thân phận của người này.

Răng khôn, tên khoa học còn gọi là cữu xỉ đời thứ ba, tục xưng là răng cấm, là răng nằm ở chỗ sâu nhất trong vòm miệng người, thường sau khi trưởng thành mới có thể mọc ra, quá trình mọc răng sẽ rất đau.

Loài người ở trong quá trình mấy triệu năm tiến hóa, trên người có không ít cơ quan bởi vì vô dụng mà thoái hóa, ví dụ như manh tràng (ruột thừa). Răng khôn trợ giúp nghiền nát thức ăn thô cứng, người hiện đại bởi vì thức ăn mềm nhỏ, cho nên răng khôn thuộc về trạng thái nửa thoái hóa, có người mọc ra, có người trọn đời không mọc, có người chỉ mọc một cái, có người mọc đủ bốn cái, có vị trí ngay ngắn, có thể cắn khớp trên dưới, có trường hợp sai lệch, không thể cắn khớp trên dưới.

Dân tộc nông canh Trung Nguyên bởi vì thức ăn tương đối ổn định, mềm nhỏ, răng khôn rất ít sử dụng, phần lớn người hoặc là sẽ không mọc ra toàn bộ bốn cái, hoặc là mặc dù mọc ra cũng không chỉnh tề, không thể hoàn toàn cắn lại vừa khít. Dân tộc thảo nguyên du mục có nguồn gốc thức ăn ổn định, ăn uống thô sơ, cần răng khôn để nghiền nát thức ăn to, phần lớn sẽ sinh ra răng khôn chỉnh tề, hơn nữa có thể đối ứng cắn khớp rất tốt.

Tần Lâm kiểm tra cỗ thi thể này, thấy bốn răng khôn vô cùng chỉnh tề, vị trí độ cao đối ứng, ngay cả góc cắn đều hoàn toàn giống y, răng khôn xinh đẹp giống như vậy, trong dân tộc nông canh Trung Nguyên sợ là trong một trăm người không tìm ra được một.

Vì vậy, xác định thân phận dân tộc của người này, nhận định y không phải là nông nô hoặc là tù binh người Hán do Thát Lỗ giết chết rồi giả trang thành.

Mông Cổ Na Nhan Thiên Hộ, đã xác nhận tộc duệ thảo nguyên, có thể kết luận thân phận quý tộc Na Nhan hay không?!

Mới vừa rồi Tần Lâm kiểm tra vòm miệng, đã phát hiện hàm răng người này quả thật có mức độ mài mòn không nghiêm trọng lắm.

Vì vậy Tần Lâm liền hỏi Thích Kế Quang:

– Bây giờ quý nhân Thát tử cùng dân du mục bình thường có cái gì khác nhau trong ăn uống?

Thích Soái vô cùng quen thuộc tình hình biên cương, nói liên tục:

– Quý nhân ăn ngon, có thịt, sữa cùng bánh tinh giao dịch với đất Hán, dân du mục bình thường ăn kém hơn, thịt và sữa đều thiếu. Mặc dù bọn họ có trồng lúa mạch, nhưng làm bánh tốt, bột làm bánh rất thô, nướng ra bánh vừa khô lại vừa cứng…– Như vậy xem ra người này có thân phận quý tộc Mông Cổ không sai…

Tần Lâm chỉ hàm răng:

– Lấy tuổi y chừng bốn mươi, hàm răng mài mòn không nghiêm trọng lắm, nói rõ thường ăn bánh tinh, nếu như là dân du mục bình thường ăn loại bánh rắn như da bò đó, hàm răng đã sớm bị mòn hư rồi.