Chapter 145
========================================

Vốn tiết trời lạnh lẽo, căn phòng để thi thể càng có vẻ rét lạnh hơn. Hai vị cung nữ còn mặc vũ y nghê thường xinh đẹp, chỉ tiếc sinh mạng đã bị tử thần mang đi, thi thể cương cứng không còn sức sống nằm trên chiếu, gương mặt sinh động thường ngày nay đã hóa thành một mảnh cứng ngắc trắng bệch, da cũng mất đi vẻ bóng loáng đầy sức sống, trở nên tái nhợt, không còn co giãn.

Mái tóc hai người bọn họ đều bị cắt đi một đoạn rất dài, đỉnh đầu chỉ còn lại tóc dài không tới nửa thước, Vạn Lịch cũng thừa nhận bởi vì hai cung nữ này không biết múa vũ điệu mới mẻ, y liền nói đùa “Cắt tóc thay cắt đầu” dùng kiếm cắt tóc các nàng.

Tần Lâm lấy mắt ra hiệu, Lục Viễn Chí không chút khách sáo cởi y phục thi thể ra, đốt đèn đuốc sáng choang bắt đầu kiểm nghiệm thi thể.

Mọi người cũng hít sâu một hơi khí lạnh, mới vừa rồi mặc y phục, vết máu loang lỗ, không nhìn rõ vết thương thế nào. Hiện tại đã cởi y phục ra hết lập tức thấy rõ ràng, chỉ thấy mặt ngoài thi thể vết thương ngổn ngang chằng chịt, quả thật rất giống sau khi Vạn Lịch say rượu vung kiếm chém thương.

Thật sự là như vậy sao? Tần Lâm khẽ mỉm cười, nếu không có chứng cứ xác thực, chỉ nhìn một cách đơn thuần hiện tượng mặt ngoài, thường thường sẽ đi sai đường.

Lúc này thi cương đã phát triển đến cao trào, lúc Lục Viễn Chí cởi y phục đã phát giác thi thể cứng ngắc không có cách nào động. Thông thường mà nói sau khi tử vong ba canh giờ thi cương lục tục xuất hiện, mười hai canh giờ phát triển đến toàn thân, đạt tới cao trào, sau đó dần dần tan đi. Trước mắt là vừa vào đêm không lâu, như vậy lấy thi cương phán đoán thời gian tử vong phải là trước sau giờ Sửu, lúc vừa bước qua ngày mới.

Tên mập đi theo Tần Lâm lâu như vậy, thủ pháp cũng hết sức thuần thục, lại lật xem mí mắt thi thể, kiểm tra mức độ vẩn đục của giác mạc, sau đó lại lật thi thể qua, kiểm tra thi ban ở vị trí thấp như dưới mông, sau lưng.

Tình huống xuất hiện thi ban, mức độ vẩn đục của giác mạc hoàn toàn ấn chứng thời gian tử vong, đúng là khoảng giờ Sửu (1 – 3h sáng).

Sau khi kiểm nghiệm tỉ mỉ vết thương bên ngoài thi thể, Lục Viễn Chí bẩm báo:

– Nữ thi số một, cánh tay trái có một vết thương, trên mặt hai vết thương, vai phải một vết thương, đều là vết thương do vũ khí sắc bén gây nên. Vết thương chí mạng là vết thương đâm vào ngực trái, nghi là vũ khí sắc bén xuyên tim mà chết. Nữ thi số hai, cổ tay phải một vết thương, giữa ngực bụng bốn vết thương, đều là vết chém thương, vết thương chí mạng là cổ họng bị đâm, chính là vũ khí sắc bén đâm xuyên cổ mà chết.

Thần sắc Trương Hoành ngưng trọng, sau khi lão nhận được tin cũng không tới phòng để thi thể xem thử, lúc này thấy vết thương ngổn ngang trên thi thể, quả thật rất giống người say rượu dùng kiếm đâm chém loạn xạ giết chết.

Trương Thành cùng Trương Kình ra sức nháy mắt với Tần Lâm. Hai người bọn họ là thân tín của Vạn Lịch, nếu quả thật Vạn Lịch thoái vị, Lộ Vương lên ngôi, từ nay về sau hai người coi như rơi vào tình cảnh vạn kiếp bất phục, cả đời không thể nào ngóc đầu được nữa.

– Chư vị chớ nên nóng nảy…

Tần Lâm khoát khoát tay, hỏi Lục Viễn Chí:

– Những vết thương không phải là vết thương chí mạng, có hiện tượng da thịt bị cuốn hay không?

Lục Viễn Chí cẩn thận kiểm tra một phen, vô cùng khẳng định gật đầu một cái:

– Có ra máu, có da thịt bị cuốn.

Thông thường mà nói, da thịt bị cuốn đại biểu cho vết thương khi còn sống, bất quá Tần Lâm sờ sờ mũi nói:

– Nếu như hung thủ đâm vết thương chí mạng trước, sau đó thừa dịp trong thời gian rất ngắn trước khi người bị hại tắt thở ngụy tạo vết thương, cũng sẽ có phản ứng da thịt bị cuốn như vết thương khi còn sống.

Trạng thái hấp hối của người ta thường là kéo dài mấy phút, hạ thủ trong mấy phút đồng hồ này cũng có thể tạo ra phản ứng giống như khi còn sống.

Lục Viễn Chí lại có chút không phục, theo y thấy không chỉ có vết thương có phản ứng giống như khi còn sống, chỉ vết thương trên cánh tay hai thi thể:

– Tần ca, không phải huynh đã nói, vết thương chống cự loại này là tiêu chuẩn vàng để phán đoán trạng thái bị hại hay sao?– Quả thật mấy chỗ vết thương này rất giống hai vị nữ tử yếu ớt tay không tấc sắt lúc đối mặt hung đồ cầm kiếm, hết sức ngăn cản tạo thành, bất quá tại sao không thể là ngụy tạo?!

Tần Lâm dứt lời liền cười phá lên.

Ba vị Trương công công đều có vẻ không hiểu nhìn Tần Lâm, vị Tần tướng quân xét âm đoán dương này danh tiếng rất lớn, nhưng hôm nay dường như chưa đạt tới trạnh thái đỉnh phong. Cho dù là trong lòng bọn họ có khuynh hướng giúp Vạn Lịch, cũng cảm thấy lời Tần Lâm nói có chút cưỡng từ đoạt lý, không thể làm cho người tin phục, ít nhất sẽ không thuyết phục được Lý Thái hậu và Phùng Bảo.

– Tên mập, đệ còn phải rèn luyện lực quan sát nhiều hơn.

Tần Lâm cười híp mắt đi tới bên cạnh thi thể, ngồi xổm xuống kiểm tra tỉ mỉ, chủ yếu là mở ra vết thương chí mạng ở cổ họng và tim trên thi thể tra xét.

Rất nhanh, Tần Lâm tìm được thứ mà hắn muốn, cầm thứ nhỏ như sợi tơ kia đặt dưới ánh đèn mời mọi người quan sát.

Tóc vụn.

Bên trong vết thương chí mạng hai cỗ nữ thi đều phát hiện tóc vụn, trong đó vết thương ngực trái thi thể số một khá nhiều, mà tóc bên trong vết thương cổ họng thi thể số hai lại ít.

– Chuyện này… chuyện này có nghĩa là gì?

Ba vị Trương công công một già hai trẻ trợn trắng mắt, không hiểu gì cả.

Duy chỉ có thịt béo trên mặt Lục Viễn Chí run lên, vội vàng ngồi xổm xuống lật xem những vết thương khác bên ngoài thân hai cỗ thi thể, sau khi kiểm tra cẩn thận, thanh âm của y trở nên lâng lâng như đi trên mây:

– Tần ca, những vết thương khác trên hai cỗ nữ thi hoặc là không có tóc vụn, hoặc là số lượng cực ít!

Cho dù là Trương Hoành điềm tĩnh thâm trầm, lúc này cũng không nhịn được ngạc nhiên hỏi:

– Rốt cục là các ngươi có ý gì, vì sao trong vết thương có tóc?– Tên ngốc này…

Tên mập chỉ vết thương, văng nước miếng nói:

– Những tóc vụn này là tóc mà bệ hạ cắt của hai tên cung nữ trước đó, dính trên bảo kiếm. Trong vết thương bị đâm trước sẽ dính tóc, vết thương bị đâm sau hoặc là dính ít tóc, hoặc là không có tóc. Nói cách khác, trước tiên hai tên cung nữ bị đâm vết thương chí mạng, lúc hấp hối còn bị đâm chém nhiều vết kiếm khác, ngụy tạo thành dáng vẻ bị người say rượu múa kiếm chém lung tung!

Dứt lời, tên mập mới nhớ tới lão thái giám này là lão tiền bối ngay cả Phùng Bảo cũng phải nể mặt vài phần, không khỏi thè lưỡi lúng túng nói:

– Trương công công, cũng không phải ta nói ngài…

Trương Hoành ngược lại tỏ ra cao hứng, không so đo ngôn ngữ Lục Viễn Chí mạo phạm, mà là bắt chước bộ dáng của y, kiểm tra vết thương cẩn thận.

Tần Lâm dứt khoát dùng hai tay vạch ra mấy chỗ vết thương, mời Trương Hoành nhìn kỹ, sau đó lại sờ sờ mái tóc còn lại trên đầu thi thể, cười nói:

– Xem đây, bôi dầu hoa quế, chẳng trách nào dính trên lưỡi kiếm nhiều như vậy.