Chapter 197
========================================

Cái gì thư hùng? Quy Bản Vũ Phu, ngươi không nên nói bậy nói bạ!

Quyền Chính Ngân nghiêm mặt hổ dạy dỗ đồng bạn Nhật Bản đôi câu, lại cười gian:

– Vì tiền trình Ngũ Phong hải thương chúng ta, nhất định phải nghĩ biện pháp thay Kim thuyền chủ và Tần trưởng quan… Ha ha ha…

Quy Bản Vũ Phu rùng mình, chỉ cảm thấy vị bằng hữu Cao Ly này cười lên đôi mắt lá răm híp lại, trông bỉ ổi tới cực điểm.

– Ai nói thư không bằng hùng?

Cách đó không xa trên lầu hai quán trà, Bạch Liên giáo chủ hừ hai tiếng, vỗ bàn một cái thật mạnh, phi thân bay lên.

Bộ bạch y của nàng làm nổi bật vóc người tuyệt diệu, chân đạp trên nóc nhà thi triển khinh công, giống như tiên tử lăng ba, thiên ngoại phi tiên.

Nhưng hai lỗ thủng trên mặt nạ bạc của nàng lộ ra ánh mắt bắn ra thần quang sáng chói, giống như sấm sét lôi đình, thân hình lăng không bay nhanh chẳng khác nào cầu vồng ngang trời.

Trời ơi, tới nữa rồi! Dưới tình thế cấp bách Tần Lâm bất chấp quá nhiều, nhanh chóng ôm ngang eo Từ Tân Di và Kim Anh Cơ nhào lăn xuống đất.

Trường quần lụa trắng, mặt nạ bạc, lần nào bóng người yểu điệu này xuất hiện cũng làm cho người ta kinh hồn táng đởm, bởi vì nàng là Bạch Liên giáo chủ thiên hạ vô địch!

Từ thời Đường Tái Nhi tới nay hơn một trăm năm đã qua không biết bao nhiêu đời Bạch Liên giáo chủ, cho tới bây giờ toàn là huyền thoại bất bại trên giang hồ. Có không biết bao nhiêu hào kiệt võ lâm, cao thủ đại nội, ưng khuyển Xưởng Vệ chết ở trên tay các nàng, nhưng từ trước tới nay chưa từng có vị giáo chủ nào thua dưới tay người khác một chiêu nửa thức, thật là uy danh hiển hách.

Nhìn lại vị Bạch Liên giáo chủ tựa như thiên ngoại phi tiên bước trên mây mà đến này, chỉ riêng mũi chân nàng khẽ điểm nóc nhà đã lướt đi với tốc độ hết sức kinh người. Khoảng cách hai mươi trượng vượt qua nhanh như điện chớp, khinh công mạnh mẽ sắc bén, năng lực hùng mạnh, đã đạt tới cảnh giới lừng lẫy xưa nay.

– Bảo vệ trưởng quan, bảo vệ phu nhân!

Thị Kiếm dẫn đám nữ binh rối rít rút lợi kiếm ra khỏi vỏ, Quy Bản Vũ Phu rút ra Oa đao cất tiếng kêu quái dị, thị vệ sứ thần các nước Xiêm La cũng cuống quýt rút vũ khí ra. Trong lúc nhất thời tiếng kêu ầm ĩ vang lên không ngớt, mấy nhóm người khác phe trở nên hỗn loạn.

Bạch Liên giáo chủ vừa hiện thân, Tần Lâm cũng biết nhất định là nàng nhắm vào mình, cho nên vội vàng ôm Từ Tân Di và Kim Anh Cơ lăn tròn trên đất. Tần trưởng quan chúng ta da mặt rất dày, sử xuất ra tuyệt chiêu Lại Lư Đả Cổn này để giữ mạng, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào.

– Hạt châu nhỏ như hạt gạo cũng đòi tranh sáng với ánh trăng?

Bên trong xe kéo Uy Linh Pháp Vương thình lình vang lên một tiếng cười lạnh khô khan.

Chỉ thấy màn trướng màu đỏ thêu đầy phạm văn trên đó cuốn lên, giống như nước thủy triều Đông Hải, dường như trong đó cất giấu một cỗ cực kỳ lực lượng mạnh mẽ. Bốn phía còn phun ra khói mù màu hồng, quả thật giống như mây lành lởn vởn.

Đám Lạt Ma tăng nhất thời vui mừng khôn tả: Thố Gia Đạt Ngõa Nhĩ Phẩm Đệ thi triển thần thông!

– Đại Quốc Sư mau mau hàng yêu phục ma, nhãi nhép Bạch Liên giáo không phải là đối thủ!

Tất cả quý tộc Mông Cổ đều lạy phục xuống, thật sự bội phục sát đất đối với vô thượng thần thông của Quán Đỉnh Đại Quốc Sư, Hoàng Đài Cát cầm đầu càng hưng phấn hoa tay múa chân.

Ánh mắt Bạch Liên giáo chủ dưới mặt nạ bạc bạo phát ra hàn quang sắc bén như dao. Bạch Liên giáo và Trát Luận Kim Đỉnh tự nước giếng không phạm nước sông, nhưng những quý tộc Mông Cổ này một lòng muốn tiến binh Trung Nguyên, bắt đầu từ cuối đời Tống đã bị Bạch Liên giáo cho là cừu địch đời đời, thậm chí còn xếp trên cả Chu Minh Ngụy triều.

Vốn là đánh bất ngờ Uy Linh Pháp Vương, cố gắng đoạt lại Hỗn Độn Chi Cầu, đối phương chủ động nghênh chiến rõ ràng đúng như mong muốn, Bạch Liên giáo chủ khẽ quát một tiếng, song chưởng đan chéo vào nhau đánh về phía trước mau lẹ tuyệt luân:

– Giả thần giả quỷ, bản giáo chủ xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!

Trong lúc tất cả mọi người đều cho là Uy Linh Pháp Vương sẽ phá xe kéo bay ra, quyết chiến kinh sư cùng Bạch Liên giáo chủ, một tên phiên tăng áo đỏ đen mập cầm trong tay hai chiếc phi bạt thình lình đập mạnh một cái, nhất thời tiếng vang ầm ầm, gằn giọng quát:

– Không nhọc Pháp Vương xuất thủ, hộ pháp chúng ta hàng ma!

Người vừa lên tiếng nói chính là kẻ đứng đầu mười tám hộ pháp La Hán Trát Luận Kim Đỉnh tự, y ra lệnh một tiếng, mười tám La Hán cầm các loại binh khí ngoại môn như ngũ bảo luân, tích trượng, phi bạt, Kim Cương tỏa, hàng ma xử… nhanh chóng tiến lên nghênh đón.

Bạch Liên giáo chủ cười lạnh một tiếng, song chưởng dang ra, bộ pháp mau lẹ tuyệt luân. Phiên tăng cầm Kim Cương tỏa còn chưa kịp ra chiêu đã bị nàng ép tới gần, nhất thời hồn phi phách tán, chỉ đành vung tả chưởng ra so đấu nội lực với nàng.

Vị đương kim giáo chủ Bạch Liên giáo này đã luyện Bạch Liên Triều Nhật thần công đến đệ bát phẩm đài sen, thấy vậy trong mắt tinh quang đại thịnh, thúc giục chưởng lực đến tám thành, vốn nghĩ một chưởng này sẽ nghiền nát phiên tăng kia.

Phiên tăng chỉ cảm thấy chưởng lực đối phương như bài sơn đảo hải trong nháy mắt nuốt chửng mình, cất tiếng kêu oai oái lui về phía sau liên tiếp.

Lúc này hai tên phiên tăng cầm tích trượng, ngũ bảo luân sau lưng y mỗi tên vội vàng đánh ra một chưởng, đặt vào hậu tâm phiên tăng sử Kim Cương tỏa, thân hình ba người ngã rạp về phía sau.

Lại có bốn tên phiên tăng nhất tề xuất chưởng, chia ra đặt lên lưng phiên tăng cầm tích trượng, ngũ bảo luân, lúc này cả bọn mới đứng vững được.

Tên phiên tăng đứng đầu trực tiếp chịu đựng một chưởng Bạch Liên giáo chủ, mới đầu trên mặt ửng đỏ giống như vừa uống rượu say. Đến khi hai tên huynh đệ đặt chưởng vào hậu tâm y, nét ửng đỏ kia lập tức giảm bớt vài phần. Sau khi thêm bốn tên sư huynh đệ tiếp lực chịu đựng, vẻ ửng đỏ kia lập tức biến mất, bước chân vững vàng, hành động như thường, phảng phất chưa hề bị thương.

Bạch Liên giáo chủ ngẩn ra, nhớ tới những đời giáo chủ trước từng nói Trát Luận Kim Đỉnh tự có loại hộ pháp thần công gọi là Đa Cát Quần Bội, có thể truyền nội lực người tu tập theo chuỗi để ngăn địch. Hẳn là mười tám La Hán kia vừa sử môn công phu này, mới lấy bảy người hợp lực tiếp nhận một chưởng thế không thể đỡ của nàng.

– Giỏi, đón thêm bản giáo chủ một chưởng!

Lòng háo thắng Bạch Liên giáo chủ nổi lên, song chưởng giao nhau vận khởi mười hai thành nội lực, vỗ mạnh về phía phiên tăng đen mập cầm đầu.

Phiên tăng kia không dám chậm trễ, giơ ngang phi bạt đón đỡ chiêu này, chỉ nghe tiếng nổ ầm ầm vang lên, thanh âm kim loại chạm nhau chấn động khiến cho lỗ tai người ta đau nhói, sắc mặt phiên tăng kia đỏ rực như muốn ứa máu.

Lại là một truyền hai, hai truyền bốn, bảy người liên công vẫn không chịu nổi, cuối cùng mười tám La Hán cùng nhau vươn tay, công lực truyền sang lẫn nhau, rốt cục hóa giải được cỗ lực đạo hùng hậu như dời non lấp bể kia, lúc này vẻ đỏ ửng trên mặt phiên tăng đen mập cũng tan biến trong nháy mắt.