Chapter 195
========================================

Cũng may phong tục Mông Cổ đúng là như vậy, đám quý tộc Mông Cổ cũng không quá quan tâm.

Hoàng Đài Cát suy nghĩ một chút, không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác, dù sao sắc tâm chưa chết, lại đắm đuối nhìn Kim Anh Cơ:

– Kim trưởng quan, Tần Lâm không cho nàng danh phận, chi bằng nàng theo bản vương tử, sẽ phong nàng làm Vương phi, chúng ta cùng học pháp song tu của Thố Gia Đạt Ngõa Nhĩ Phẩm Đệ, cùng nhau lên Cực Lạc, không phải là tốt hơn sao?– Vương tử nói đùa…

Bên trong xe kéo buông rèm đỏ truyền ra thanh âm uy nghiêm:

– Pháp song tu phải cam tâm tình nguyện mới có thể đạt tới cảnh giới hợp thể đại hoan hỉ, e rằng vị Kim cô nương này không thể làm minh phi của ngươi.

Minh phi là cách gọi phái nữ trong pháp song tu, dù sao cũng dễ nghe hơn so với cách gọi của Đạo gia: Lô đỉnh.

Thanh âm của Pháp Vương truyền tới trà lâu cách đó không xa, Bạch Liên giáo chủ đưa tay gõ bàn một cái, trong đôi mắt sau mặt nạ toát ra vẻ hoang mang ngơ ngác.

– Thế nào sư phó?

A Sa gấp gáp hỏi:

– Công lực của y rốt cuộc như thế nào?

Bạch Liên giáo chủ chần chờ chốc lát:

– Nghe không ra.

A?! A Sa kinh ngạc trợn to hai mắt, lấy công lực sư phó cũng nghe không ra, hoặc là người này căn bản không có võ công, hoặc là công lực đối phương vẫn còn ở trên sư phó…

Kim Anh Cơ nghe Hoàng Đài Cát cùng Pháp Vương công khai thảo luận song tu, minh phi gì gì đó, trong bụng hết sức tức giận, đang muốn tìm lời phản bác, chợt nhìn thấy Tần Lâm và Từ Tân Di ra vẻ úy kỵ, trong bụng lại không khỏi có chút ảm đạm, cố ý cười khanh khách nói:

– Vương tử nói nhăng nói càn gì vậy, chẳng lẽ ngươi cho rằng không ai thèm lấy ta hay sao? Hì hì, cho dù là nam nhân trên đời này chết sạch, cũng không tới phiên ngươi đâu!

Lời này quả thật mắng xối xả Hoàng Đài Cát không chút lưu tình, thế nhưng dáng vẻ Kim Anh Cơ cực kỳ yêu mị khiến cho Hoàng Đài Cát mềm nhũn nửa người, trợn trắng mắt, không thể nào phản bác.

– Người ta ép chàng kìa!

Từ Tân Di đưa ngón tay ra thọc vào sườn Tần Lâm, lại khoanh hai tay, nở một nụ cười lạnh.

Kim Anh Cơ cũng không phải đèn cạn khô dầu, vô cùng u oán nhìn Tần Lâm, sóng mắt yêu kiều muốn khóc thật sự khiến cho người ta phải tan gan nát ruột.

Tần Lâm ặc một tiếng trong cổ, không biết phải nói thế nào với hai mỹ nhân này. Kim yêu tinh tranh thủ có cơ hội lập tức làm mưa làm gió, Từ Đại tiểu thư lại tỏ ra nghiêm túc vô cùng.

Trong lúc bó tay hết cách, một cỗ kiệu hương đằng từ phía Tây chậm rãi tiến tới, bốn tên người làm áo xanh nón nhỏ, bốn tên nha hoàn trẻ tuổi xinh đẹp đi theo. Nhìn kỹ lại người đang vô cùng cẩn thận vịn đòn khiêng kiệu, thì ra là Đại quản gia tướng phủ Du Thất.

Không cần nói, đây là Trương Tử Huyên đến.

Màn kiệu vén lên, lộ ra dung nhan thiên kim tướng phủ thiên kiều bá mị, thanh âm dễ nghe giống như tiếng trời:

– Nghe nói Kim trưởng quan gặp gỡ Từ phu nhân ở chỗ này, tiểu muội cũng không nhịn được tới đây tham gia hội khăn tay, không biết hai vị có thời gian hay không…– Không có không có!

Từ Tân Di lắc đầu quầy quậy như trống bỏi, chợt níu lấy cánh tay Tần Lâm:

– Phu quân, dường như chúng ta còn có chuyện khác?

Lần này tốt rồi, kể từ khi Trương Tử Huyên đột nhiên xuất hiện, không khí trở nên vô cùng quỷ dị.

Từ Tân Di mới vừa rồi còn kêu la ỏm tỏi với Tần Lâm, lập tức từ sư tử Hà Đông trở nên dịu dàng hết mực, nhảy xuống ngựa vô cùng thân thiết kéo lấy cánh tay Tần Lâm, nở một nụ cười ngọt ngào, ánh mắt nhìn Trương Tử Huyên vẫn toát ra vẻ thị uy.

Không uống lộn thuốc chớ?! Tần Lâm có vẻ không hiểu vì sao, đưa tay sờ sờ trán Từ Đại tiểu thư:

– Không nóng, hay là nhờ Thanh Đại bắt mạch cho nàng?– Chàng mới có…

Từ Tân Di nói đến một nửa lại vội vàng nuốt chữ “bệnh” vào bụng, trở nên dịu dàng nói:

– Vậy cứ do phu quân làm chủ…

Tần Lâm mơ hồ đoán được cái gì, nhưng không thể không nói cảm giác này vô cùng sảng khoái, trong một năm trời Từ Đại tiểu thư không được một lần dịu dàng như vậy.

Huống chi vóc người nàng bốc lửa, lúc ôm cánh tay, bộ ngực mềm mại áp sát vào người Tần Lâm, cảm giác vô cùng chân thật khiến cho hắn phải nảy sinh ý nghĩ kỳ quái.

Không những Từ Đại tiểu thư, Kim trưởng quan cũng thay đổi rất nhiều.

Trong khoảnh khắc thiên kim tướng phủ xuất hiện, Kim Anh Cơ không tự chủ được ưỡn thẳng người lên, thu hồi nụ cười yêu mị mê người của mình. Chỉ trong thoáng chốc mặt phấn ngậm sương uy không lộ, ô sa, thắt lưng sừng, bổ phục phi bưu, thật không thẹn Doanh Châu Trưởng Quan Ty triều Đại Minh, Ngũ Phong thuyền chủ tung hoành trên biển.

Hoàng Đài Cát cùng đám quý tộc Mông Cổ hoàn toàn ngây dại, chỉ là một cái bóng thấp thoáng phía sau rèm cửa sổ kiệu đã làm cho bọn họ xem như người trời.

Hồi lâu, Cổ Nhĩ Cách Đài Cát của Nang Cáp Đại bộ mới ra sức vỗ đùi:

– Con bà nó, từ trước tới nay ta vẫn cho là Tam Nương Tử chính là xinh đẹp nhất trên đời, nhưng không nghĩ tới trên đời còn có mỹ nhân bực này!

Không phải vậy sao, Tam Nương Tử Chung Kim Hắc Truân được xưng đệ nhất mỹ nữ thảo nguyên, nhưng so sánh với vị thiên kim tướng phủ tựa như thiên tiên này, nhất thời lộ ra vẻ sút kém.

– Thì ra là nữ nhi của Trương Cư Chính…

Hoàng Đài Cát chảy nước dãi ròng ròng, nảy sinh ý nghĩ dâm tà.

Trương Tử Huyên không phát giác ánh mắt dâm tà của Hoàng Đài Cát, trong ánh mắt của nàng chỉ có ba người Tần Lâm và Từ Tân Di, Kim Anh Cơ mà thôi, những người còn lại căn bản không vào pháp nhãn.

Cũng khó trách tâm trạng Hoàng Đài Cát kích động như vậy, ngay cả Từ Tân Di và Kim Anh Cơ cũng cảm thấy áp lực cực lớn. Gia thế, tài học và dung mạo của thiên kim tướng phủ, cho dù là Từ Đại tiểu thư tràn đầy tự tin hay Ngũ Phong thuyền chủ đời này ở trước mặt nàng cũng không tránh khỏi nảy sinh chút cảm giác tự ti.

“Nếu như ta có được bề ngoài xinh đẹp như nàng ấy… ôi…”

Từ Tân Di cắn cắn đôi môi.

“Đáng hận cha nàng là đế sư Thủ Phụ đương triều, phụ thân ta lại là cự khấu trên biển, so sánh xuất thân không khỏi quá thấp, cũng không thể tỏ vẻ yêu mị nữa, tránh bị nàng ấy coi thường…”

Kim Anh Cơ nghĩ như vậy.

Đối mặt vị thiên kim tướng phủ khắp mọi mặt đều có thể xưng là hoàn mỹ này, Kim Anh Cơ cùng Từ Tân Di chỉ cảm thấy áp lực nặng như Thái Sơn.

Trong kiệu truyền ra hai tiếng cười yếu ớt dễ nghe tới cực điểm, Trương Tử Huyên khoan thai nói:

– Kim tiểu thư, mới vừa rồi dường như tiểu muội nghe nàng có chút lời lẽ bất hòa với Từ phu nhân? Chi bằng để tiểu muội làm người trung gian, đứng ra hòa giải cho hai vị có được chăng?

Suýt chút nữa Tần Lâm ngã lăn ra đất, thầm nói lòng nói hai người này đã đủ làm ta nhức đầu, lại thêm nàng tới đây “hòa giải”, e rằng đầu ta sẽ trở nên lớn như cái đấu.

Suy nghĩ một chút, Tần Lâm bèn lặng lẽ chĩa ngón tay cái xuống dưới, ý của hắn là xin Trương Tử Huyên tha cho.