Chapter 173
========================================

Nghiêm Thanh lại cực kỳ chuyên chú thi hành chức trách giám trảm quan của mình, trong cả quá trình cơ hồ nhìn chằm chằm không chớp mắt phạm nhân bị xử tử, thể hiện ra đầy đủ tính tàn nhẫn máu lạnh của lão.

Đây là một quan viên tàn khốc! Tần Lâm âm thầm báo cho mình, mặc dù Nghiêm Thanh là một quan văn, nhưng người này tâm tính ác độc, chỉ sợ chỉ có hơn Từ Tước, Trần Ứng Phượng chớ không kém.

– Thế nào, Tần tướng quân tự xưng hãn dũng, lại không dám nhìn thẳng lăng trì sao?

Nghiêm Thanh liếc mắt Tần Lâm, mơ hồ có vẻ đắc ý.

Trong số quan văn lão được xưng can đảm, từ khi nhậm chức Hình bộ Thượng Thư tới nay rất hay dùng nghiêm hình khốc pháp, có thể nói thanh danh lừng lẫy.

Tần Lâm cười cười:

– Ta không có hứng thú mấy đối với người sống.

Lúc này Nghiêm Thanh mới nhớ ra Tần Lâm làm gì, lão có thể lấy làm kiêu ngạo về lòng can đảm trong đám quan văn đồng liêu, nhưng so với Tần Lâm e rằng chưa đủ.

Mấy tên thủ ác đều bị lăng trì xử tử, số còn lại chém đầu ngay tức khắc. Đám đao phủ thủ đưa bọn Thạch Tự Nhiên lên Tây Thiên xong, quay sang bắt đám tòng phạm còn lại kể cả Tôn Hiểu Nhân quỳ xuống.

Trong khoảnh khắc cuối cùng Tôn Hiểu Nhân còn mỉm cười cảm kích nhìn về phía Tần Lâm. Lúc hành hình còn có thể nhìn kẻ đầu sỏ tội ác sát hại anh ruột, lừa gạt mình mười năm, gây thành bi kịch chết ở trước mặt mình, y không còn bất cứ tiếc nuối nào.

Ánh đao chợt lóe, đầu người bay lên, máu chảy như suối, Bạch Liên Bắc tông từ nay hoàn toàn trở thành lịch sử.

Lúc này giám trảm quan Nghiêm Thanh lại có chút không yên lòng, nhìn về phương hướng Tử Cấm thành phía Bắc, âm thầm nghĩ ngợi: Thông Chính Sứ Ty Phạm Thông Chính có tình cũ với lão phu, tấu chương thượng tấu kia hẳn đã phát đến triều đình rất nhanh, hừ hừ, cũng muốn xem thử Trương lão nhi đối phó thế nào…


Quả thật Thủ Phụ đế sư Trương Cư Chính đang ở nội các nhận được tấu chương, bất quá lão cũng không có lập tức phê duyệt mà là cầm tấu chương suy nghĩ một hồi, sau đó bật cười lên.

Rất nhanh, Trương Cư Chính cầm tấu chương đi Dưỡng Tâm điện, tìm Vạn Lịch đang đọc sách.

– Bệ hạ, Hình bộ Thượng Thư Nghiêm Thanh thượng tấu Chỉ Huy Sứ Cẩm Y Vệ Tần Lâm…

Trương Cư Chính đưa tấu chương cho Vạn Lịch, sau đó không nói một lời đứng ở bên cạnh.

Hai vị Bạn Bạn Trương Thành cùng Trương Kình đang phụng bồi Vạn Lịch lập tức dựng đứng lỗ tai lên, một người muốn hóa giải thay Tần Lâm, người kia hận không được lập tức thêm dầu thêm mỡ, quật ngã Tần Lâm trên mặt đất rồi giẫm chân lên giày xéo.

Vạn Lịch không hiểu chuyện gì nhận lấy tấu chương, lật tới lật lui xem, sau đó đột ngột vứt tấu chương trên bàn sách rộng lớn:

– Há đâu có lý như vậy! Trương tiên sinh, hẳn là ông hiểu rất rõ ràng, Tần ái khanh vì tra án, thủ đoạn thần kỳ nào cũng có thể dùng tới, cưa đầu, mổ bụng… thường thường làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi… Tôn Hiểu Nhân chính là hắn bắt ra ngoài, hơn nữa đã lập tức bị xử tử, chẳng lẽ hắn còn cấu kết với Tôn Hiểu Nhân mưu đồ bất chính hay sao?

Trương Cư Chính vuốt chòm râu đen nhánh, khẽ cười cười:

– Theo lão thần thấy, chớ nói uống rượu, lúc Tần Lâm tra án giả thần giả quỷ đã sớm không chỉ một lần, nhất định là Nghiêm Thượng Thư hiểu lầm.– Phần tấu chương này giữ lại không phát.

Vạn Lịch không chậm trễ chút nào, thậm chí có vẻ chán ghét tiện tay vứt bỏ tấu chương đạn hặc của người ta.

Cái gọi là giữ lại không phát, có nghĩa là phần tấu chương này bị vứt vào sọt rác.

Trương Kình thở ra một hơi thật dài, may là chưa vội vàng đâm thọc Tần Lâm, bằng không húc đầu vào vách sắt, tự mình chuốc khổ vào thân. Trương Thành lại âm thầm cao hứng, bất kể thế nào y cũng là đồng minh của Tần Lâm.

Trương Cư Chính khẽ cau mày, thầm nói chẳng lẽ Vạn Lịch vẫn chưa nhớ ra được sao? Mặc dù mình cũng có thể nói, nhưng hiệu quả vẫn không tốt bằng bản thân bệ hạ nói. Dù sao tuổi Tần Lâm còn trẻ, tuổi Vạn Lịch cũng còn trẻ, đôi quân thần này còn có mấy chục năm với nhau.

Vạn Lịch chỉ có tư chất tầm thường, nhưng trải qua bao nhiêu năm Trương Cư Chính khổ tâm dạy bảo cũng học được một bụng đế vương tâm thuật, rốt cục nghĩ tới chuyện này bèn hỏi:

– Ủa, lần trước Tần ái khanh bắt Tôn Hiểu Nhân, vì là bí mật trong cung cho nên không được thăng thưởng. Lần sau hắn tiêu diệt Bạch Liên Bắc tông chính là chiến công thực thụ, chẳng lẽ chưa được thăng thưởng hay sao?

Ủa, lúc này ngươi mới nhớ tới sao? Trương Cư Chính vui vẻ trong lòng nhưng ngoài mặt không lộ vẻ gì.

Đế sư Thủ Phụ cũng là một kẻ đáng yêu.

Dù sao Vạn Lịch cũng là đồ đệ, không hiểu được lòng dạ quỷ quái của sư phụ mình, không chút nghi ngờ vỗ bàn thật mạnh:

– Thưởng, nên thăng thưởng trọng hậu! Tần tướng quân lập công lớn như vậy, không những trẫm rất vui vẻ, dù là mẫu hậu cũng thường thường nhắc tới…

Trương Kình đảo mắt một vòng:

– Bệ hạ, thiếu niên thiên tử thiếu niên danh thần, tương lai Tần tướng quân vĩnh viễn bảo vệ giang sơn Đại Minh ta, quả thật là phúc của xã tắc!

Trương Kình đứng ra nói giúp Tần Lâm, mặt trời mọc từ hướng Tây lúc nào vậy?

Trong tình huống này thổi phồng còn có hiệu quả hơn cả dìm xuống, quả nhiên thần sắc Vạn Lịch thoáng thay đổi.

Thiếu niên thiên tử, thiếu niên danh thần cố nhiên là tốt, nhưng từ cổ chí kim cực ít có thiện thủy thiện chung. Thần tử thiếu niên thành danh rất nhanh sẽ đối mặt với cục diện công cao không thưởng, từ đó sinh lòng ngăn cách. Có thể quân thần tương đắc từ đầu chí cuối, mười phần không được một.

Trương Thành biết rõ tính của tiểu chủ nhân mình, bèn giúp Tần Lâm khiêm tốn vài câu:

– Nô tỳ nghe nói Tần tướng quân tự nhận cũng không có công lao gì, hết thảy toàn nhờ vào bệ hạ hồng phúc tề thiên, uy linh liệt tổ liệt tông che chở.

Lần này chân mày Vạn Lịch mới giãn ra, tâm trạng trở nên thoải mái.

Trương Cư Chính thấy dáng vẻ của học trò mình như vậy không khỏi âm thầm có hơi hối hận. Thuật đế vương ngự hạ cố nhiên quan trọng, nhưng lại yêu cầu bản thân người học có lòng dạ bao la bát ngát, rộng sâu như bể mới có thể dung nạp. Nếu như lòng dạ nhỏ mọn, tính tình thiên khích, lại không bằng ngu độn một chút còn hơn, học những quyền mưu thủ đoạn này rất dễ đi lầm đường.

Đáng tiếc Vạn Lịch đã có mười tám tuổi, Trương Cư Chính nghĩ tới những chuyện này đã là quá muộn.

Một đạo trung chỉ phát ra, Trương Cư Chính lấy tốc độ nhanh nhất làm các hạng thủ tục.


Bọn Tần Lâm, Nghiêm Thanh đang giám trảm ở Thái Thị Khẩu, chợt thấy từ xa xuất hiện khoái mã từ phương hướng Tử Cấm thành chạy tới…

Lúc này đã hành hình xong hết thảy phạm nhân, Nghiêm Thanh đang đứng dậy, thấy vậy lập tức trợn to mí mắt sưng húp: Nhanh như vậy sao, xem ra Vương Hoàng hậu đúng là thổi lỗ tai bên gối bệ hạ, ngay cả Trương lão nhi cũng không ngăn cản được, ha ha!

Trương Kình dẫn dắt mấy tên thái giám tới đây tuyên chỉ, vốn y hết sức không muốn đi, nhưng bệ hạ đã chỉ đích danh y, không đi mà được sao?

Rõ ràng y vô cùng oán hận Tần Lâm, nhưng lại phải tới tuyên đạo ý chỉ này, tâm trạng thật sự khó chịu hơn cả vừa nuốt chửng một con ruồi.