Chapter 206
========================================

Con gái nuôi hay là kết bái huynh muội, nói ra cũng không ai tin, vậy không đề cập tới cũng được. Nhưng man di trên biển không giữ lễ phép, Kim trưởng quan cùng vi thần nghị sự, có lúc hứng thú nổi lên bèn nói chuyện trắng đêm, ở trên cùng một chiếc thuyền, thậm chí trong cùng một khoang, chuyện này cũng có. Hẳn những lời đồn kia xuất phát từ chuyện này, bệ hạ, nhất định người phải tin tưởng vi thần mới được!

Lần này ngay cả Vạn Lịch cũng không kềm được, nhếch môi cười khẩy, Tần ái khanh ngươi nói như vậy không phải là lạy ông con ở bụi này sao? Trên đời này còn có người giải thích cho mình như vậy, quả thật là thật thà tới mức đáng yêu, xem ra hắn trừ phá án lợi hại, thật đúng là không có bản lĩnh gì khác, ngược lại rất thích hợp phục vụ cho trẫm.

Thành Quốc Công Chu Ứng Trinh vốn là nhát gan, nhưng quan hệ cùng Tần Lâm rất tốt, nghe vậy liền nhìn Tần Lâm giơ ngón tay cái lên: Ngươi trâu bò thật!

Văn võ bá quan cũng không nhịn được cười, kẻ không đánh đã khai giống như Tần Lâm vậy, chân chính rất hiếm thấy.

Duy chỉ có Trương Cư Chính như có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm Tần Lâm một hồi, sau đó ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Trần Giá cùng Ngô Đoài…

Nghiêm Thanh cười tới nỗi mặt nhăn nhúm lại, vốn sắc mặt lão giống như bị người thiếu nợ, lúc nào cũng tỏ ra khó chịu, lần này tràn trề vui mừng vô cùng hiếm thấy, lớn tiếng nói:

– Đây gọi là trời bất dung gian, từ trước tới nay Tần Lâm vẫn cơ mưu xảo trá, lần này lại tự khai ra cô nam quả nữ qua đêm cùng thuyền, còn nói cái gì nói chuyện trắng đêm. Chẳng lẽ hắn khi dễ bệ hạ là con nít ba tuổi, khi dễ chúng ta là trẻ con không hiểu biết hay sao?

Vạn Lịch nghe thấy câu “con nít ba tuổi”, lập tức sa sầm nét mặt. Y còn nhớ rất rõ ràng lúc trước câu “Thái tử mười tuổi làm sao trị thiên hạ” của Cao Củng Cao Các Lão, sau Thủ Phụ đế sư Trương Cư Chính cũng cho rằng y còn quá nhỏ nên công khai độc quyền nhiếp chính, cơ hồ khiến cho kẻ làm Hoàng đế như y chỉ là bù nhìn.

Trương Kình gấp đến nỗi giậm chân, Nghiêm lão Thượng Thư, ngài càng già càng hồ đồ rồi sao, dám nói những lời này ngay trước mặt Hoàng gia, biết làm thế nào đây?

Bất quá Vạn Lịch còn không phải là người tức giận nhất, chỉ nghe trong ban văn thần vang lên một tiếng khẽ hô, sắc mặt Hữu Đô Ngự Sử Ngô Đoài đỏ bừng bừng, trán toát ra mồ hôi hột, tay ôm ngực ngã quỵ xuống đất.

– Quân Trạch hiền đệ, Quân Trạch hiền đệ!

Trần Giá kêu tên tự Ngô Đoài, vội vàng tới bên cạnh đỡ lão.

Chỉ thấy hai mắt Ngô Đoài nhắm nghiền, cắn chặt hàm răng, chỉ trong thoáng chốc cũng đã bất tỉnh nhân sự.

Trong triều đình đột nhiên có vị chính nhị phẩm Hữu Đô Ngự Sử đức cao vọng trọng gục ngã, các vị văn võ đại thần thảy đều thất kinh, ngay cả Vạn Lịch đế cũng từ ngự tọa đứng lên.

Nghiêm Thanh vốn dương dương đắc ý, trong lúc bất chợt há hốc mồm cứng lưỡi, lão mơ hồ phát hiện rất có thể mình phạm vào một sai lầm cực lớn.

– Tránh ra, mau mau tránh ra!

Tần Lâm không khách sáo chút nào đẩy các đại thần ra, vọt tới bên người Ngô Đoài.

Ngô Đoài và Từ Văn Trường có quan hệ rất tốt, đã từng mời Từ lão đầu tử làm chức Tương Tán Quân Vụ, hai người liên thủ vì cục diện hòa bình của hai tộc Hán Mông, làm rất nhiều chuyện vì an ninh của miền Bắc Đại Minh.

Tần Lâm không trực tiếp nhằm vào Ngô Đoài, nhưng vì giải vây cho mình, ở bên cạnh quạt gió thổi lửa trong khi Nghiêm Thanh đang hạch tội mình. Cho nên nếu như Ngô Đoài bị tức chết, chính là “Ta không giết bá nhân, bá nhân lại vì ta mà chết”, Tần Lâm khó tránh khỏi lương tâm bất an.

Trần Giá đỡ Ngô Đoài, thấy Tần Lâm xông lại, thần sắc toát ra vẻ nghi ngờ.

Trương Công Ngư vội vàng nói:

– Trần Đô Đường, Tần tướng quân được thần y Lý Thời Trân truyền nghề, lúc hạ quan ở Kỳ Châu rất bội phục thủ đoạn của hắn.

Thật ra thì Trương Công Ngư cũng chỉ từng thấy qua Tần Lâm phá án tập hung, về phần Tần trưởng quan chúng ta chữa bệnh cứu người, Trương Đại lão gia chưa từng thấy qua. Bất quá ngoài mặt vẫn phải nói như vậy, vì ủng hộ lão đệ kết nghĩa của mình, Trương Công Ngư phải dốc hết toàn lực.

Nghe danh tiếng thần y Lý Thời Trân, Trần Giá vội vàng giao Ngô Đoài cho Tần Lâm, lúc này cũng có thật nhiều quan viên đang gọi truyền Thái Y.

Chu Ứng Trinh chen tới xem thử, thanh âm nhất thời trở nên nức nở:

– Hỏng bét, Ngô lão tiên sinh nguy rồi! Năm đó gia gia ta cũng giống như vậy, nói là bệnh tim, chỉ trong thoáng chốc là chết, cho dù là nấu canh sâm đổ vào miệng giữ mạng cũng không kịp.

Các vị quan viên thảy đều cả kinh thất sắc, chẳng lẽ Ngô Đoài lại chết trên triều như vậy hay sao?

Trong lòng Trần Giá nơm nớp không yên, nhìn chằm chằm Tần Lâm không chớp mắt, để xem hắn có Hồi Thiên thuật hay không, hy vọng duy nhất bây giờ cũng chính là hắn.

Tần Lâm không dám trễ nãi chút nào, trong lúc mọi người nói chuyện, trước hết hắn lật mí mắt Ngô Đoài ra xem, sau đó đưa ra hai ngón trỏ giữa thăm dò mạch cổ bên dưới xương tai chừng một tấc, thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Tần Lâm đặt Ngô Đoài nằm ngang dưới đất, sau đó đập vào ngực lão một quyền.

– Tần tướng quân, ngươi…

Trần Giá vừa giận vừa sợ.

Tần Lâm bịt tai không nghe thấy, lại nắm quyền đập hai ba cái.

Trần Giá tức giận vô cùng, đưa tay muốn kéo hắn lại, chợt thấy Tần Lâm lại cúi người xuống, “hôn” vào miệng Ngô Đoài.

Trời ơi, chẳng lẽ tên họ Tần này điên rồi sao? Các vị quan viên thảy đều trợn mắt há mồm, cho dù là Tần Lâm có sở thích nam nhân ắt cũng phải thích loại thiếu niên thanh xuân môi hồng răng trắng, Ngô Đoài là một lão già như vậy…

Trần Giá đứng gần lại nhìn thấy rõ, thì ra Tần Lâm gân cổ bạnh hàm, dùng sức thổi khí thật mạnh vào miệng Ngô Đoài.

Tiếp theo Tần Lâm lại đưa tay đặt lên ngực Ngô Đoài, đè ép liên tục hết sức đều nhịp. Nhịp này cũng tương đương tới nhịp tim đập của người bình thường (mỗi giây một lần). Sau khi đè như vậy mười lăm lần, lại thổi khí hai cái vào miệng lão, thời gian mỗi lần thổi tương đương với năm lần ép ngực (tức năm giây).

Lặp đi lặp lại như vậy, nhấn ngực thổi khí, thổi khí lại nhấn ngực, Tần Lâm mệt mỏi đầu đầy mồ hôi.

Các quan viên cũng dần dần hiểu ra, Trung y cũng có xoa bóp đạo dẫn, hẳn là phương pháp xoa bóp ngực đặc thù để trị bệnh tim cấp tính mà Tần Lâm đang sử dụng.

Dần dần, trên mặt Tần Lâm đã có nụ cười, chỉ thấy toàn thân Ngô Đoài rung lên, nắm tay siết chặt buông lỏng ra, ánh mắt cũng lập tức mở ra, chẳng qua là ánh mắt còn mê mê hồ hồ, dường như vừa tỉnh lại từ trong mộng.

Lúc này ngự y mới đầu đầy mồ hôi chạy tới, không ai xa lạ chính là Thái Y Viện Sứ Lý Kiến Phương. Y xông lên nhanh chóng thăm mạch cho Ngô Đoài, sau khi kiểm tra một phen cực kỳ mừng rỡ nói:

– Bệnh tim không phát tác thì thôi, mỗi khi phát tác thường là chết rất nhanh chóng. Ngô lão Đại nhân gặp đại nạn, hiện tại còn sống hẳn là nhờ phúc trạch phi phàm.