Chapter 171
========================================

Sau khi Từ Văn Trường biết được nguồn cơn, vuốt chòm râu dê nhắc nhở Tần Lâm, cho là Phùng Đốc Công cũng không phải kẻ hiền lành. Nhất định là lão vừa đấu với Vương Hoàng hậu vừa tiết lộ chuyện nhàn chương có liên quan tới Tần Lâm thông qua một đường dây nào đó, từ đó bị Vương Hoàng hậu biết.

Phân tích này hết sức đáng tin cậy, nhất định bản thân Phùng Bảo sẽ bị Vương Hoàng hậu oán hận, nhưng lão cũng không quên lôi kéo Tần Lâm vào, đây chính là lừa gạt gian trá lẫn nhau.

Đổi lại là một tháng trước, quả thật Tần Lâm sẽ xem mối thù Vương Hoàng hậu như mối họa đáng lo về sau, bất quá hiện tại, ha ha, tiết trời tốt thật… Trịnh quý phi được Vạn Lịch Hoàng đế sủng ái trong ba ngàn cung nữ đã ra tay, Vương Hoàng hậu còn có thể phách lối được bao lâu? Một năm hay hai năm… đến lúc đó dù là không vào lãnh cung cũng phải đứng sang bên, hắc hắc…

Nụ cười của Tần Lâm vô cùng âm hiểm, ngay cả lão đầu Từ Văn Trường nhìn thấy cũng không khỏi lạnh toát trong lòng.

Cơ hồ cùng lúc đó, Thanh Đại cùng Từ Tân Di cũng từ chỗ Chu Nghiêu Anh biết được chuyện Vương Hoàng hậu nếm mùi đau khổ, lập tức ba nàng đoán ra là do Tần Lâm giở trò quỷ quái. Hai vị phu nhân sớm biết phu quân thần thông quảng đại, chẳng qua là cảm thán một phen, Trưởng Công chúa lại sùng bái tỷ phu của mình tới cực điểm.

Hôm ấy Tần Lâm đang ngồi trong nha môn của mình, thấy ánh mặt trời mùa Xuân ấm áp rực rỡ bèn đưa Tôn Hiểu Nhân từ trong chiếu ngục ra, ngồi ở trong sân chiếu ngục Bắc Trấn Phủ Ty đề phòng sâm nghiêm.

Trên bàn có bày mấy bình rượu cũ, hai chiếc chén sứ. Tần Lâm tự tay rót đầy, đẩy một chén tới trước mặt Tôn Hiểu Nhân:

– Lão Tôn, mặc dù ngươi giết người vô tội, thiên lý nan dung, nhưng bản quan kính ngươi là một hán tử, lần này bản quan có thể nhất cử diệt Bạch Liên Bắc tông cũng có công lao của ngươi.

Tôn Hiểu Nhân cũng không từ chối, cầm ly lên uống một hơi cạn sạch, nhẹ nhàng đặt lên bàn:

– Chén đầu tiên nhà ta kính Tần tướng quân, là tướng quân ngài tra rõ nguyên nhân chân chính cái chết gia huynh mười năm trước, mới giúp nhà ta không làm quỷ chết oan. Cũng nhờ Tần tướng quân chỉ điểm bến mê, vợ con nhà ta giữ được tính mạng, tội danh chém cả nhà trở thành lưu đày đi xa, quả thật là ân trọng như núi.

Tần Lâm cũng cười giơ ly rượu lên, từ từ uống cạn.

Không bao lâu sau, bên ngoài vang lên tiếng bước chân vội vã, Tôn Hiểu Nhân cười lớn đeo khóa sắt trở lại trên cổ, tự đi vào trong chiếu ngục.

Hình bộ Thượng Thư Nghiêm Thanh mang theo hai tên ty quan cùng một đội binh đinh, bày ra đầy đủ nghi thức đi tới Bắc Trấn Phủ Ty.

Vị lão huynh này bề ngoài gầy gò, mí mắt căng lên như sưng, để ria chữ bát, từ trước tới nay vẫn có danh thanh quan. Chỉ bất quá lúc nào sắc mặt cũng hết sức cau có, dường như là cả thiên hạ này đều thiếu nợ lão vậy.

Lão cũng là người duy nhất trong Lục bộ không phải là người Giang Lăng đảng.

Trong khi Giang Lăng đảng như mặt trời ban trưa, Nghiêm Thanh có thể lấy thân phận không phải là người Giang Lăng đảng làm được Hình bộ Thượng Thư, hoặc là hậu đài của lão không nhỏ, hoặc có bản lĩnh cực lớn, hoặc có cả hai thứ này.

Mặc dù ưng khuyển Xưởng Vệ quyền thế cực lớn, nhưng đại quan Bộ Đường cũng không phải tùy tiện chọc nổi, thấy Nghiêm Thanh đến, Hồng Dương Thiện liền mặt mũi tươi cười nghênh đón, khom lưng nói:

– Nghiêm Thượng Thư đến tệ nha môn có chuyện gì, tiểu nhân Hồng Dương Thiện ở chỗ này phục dịch.

Mí mắt Nghiêm Thanh căng lên gần như nhắm tít, thấy Tần Lâm không đích thân ra đón bèn hừ lạnh một tiếng:

– Quả nhiên thiếu niên đắc chí ngông cuồng, lão phu đã đến chỗ này hắn còn lên mặt tự cao như vậy, Hồng Chỉ Huy, gọi chưởng ấn quan Tần Lâm của các ngươi ra gặp!

Thời này gọi tên chính là khinh bỉ, kết giao ngang hàng chỉ gọi tên tự, trong quan trường gọi danh hiệu quan hàm. Tỷ dụ như Trương Cư Chính, Vạn Lịch, Thái hậu gọi lão là Trương tiên sinh, đồng liêu trong triều gọi lão là Thái Nhạc tiên sinh, dân gian gọi là Giang Lăng tướng công, ai kêu ba chữ Trương Cư Chính ngay mặt nhất định là không muốn sống nữa.

Nghiêm Thanh gọi thẳng tên Tần Lâm như vậy, sắc mặt của các vị cẩm y quan giáo Bắc Trấn Phủ Ty lập tức trở nên hết sức khó coi, Hồng Dương Thiện lập tức dựng mặt lên, lạnh lùng nói:

– Nghiêm Bộ Đường, xin lỗi, Tần tướng quân nhà ta có chuyện quan trọng trong chiếu ngục, xin ngài chờ cho một lát.– Lão phu phụng chỉ làm việc, tên họ Tần còn thoái thác nữa, đừng trách lão phu thượng tấu!

Nghiêm Thanh dứt lời bèn vung tay áo một cái thật mạnh.

Đám quan giáo Bắc Trấn Phủ Ty từ Hồng Dương Thiện trở xuống thảy đều ngơ ngác nhìn nhau, không hiểu tại sao thái độ Nghiêm Thượng Thư giống như ăn thuốc súng. Mặc dù cùng là nha môn chấp pháp, nhưng giữa Hình bộ và Bắc Trấn Phủ Ty lui tới cũng không nhiều, dường như Tần tướng quân cùng Nghiêm Thượng Thư cũng không có va chạm gì với nhau…

– Ôi chao, thì ra là Nghiêm Bộ Đường lão Đại nhân!

Lưu Thủ Hữu từ Bạch Hổ đại đường cười híp mắt chạy ra đón, nhìn nhìn thự nha Bắc Trấn Phủ Ty, sắc mặt lộ ra vẻ chế nhạo.

Nghiêm Thanh hừ mạnh một tiếng:

– Lưu Đô Đốc ngự hạ không nghiêm, để loại người nịnh bợ may mắn leo lên vị trí chưởng ấn quan, quả thật là chuyện lạ của quốc triều.

Lưu Thủ Hữu giả vờ sợ hãi ngoài mặt, trong lòng đã sớm vui như mở hội. Là đầu lãnh đặc vụ, đương nhiên y biết vì sao hôm nay Nghiêm Thanh lại nổi trận lôi đình.

Năm đó lúc Lưu Nhất Nho làm Thị Lang ở Hình bộ chính là hảo hữu của Nghiêm Thanh. Sau đó phụ tử Lưu Nhất Nho, Lưu Kham Chi tự vận ở Nam Kinh, Nghiêm Thanh bèn ghi món nợ này vào sổ bìa đen cho Tần Lâm. Bất quá là lúc ấy quả thật Lưu Kham Chi có hành vi bất chính, làm ra chuyện xấu, cho nên Nghiêm Thanh không tiện công khai nhảy ra tranh chấp cùng Tần Lâm.

Vì sao hiện tại đã qua hai năm, Nghiêm Thanh đột nhiên lại xông ra làm khó Tần Lâm như vậy?!

Thì ra sở dĩ lão có thể lấy thân phận không phải là người Giang Lăng đảng ngồi trên vị trí Hình bộ Thượng Thư vững vàng như vậy, chỉ vì nhà lão kết thông gia với nhà mẹ Vương Hoàng hậu. Có mối quan hệ này, Trương Cư Chính không làm gì được lão. Nếu như Thủ Phụ làm quá mức, vậy sẽ có lời bình phẩm độc đoán chuyên quyền, hoành hành ngang ngược.

Vương Hoàng hậu oán hận Tần Lâm, hẳn là Nghiêm Thanh vì mối quan hệ này mới hoàn toàn trở mặt, nhảy ra chỉ trích Tần Lâm.

Thù mới hận cũ cùng nhau xông lên trong lòng, cũng khó trách Nghiêm lão Thượng Thư thất thố như thế.

Đương nhiên Lưu Thủ Hữu vui vẻ quan sát chuyện này, nếu như Nghiêm Thanh có thể đấu cùng Tần Lâm, y tuyệt đối không ngại ở bên cạnh quạt gió thổi lửa.

Đại môn chiếu ngục chậm rãi mở ra, Tần Lâm ung dung nhàn nhã đi ra:

– Người nào hô to gọi nhỏ ở Bắc Trấn Phủ Ty ta?! Chiếu ngục là trọng địa, không phận sự cấm vào, không phải là con mèo con chó nào muốn vào cũng được!

Tần Lâm không thèm liếc nhìn Nghiêm Thanh lần nào, hoàn toàn xem như không thấy đường đường Hình bộ Thượng Thư mặc sắc phục quan văn nhị phẩm này.