Chapter 8
========================================

Một ngày chủ nhật anh nằm ngủ li bì cả sáng. Trưa anh chỉ ăn tạm gói mì tôm rồi lại ngả mình trên chiếc giường thiếp đi. Cuối tuần này em về quê, sau bao nhiêu ngày chủ nhật anh và em vần chặt lấy nhau quên trời quên đất.

Không có em, tuổi trẻ của anh như chỉ còn là một chiếc bóng vật vờ. Anh vốn là người tẻ nhạt, chỉ biết loay hoay với công việc và hằng đêm đọc những trang sách lèn chặt cái giá nho nhỏ trong phòng. Nhưng từ ngày yêu em, những quyển sách bỗng trở nên vô hồn và ảm đạm.

Anh bắt tay qua trán, loáng thoáng nghĩ về những cô gái đôi mươi mình từng gặp. Là Hà áo xám với bờ mông to tròn mà nhiều ngày trước còn nằm quằn quại trên chiếc giường của anh. Một khoảng thời gian ngắn sau đêm đó, anh và cô gái ấy chẳng liên lạc với nhau. Thỉnh thoảng anh có mở Zalo để ngắm nhìn những bức hình em đăng, có vài hình em tạo dáng, thân người cao ráo cong cong đứng trước đài phun nước mà mỗi lần nhìn vào anh đều cương lên và thèm muốn.

Nhưng tuyệt nhiên anh và em chẳng nhắn cho nhau lấy một lời.

Có lẽ em đã tìm được một chàng trai khác tự do hơn và có thể ở bên em bất cứ khi nào em cần. Còn anh cũng tìm được những hương vị mới tỏa ra từ người con gái khác. Là cô bé Vân Anh nhỏ nhắn với đôi môi cong cong gợi cảm khi cắn, bạn thân của em. Sau cái hôm chiều liều lĩnh anh và em ấy ân ái rên rỉ đầy khoái lạc ngay trong căn phòng giữa khu trọ, thỉnh thoảng anh và em có nhắn qua lại cho nhau. Anh cũng gợi mở lại cho em chuyện tay ba mà cũng chẳng đâu vào đâu. Chắc em chưa sẵn sàng, hoặc em biết cái việc vụng trộm này nghiêm trọng và xấu xa đến dường nào.

Nước cứ ứ đọng dần trong khóe mắt anh. Có lẽ chẳng thằng con trai nào khác lại dối gian đến tệ hại như anh. Ta vẫn yêu và gắn bó lấy nhau qua bao tháng ngày vậy mà cơ thể anh không thể nguôi ngoai được hơi ấm của những người con gái khác. “Bỏ thì thương, vương thì tội”, anh không đủ can đảm để giải thoát cho em khỏi sự dối lừa mà anh đang bao trùm lấy em. Anh nhớ nụ cười duyên của em hiền hậu và ngọt ngào. Mắt anh lại thiếp đi giữa buổi chiều chủ nhật mê man, hiu quạnh.


“Anh đang ở đâu?”

“Anh ở phòng cả ngày. Sao vậy?”

“Lát nữa em mua đồ đến chỗ anh nhá. Chán quá em chẳng biết làm gì.”

Những tin nhắn của Vân Anh nhảy đều trên màn hình điện thoại. Anh và em cứ nhắn tin như thể chẳng có một khoảng cách nào chèn giữa hai đứa. Những dòng em viết tự nhiên, chẳng chút ngại ngùng. Em biết hôm nay cô bạn thân của em về quê, bỏ lại anh ở đây một mình.

Anh đứng dậy chuẩn bị đồ đi tắm, tiện đấy bước dài mấy bước tiến lại chỗ chiếc cửa đóng im lìm cả ngày. Trời đã tối, ánh đèn vàng đã tỏa, và bụng anh cồn cào vì đói. Lát nữa anh sẽ ăn tối cùng em.

Em cuối cùng cũng đặt chân được vào phòng anh, sau mấy cuộc điện thoại hỏi đường mà mò mẫm mãi. Em nhớ đường kém, và tìm đường thì càng tệ hơn.

Tóc em vẫn xoăn nhẹ màu hạt dẻ, bờ môi son đỏ khiêu gợi. Em mặc áo sơ mi ngắn kẻ ô ngang dọc không che hết hông, lớp quần legging màu xám ôm chặt lấy phần cơ thể bên dưới. Sắc xám sáng tôn lên đôi chân em thon nhỏ cùng vùng tam giác ẩn hiện. Anh chăm chú ngắm nhìn em. Em xinh và gợi cảm. Khuôn mặt dâm đãng với đôi mắt lim dim và đôi môi cong cong hiện dần lên trong đầu anh.

Em đặt tất cả đồ ăn em mua lên giường, rồi khéo léo mở tung những chiếc túi bóng: Một túi lớn khoai lang chiên vàng thơm mùi dầu mỡ ngào ngạt, bốn xiên xúc xích nâu nâu bóng loáng được cắt chéo những đường ngắn trên bề mặt, ba chiếc đùi gà chiên xù bắt mắt và hai cốc trà sữa. Dù chẳng thích trà sữa nhưng với cái bụng meo mốc từ chiều cộng với đống đồ ăn béo ngậy ngay trước mắt, anh cứ ăn lấy ăn để. Bữa ăn ngon lành và đôi mắt anh không ngừng ngắm nhìn cô gái nhỏ ngồi bên cạnh cũng đang chậm rãi ăn từng miếng nhỏ.

Những chiếc túi bóng được anh nhét vào thùng rác sau khi đống đồ mà chủ yếu là anh ăn vơi dần và sạch trơn. Em đứng trước giá sách lấy ra vài quyển rồi đặt bờ mông lên chiếc giường êm. Anh ngồi bên cạnh, kể cho em nghe câu chuyện của mỗi quyển sách. Lâu rồi anh chẳng đụng vào nên chỗ nhớ, chỗ quên.

Kề sát bên anh, mùi hương tóc em phảng phất, quyện vào cánh mũi anh phập phồng. Anh tách khỏi tay em quyển sách mà em đang nắm hờ, rồi đưa tay đặt lên má ngoài xoay dần lại phía khuôn mặt anh. Anh đặt lên môi em nụ hôn nhẹ nhàng. Em cũng xoay hẳn người lại, đối diện với anh. Hai cánh tay em choàng lấy cổ anh rồi ép ta vào thật chặt. Đầu lưỡi anh và em cuốn lấy nhau, ướt át và đê mê.

– Em yêu anh… – Đôi mắt em long lanh, âu yếm nhìn thẳng vào gương mặt anh.

Một luồng điện tê tái chạy dọc sống lưng anh, lan ra những mạch máu li ti dưới da rồi đánh mạnh vào dạ dày anh đến quặn thắt. Anh trân trân ngắm nhìn em, một giọt nước đọng ở khóe mắt em giờ đã rưng rưng. Anh lao vào hôn em mãnh liệt, lưỡi anh cuộn chặt và đưa đẩy lưỡi em rồi lướt dần xuống cổ, chà xát. Em ngửa cổ trong chốc lát rồi ôm lấy má anh.

– Em gọi bạn đến nhá?

Lại một luồng điện khác chạy khắp người anh. Anh sững sờ và thở hổn hển, bất ngờ với lời mời gọi của em. Anh gật đầu, miệng nở một nụ cười tươi.

Em ngả người trên giường, đầu đặt lên đùi anh. Em gọi qua Zalo và bên kia trả lời. Vang vào tai anh chỉ là những từ ngữ ngắn gọn “đến đi”, “ở chỗ…”, “nhanh lên”… Đầu óc anh giờ chẳng còn tập trung để lắng nghe, mà để tưởng tượng khung cảnh hoan lạc mà anh sẽ là một phần trong đó. Giọng nói của em ngập ngừng lộ rõ vẻ e thẹn ngại ngùng với người kia.

Trong lúc chờ, em kể rằng người bạn kia bằng tuổi học cùng khóa với em nhưng khác ngành. Hai đứa gần nhà, chơi khá thân, nên ở vài lớp chung thường ngồi cạnh nhau. Hai đứa thường nhắn tin và em đã hỏi người bạn mình. Thật sự anh không thể tưởng tượng nổi làm sao mà một người con gái có thể mở lời và nói với người bạn nam kia về chuyện này để rồi tối nay đủ can đảm gọi đến đây. Hay những lời nói của em về chuyện hơn một năm qua em chẳng ái ân chỉ là lớp vỏ mà đến bây giờ em mới vô tình để nó bóc tách ra? Đầu óc anh mụ mẫm chẳng còn sự tỉnh táo để nghĩ ngợi gì thêm, trong mắt anh giờ chỉ hiện lên hình ảnh một người đàn bà trẻ tuổi nằm trần truồng giữa hai chàng trai với cái cương dài ướt sũng. Của anh cương lên, cấn vào đầu em đang tựa lên âm ấm.

Khá lâu sau, người bạn của em xuất hiện, nở một nụ cười ngại ngùng để chào em và anh. Anh bạn tên Duy, người cao, khá gầy, tóc chải chuốt bóng lộn. Anh cứ cười thầm và nghĩ vài chục phút tới, mái tóc bóng lộn kia sẽ rối bời cả đi.

Cả ba ngồi trò chuyện, những phút ngại ngùng kỳ quái ban đầu cũng biến mất dần. Của anh lại cương lên khi bàn tay anh xoa đều sau lưng em rồi đưa dần về phía bầu vú. Anh đặt tay lên đường cong nhô ra trên chiếc áo kẻ ngang dọc của em rồi bắt đầu xoa bóp mạnh dần. Anh hôn em, tiếng đầu lưỡi cuộn nhau vang lên trước mắt người bạn tên Duy của em. Duy cũng tiến lại gần sát người em, bàn tay cậu đặt trên bầu vú còn lại và xoa bóp.

Hai bàn tay nắn bóp bằng những nhịp khác nhau khiến em rơn người. Em buông lưỡi anh, ngả người chống hai tay phía sau và ngửa cổ rên lên những âm thanh gợi dục trầm khàn.

Duy mở dần từng chiếc khuy áo em, chiếc áo lót màu đỏ lộ ra trước mắt hai gã. Cậu nhanh tay mở luôn chiếc áo lót. Thân trên trắng trẻo của em phơi bày, treo ở nửa trên là hai bầu vú căng tròn và nhỏ xinh. Mặc Duy hôn tới tấp lên bờ môi và hai tay sa sức nắn bóp hai bầu vú của em, anh cởi bỏ hết tất cả những lớp đồ trên người mình. Của anh đã cương dài hết cỡ và ấm nóng.

Anh trượt xuống khỏi chiếc giường, kéo hẳn chiếc quần legging xám ra khỏi chân em. Chiếc quần lót đỏ trùng màu với áo lót cũng bị kéo ra theo, để lộ toàn bộ tấm thân em trần trụi, thơm mát. Anh dang rộng hai chân em, hòn than hồng hào của em đã ướt đẫm. Một bàn tay của em đang di chuyển liên hồi tạo ra tiếng nhem nhép trên cửa mình. Dỡ bàn tay với những ngón trơn ướt của em ra, anh đưa sát lưỡi mình vào và lướt dọc từ phần mu cao có những sợi lông thưa mềm xuống những lớp da thịt ướt đẫm nồng vị ngọt mặn của em. Em ưỡn người, bật lên một tiếng “á” sung sướng.

Ở bên trên, tay và lưỡi Duy như đang giày vò hai bầu vú em đến đỏ ửng. Cả bầu vú và khe hẹp của em đều nhận được những sướng khoái bất tận, em há miệng rên rỉ những tiếng ư ử dâm loàn.

Nhìn vào Duy, anh đứng thẳng dậy cầm chặt của mình trượt lên xuống. Cậu thấy được ánh mắt anh, hiểu ý, liền cởi hết áo quần và trượt xuống giường đứng bên cạnh anh. Của anh phình to, phần đầu nhô cao, còn của cậu dài hơn một chút, gầy gầy trắng trẻo.

Anh kéo tay em. Em ngồi dậy trên giường, trước mắt em là hai cái cương cứng đang vươn mình chờ đợi. Em nhấc hai bàn tay và cuộn lấy của anh và của cậu bạn. Trượt lên xuống một chút rồi em đưa lưỡi quét đều lần lượt hai cái cương dài. Em đưa lưỡi bên này thì bàn tay bên kia cầm chặt và trượt lên xuống. Em nhấc của anh lên rồi lướt đầu lưỡi ở vùng da phía dưới, mắt em ngước nhìn lên đầy dâm đãng.

Khi cả hai đã ướt đẫm bởi nước bọt, em ấn của Duy vào sâu trong miệng mình rồi nhấp nhô đầu, kéo theo mái tóc xoăn xẹ màu hạt dẻ đung đưa đều đều.

Nhìn cảnh tượng đấy anh nổi lòng tham ấn của mình vào miệng em cùng với của Duy. Bờ môi căng ra, miệng em banh rộng để bao trọn hai cái cương cứng đang cùng lúc ra vào. Lưỡi em cuộn chặt, chuyển qua lại từ bên này sang bên kia. Bằng ánh mắt ướt át ngước nhìn lên dâm đãng, cổ họng em phát ra những tiếng thở hổn hển đứt quãng, mắc kẹt trong vòm miệng và không thể thoát ra vì miệng em đang bị lèn chặt và cọ xát bởi hai sự cương cứng nhấp nhô mạnh bạo.

Duy đẩy em nằm lại trên giường, em lật người lại, hai tay chống lên giường và quỳ trên đầu gối. Anh muốn nhìn em với người con trai khác nên anh cũng leo lên, lại ấn của mình vào miệng em. Duy vẫn đứng dưới mặt đất và lấy sức ấn một cái thật mạnh vào khe hẹp rỉ nước giữa hai bờ mông đang chổng lên của em.

– Á… Sướng quá hai anh ơi…

Không để em kịp nói thêm một từ nào nữa, anh giữ tay sau đầu em rồi đẩy hông về phía trước để cái cương cứng xâm nhập vào miệng em một lần nữa. Sau một thoáng chốc, nhịp đưa đẩy của Duy và của anh trở nên đồng điệu, người vào miệng, người vào khe hẹp, cả cơ thể em như bị uốn cong bởi sức khỏe của hai chàng trai đang ép chặt vào người mình.

– Ư… Ư… Ư… Sướng quá…

Thỉnh thoảng anh tách của mình ra khỏi em để em có thể thốt ra những lời dâm đãng thay vì chỉ mỗi tiếng rên ư ư bị kẹt nơi cổ họng. Tiếng da thịt chạm nhau giữa bờ mông em và bụng Duy vang lên, khiến anh ấn càng mạnh và dồn dập vào miệng em.

Duy chủ động nhường cho anh, cậu trèo lên giường thay thế chỗ của anh, còn anh lại trèo xuống đứng thẳng sau hai mông em, nhìn vào hai mép môi đỏ hỏn đang ép chặt lấy cái lỗ sâu mà Duy vừa mới đưa đẩy vào tận sâu bên trong với cái cương dài gầy gầy. Anh giữ chặt hai mông em và nhìn vào Duy. Hai gã trai cùng lúc ấn vào em, một kẻ ấn mạnh vào miệng, một kẻ ấn mạnh vào cửa mình em.

– Ứưư…

Tiếng rên xiết của em chen qua những khe hở giữa bờ môi em và cái của Duy cương cứng, vang vào tai anh. Dù cửa mình em đã bị Duy nong ra và chát xát nhưng vẫn trơn nhẫy và ôm khít lấy của anh. Anh có thể cảm nhận những thớ cơ nóng hổi và đỏ hỏn chèn ép những mạch máu chạy quanh của anh cương dài đang ra vào dồn dập. Những lớp nước nhờn cứ liên tục chảy ra bám lấy của anh.

– Sướng không em?

– Sướng lắm… Sướng lồn em…

– Rên to vào.

Em nhả của Duy cương dài đang ở trong miệng rồi cao giọng rên những tiếng a a sảng khoái. Tiếng rên của em vang đến bốn bức tường phòng anh rồi bật lại, khiến âm thanh to hơn, thống khoái hơn.

Mỏi hông, anh nằm vật trên giường. Em ngay tập tức choàng lên bụng anh, cầm sự cương cứng trơn trơn và hạ thân mình xuống. Của anh thẳng đứng, lách qua những lớp môi bao quanh cửa mình em rồi chui sâu vào khe hẹp. Hông em chuyển động qua lại trên bụng anh. Em ngửa cổ, há miệng phát ra những âm thanh trầm trầm như chất giọng của em vậy. Duy quỳ kế bên, môi và tay cậu không ngừng nắn bóp và nhay nhay bầu vú em dập dìu.

Em ngả người, chống hay tai phía sau và vẫn chuyển động hông nhịp nhàng để phần đầu đỏ hồng của anh chà xát được mọi điểm trong em. Duy giờ đã đứng lom khom, cầm cái cương dài đút vào miệng em. Em nghiêng đầu để ngậm lấy trọn vẹn cái nóng hổi dài dài của cậu bạn gần nhà. Anh nhấc mông mình đẩy lên xuống khớp với nhịp hông em. Mỗi lần như vậy, của anh đâm sát vào em, em lại há hốc miệng rên la đầy nhục dục.

– Em ra hai anh ơi… A. A. A…

Từ cái khe hẹp của em chảy ra những dòng nước sền đặc bao trùm lấy của anh. Ở tư thế bên trên như này, dòng nước nhờn của em chảy ra gần như toàn bộ, ướt nhèm nhẹp và đặc sệt. Anh nhìn vào dòng nước và muốn lưỡi mình hứng lấy hết thứ nước mặn nồng đấy của em.

Em nằm vật xuống, thở những tiếng dài đầy thỏa mãn. Như sợ dòng nước nhờn ngừng tuôn chảy và bốc hơi mất, Duy nhanh chóng thế chỗ anh. Cậu ghép sát hai chân em lại với nhau rồi bắc qua vai mình. Ở ngay kề một bên, anh vẫn thấy được hai mép môi mum múp hồng hào trơn nhoáng của em ép chặt vào nhau. Duy cầm chặt cái cương cứng chà sát bên ngoài rồi từ từ ấn vào trong. Em cắn mép môi, mắt dim dim dâm đãng nhìn vào Duy. Anh cứ nhìn chăm chăm hai người, cái cảm giác hoan lạc tạo nên bởi hình ảnh hai người bằng da bằng thịt trần trụi làm tình trước mặt anh cũng đủ để giữ cho của anh cương cứng mà không cần bất cứ tiếp xúc bên ngoài nào khác.

Duy cứ dồn dập đưa đẩy vào cái khe hẹp sâu hun hút của em. Sau cơn cực khoái, em lại tiếp tục ngửa cổ, cắn môi và rên rỉ tận hưởng khoái cảm tình dục không dứt trong gần bốn mươi phút đồng hồ vừa qua. Tay em bấu chặt lấy giường anh, tấm ga nhăn nhúm dưới những ngón tay thuôn nhỏ.

Duy đẩy thật mạnh vào em những nhịp cuối cùng rồi cậu rút ra. Cậu gần như nhảy chồm lên phía trên, hai chân dạng ra để khuôn mặt xinh xắn và đỏ ửng của em nằm giữa hai chân, ngay dưới cái cương dài của cậu. Những dòng dịch trắng đục phun trào thẳng lên mặt em, gần như bao phủ hết làn da mặt: Từ trán, lên hai mắt nhắm chặt, trải đều lên má, phủ kín cả đôi môi. Có lẽ cũng lâu rồi Duy chưa ân ái với cô gái nào nên những dòng dịch kia mới tràn trề như vậy. Trong cơn thống khoái, cậu ấn thẳng vào miệng em. Em cứ thế ngậm chặt và liếm hết những giọt nóng hổi còn bám quanh của cậu.

Nhìn cái cảnh tượng gợi dục đấy, anh không kìm được nữa liền lao vào dang rộng hai chân em ra rồi ấn mạnh của mình vào cửa mình em một cách thô bạo.

– Á. Á. Á… Sướng lồn em quá… Á…

Vừa đưa lưỡi quanh sự cương cứng đang co rút dần lại của Duy, em vừa rên la đầy sung sướng khi cái to mập của anh nong mạnh từng thớ thịt tận sâu trong cửa mình em. Cả thân hình em cũng giật lên xuống khớp với âm thanh vang lên từ sự va chạm giữa đùi anh và mông em đang va đập vào nhau liên hồi.

Của anh bắt đầu căng tức. Như cảm nhận được điều đó, em co bóp cơ cửa mình theo nhịp để bó chặt lấy của anh đang cương cứng cực điểm. Quá chật chội và đê mê, anh rên rỉ, trân người bắn những dòng dịch nóng hổi thẳng vào cái lỗ hẹp, nóng bỏng và đỏ hỏn trong em. Anh cứ giữ nguyên tư thế, nhấp nhô thêm vài cái rồi dừng hẳn lại.

Nhìn vào vùng da thịt hồng hào giữa hai chân em có thể thấy một lỗ đen hun hút, xung quanh là những mép môi hồng hào, mềm mại vẫn còn trơn ướt. Cái lỗ ấy đã được hai cái khúc cương cứng, một dài, một to, liên tục cọ xát không ngừng trong gần một tiếng đồng hồ vừa qua. Cái lần anh cùng em lén lút ở phòng trọ, anh chẳng thể nào nhìn ra được cái lỗ đấy. Một dòng đặc sệt màu trắng đục bắt đầu trôi ra từ cái lỗ đen của em, chảy dài xuống phía dưới, lem dần hậu môn. Đó là toàn bộ sinh khí của anh mà tối nay anh dành cho sự dâm đãng của em.

Giờ thì em vẫn trần truồng nhưng dưới lớp chăn trên giường anh. Duy và anh thì chỉ có chiếc quần boxer che phủ. Anh bảo nó chạy đi mua thuốc về để em uống. Nhưng vì ngại nên nó cứ bảo anh đi. Anh cứ thấy buồn cười khi nó làm cái chuyện tay ba điên cuồng này thì bạo gan đến sợ, còn việc mua thuốc đơn giản nó lại chối đây đẩy. Cuối cùng anh đành mặc đồ phóng xe đi, còn em ở lại với Duy. Trong phòng chỉ còn hai người bạn gần nhà vừa hoan lạc xong, cả hai đứa sẽ thấy ngại ngùng khó tả, chẳng dám đụng phải ánh mắt nhau.

Tận mắt nhìn thấy viên thuốc rơi vào miệng em, Duy khi ấy đã bận xong đồ liền đứng dậy chào ra về trước. Cái cậu trai này vô duyên đến sợ, ấy vậy mà trên giường lại sành sỏi chẳng biết ngại ngùng gì. Anh cứ băn khoăn mãi không hiểu làm sao mà em lại có thể bạo gan mở lời về chuyện tay ba với cậu ta. Mà bây giờ dù sự thực là gì đi chăng nữa thì cũng chẳng còn quan trọng, vì anh đã quá thỏa mãn đêm nay, khi được tận mắt chứng kiến cảnh thể xác hai người con trai giày vò một cô gái nhỏ. Hoặc có thể anh quá đa nghi, không tin tưởng vào em chăng?

– Sáng mai anh xin nghỉ. Em ở lại với anh nha?

Cả anh và em đều biết cô bạn thân phòng đối diện em chiều mai mới từ quê xuống thành phố. Em gật đầu, chờ đợi anh nằm xuống bên em.

Bật chiếc đèn ngủ sau khi đã tắt đèn neon sáng trắng, anh chui vào chiếc chăn, nằm đối diện em. Cơ thể em mềm mại và ấm áp. Em nhỏ nhắn nên vòng tay anh gần như ôm trọn được em. Chẳng nói chẳng rằng em vùi lấy đầu anh, ta trao nhau những nụ hôn nhẹ nhàng sau đêm hoan lạc nhục dục đầy thống khoái.

– Em yêu anh.

Anh lặng lẽ chẳng biết nói sao.

Thời điểm đó anh quá bối rối để đưa ra một câu trả lời chính xác nhất. Anh đã lừa dối một người, bây giờ anh lại sắp trở thành một gã hai mặt nói thêm lời yêu nữa sao? Anh chỉ biết đặt bàn tay lên má em và nhìn thật sâu vào đôi mắt ướt.

Em hiểu được những mâu thuẫn trong lòng anh nên chẳng nói gì thêm. Em quay lưng lại để anh ôm ấp lấy em sau một đêm dài mệt nhoài mà thỏa mãn với tình dục. Bàn tay anh nắn bóp bầu vú em cho đến khi cả hai chìm vào giấc ngủ sâu. Những tiếng nói trong đầu anh vang vọng rằng không biết có ai ở mấy phòng bên cạnh nghe được những tiếng rên đầy nhục dục của một cô gái dâm đãng và hai chàng trai hay không.

Buổi sáng sớm rảnh rỗi ngày hôm sau, sau khi đi ăn sáng, anh và em lại áp vào nhau ân ái thêm một lần nữa cho thỏa nỗi thèm thuồng xoáy cuộn trong anh và em trước khi em lên xe hướng về khu trọ cũ của mình. Từ đằng sau, tấm lưng em nhỏ nhắn hòa với chiếc xe đạp điện. Trông em như cô nữ sinh lớp mười năm ấy nằm dang chân giữa lớp học, đón nhận cái cương cứng của bạn trai đâm vào cái khe chật khít trinh nguyên của mình.

Anh quay vào phòng, để cửa mở. Ngồi trên giường, mắt anh đăm đăm nhìn vào chiếc bao cao su đã dãn dài với thứ nước trắng đục đọng ở một đầu. Anh tự hỏi, đến bao giờ thì em, cô thiếu nữ đã được anh biến thành một người đàn bà, mới có thể đón nhận được hai cái cương dài cùng một lúc nhấp nhô trong cơ thể như cô bạn thân nhỏ nhắn của em đêm qua…


Em ngồi trước mắt, cách anh một chiếc bàn tròn nhỏ ở quán cà phê. Em nở một nụ cười duyên đẹp đẽ khi tíu tít kể về chuyện của em ở trường.

Anh nhìn em và cười tươi hưởng ứng. Nhưng đầu óc anh cứ hiện lên hình ảnh da thịt trần trụi của hai cô gái khác với bầu vú và bờ mông căng tròn, trơn mịn – cô gái áo xám và cô bạn thân của em. Anh tham lam, muốn sở hữu cả ba người con gái tuổi đôi mươi xanh mát.

Anh là kẻ hèn nhát. Mãi cho đến bây giờ, khi đã chia tay, anh vẫn chưa bao giờ kể cho em nghe về những ái ân giữa anh và những cô gái đấy. Nhiều lần, trong lúc tự xử, anh tưởng tượng em và hai cô gái kia cùng trần truồng khoe dáng trước mặt anh. Cả ba người lần lượt dùng miệng mơn trớn và cuốn chặt lấy của anh mà nhấp nhô. Anh ra ướt đẫm khi trong đầu anh xuất hiện hình ảnh cái của anh đưa đẩy dồn dập trong cả ba khe hẹp đang xếp thẳng hàng, những bờ mông trắng tròn phơi bày lồ lộ dưới mắt anh.

Anh chẳng bao giờ đủ can đảm để thú thật về những ngày anh bên em, ngay cả khi hai ta đã chia tay, trở thành những người lạ mặt.