Chapter 3
========================================

Tường khách sạn người ta sơn một màu hồng đậm chẳng ăn nhập gì với chiếc rèm lớn màu xám nặng nề và ủ rũ chạm vào mặt nền được lát gạch nâu. Căn phòng chán ngắt đối ngược hoàn toàn với những xúc cảm mãnh liệt đang bừng bừng dưới lớp da của em và của anh. Những tiếng nói của ta vang vang trong căn phòng lớn.

Anh lại ngồi một bên, vừa hỏi những câu vu vơ vừa mơn trớn khắp làn da mát rượi của em. Em cứ nhìn chăm chú vào đôi mắt anh rồi tiến lại dần khuôn mặt anh, trao anh một nụ hôn ngọt ngào đến nao lòng. Anh chẳng phải là một kẻ thờ ơ khi đôi tay anh lần mò dưới chiếc váy xanh xanh để tìm đến bờ mông trơn mát. Anh lại cương, cảm giác như chất nhờn đang bao phủ lấy đầu cương của anh. Nó thèm thuồng hơi ấm trinh nguyên của người con gái đang áp sát lấy cơ thể anh.

Anh kéo dần dải khóa chạy dọc phía sau lưng váy em. Em nhún nhẹ vai để chiếc váy rơi nhẹ xuống, chồng thành lớp quanh hông em, phần dưới chiếc váy vẫn đang bao phủ lấy bàn tay anh đang mân mê những đường nét gợi tình trên cơ thể em. Anh chẳng nghĩ em lại bạo dạn tự mình phơi bày cơ thể trước mắt anh đến thế.

Tấm thân ngọt ngào của em giờ đã hiện lên rõ ràng, chỉ duy bầu ngực vẫn còn được ôm khít bởi chiếc áo con màu trắng hoa nhỏ xinh. Anh lướt bờ môi mình vào khe hẹp được tạo nên bởi hai bầu vú rồi ngược lên xương quai xanh và cuối cùng mơn trớn nửa trước chiếc cổ đang ngửa dần về sau của em. Một bàn tay em ôm lấy gáy anh rồi ấn nhẹ, hai chân em dang rộng chào đón ngón tay của anh lướt qua lại phía ngoài cửa mình em. Em lại ướt át, thứ nước nhờn phủ đầy những ngón tay anh.

Anh đưa tay giải thoát hoàn toàn cơ thể em khỏi chiếc váy đang cản trở ta tìm đến nhau. Anh âu yếm nhìn những đường cong trên cơ thể em. Vai em nhỏ gầy tạo chiếc khung vững chắc để níu giữ bầu vú nóng hổi của em. Dưới đó là vùng bụng phẳng lì hõm vào tạo thành hai đường cong mỹ miều đặc trưng của những người con gái.

Dưới nữa là quần lót màu tím nhạt mà anh chắc rằng phần đáy của nó đã ướt đẫm từ lúc chúng ta còn ngồi trên chiếc ghế đá dưới tán cây sứ trắng trong công viên.

Anh nghiêng người, áp sát vào tấm thân em đang sà xuống chiếc giường phủ ga trắng.

Mái tóc hạt dẻ của em xõa ra, nằm yên nhẹ nhàng. Anh cởi bỏ những lớp vải trên người anh chỉ trừ lại chiếc quần boxer đang nén chặt của anh cương cứng. Những gì còn lại trên người em cũng được anh gỡ bỏ. Thân hình em lồ lộ, trắng toát và thơm mùi da thịt của người con gái tuổi đôi mươi.

Môi chạm môi, da chạm da và vùng nóng hổi đang chà xát lấy nhau. Anh chậm rãi đưa lưỡi xuống cổ, lướt trên bầu vú và vòng quanh nhũ hoa của em. Mắt em lim dim, cổ họng em bắt đầu âm ỉ những tiếng rên ái ân bừng cháy. Anh đưa lưỡi mình một đường dài từ bầu vú xuống đến bụng rồi dừng lại, em thở hắt, nhấc bụng cong cong vì luồng điện đánh vào tâm trí em. Anh lại lướt từ bụng em xuống vực sâu đang tràn trề những lớp nước ướt nhẫy. Em bật ra một tiếng rên thanh ngọt thoát qua vòm họng, trong khi hai chân em khép lại che đi thỏi than hồng rực lửa đang co thắt.

– Anh điên à…

Anh mỉm cười, âu yếm nhìn em và xoa miết những ngón tay trên làn da phía trong đùi rồi tách hai chân em ra. Thỏi than nóng ướt giờ lại ở trước mắt anh. Bờ môi anh tiến lại gần, mùi nồng thơm quyện lấy môi anh, rồi đi dần vào mũi. Lưỡi anh nhẹ nhàng chuyển động, quét lên những thớ cơ cửa mình em. Tâm trí của em giờ mất hẳn kiểm soát, đi theo dòng máu nóng đang chảy về những thớ cơ để co bóp lấy đầu lưỡi anh.

Em với những ngón tay lên vùng tam giác có đầu anh ở đó.

Mỗi tiếng rên sướng khoái của em như được khuếch đại khi em xoắn lấy tóc anh.

Nước trong cửa mình em tuôn trào, chảy vào lưỡi anh, chảy cả ra ngoài rồi lem xuống tấm ga trải giường màu trắng. Em cứ rên lớn, mặc kệ những bước chân của cặp đôi đang gọi nhau tìm phòng ở phía bên ngoài. Những tiếng rên rỉ của em lách qua khe hở dưới cửa phòng, chảy vào tai của chàng trai, cô gái. Họ bỗng im bặt, dường như để lắng nghe sự thống khoái dạo đầu trong tiếng rên của em.

Anh ngồi dậy, nhìn vào của em ướt nhẫy và nhỏ xinh, rồi từ từ đưa của anh tiến lại gần, cọ xát. Thứ nước ươn ướt của em dây vào lớp quần boxer anh vẫn đang mặc. Em ngẩng đầu lên nhìn, tò mò sự chà xát âm dương. Anh ấn vào mạnh hơn một chút và lại chà xát quanh cửa mình em. Dừng lại, gập người kề sát mặt em, anh nghe thấy tiếng em thở khẽ mà đứt đoạn, trống ngực đập dội vào lồng ngực anh, bụng em nhấp nhô lên xuống, ấm và nóng hổi. Đôi mắt em ướt đến độ long lanh, nhìn thẳng vào đôi mắt anh như vòng xoáy bất tận cuốn anh vào đó. Anh ghé sát tai em, ta trao nhau những lời yêu mặn nồng, thì thầm những ước hẹn ái ân.

Anh gỡ bỏ chiếc quần lót của mình. Của anh nằm ngang, những dòng máu đổ vào cương cứng, kéo dài một đường thẳng từ vùng bụng dưới. Anh tìm tay em và đưa lên để cầm lấy. Em xoa đầu ngón tay cái phía quanh đầu, nơi đang rỉ ra thứ nước trơn ướt.

Anh hạ mình, đưa cái cương cứng tiến sát cửa mình em. Cái đầu trơn ướt di chuyển lên xuống dọc theo của em đang đổ nước. Em trân người, khép chân lại nhưng vướng hông anh. Những tiếng nhem nhép khiêu khích vang lên đều đặn. Ấn vào thêm một chút, anh bắt đầu cảm thấy sức nóng và sự co thắt nơi cửa mình em. Cơ mặt em cũng bị kéo căng, mắt em nhắm chặt, đầu ngửa ra sau, hai bàn tay em duỗi thẳng bấu víu vào tấm ga giường đến nhăn nhúm. Anh ấn của mình vào thêm một chút nữa, cửa mình em càng co bóp dữ dội.

– Aa… Em đau…

Anh dừng lại và nhẹ nhàng nhấp nhô, nhưng không vượt quá mức mà anh đã tiến vào, để em làm quen dần với cái ấm nóng và cương cứng đang nong rộng khe hẹp của em.

Rồi anh giữ chặt hai chân em, hông anh đẩy cái cương cứng vào sâu dần, không dừng lại cho đến khi nó nằm trọn vẹn trong người em. Em nhắm chặt mắt, miệng em há hốc la lên một tiếng vì đau, vì cái nóng bỏng và cứng nhắc đang chiếm lấy và dần trở thành một phần trong cơ thể em.

Những thớ cơ ấm nóng bó chặt lấy của anh, sâu trong người em đang túa ra những dòng nước để bôi trơn trước khi của anh trượt ra vào theo nhịp chầm chậm. Với hai bàn tay vẫn bám chặt ga giường, mắt em nhắm chặt như để làm quen và tận hưởng sự cọ xát nơi thành vách trong khe hẹp của em. Bầu vú em cũng nhấp nhô khiêu gợi. Anh nhìn xuống nơi giao nhau, một chút chất lỏng màu đỏ nhạt đang bám quanh cái cương cứng của anh và nhạt màu dần theo sự nhịp nhàng ra vào cho đến khi mất hẳn, thay thế bằng một lớp nước trắng đục sền đặc chảy ra từ của em.

Anh hôn em, làm ướt bầu ngực em. Hơi thở mang theo tiếng rên khẽ đều đều của em lại xuất hiện, báo hiệu cho sự sung sướng mà em đang cảm nhận. Hông anh nhấp nhô nhanh hơn, những thớ cơ trong em đang cuộn chặt lấy của anh. Nó khiến anh tưởng tượng đến cái lưỡi em cuộn lấy của anh và liếm láp dòng nước trắng đục bắn ra.

Em ngẩng đầu lên nhìn của anh đang trượt trong em đều đặn và gấp gáp. Giờ thì em đã thỏa trí tò mò giới tính và tận hưởng khoái lạc trần đời.

– Aa… Aa… Aa…

Em rên bằng những âm thanh dâm đãng, chạm đến bốn bức tường màu hồng bao quanh anh và em.

Nghe tiếng rên đấy của em, nhìn thấy da bụng em phẳng lì trắng toát cùng bầu vú nhấp nhô, của anh bỗng bức bối và căng cứng. Anh rút ra khỏi cái chật chội trơn ướt, rồi cầm chặt hướng về phía bụng em. Từng dòng trắng đục nóng hổi và đứt đoạn bắn thẳng lên bụng em, em ngẩng đầu lên nhìn chăm chú.

– Trời ơi, bẩn hết người em rồi!

Anh buông tiếng thở dài thống khoái. Chân em vẫn dang rộng, chỗ ấy hồng hào, trơn ướt và vẫn khít chặt như lúc anh chưa ấn mình vào.

Anh lau sạch cho em, mặc lại áo và quần lót, để mặc chiếc váy xanh nằm dưới nền nhà.

– Em sợ. Có thai thì làm sao anh?

Em lí nhí trong cổ họng, vừa lo lắng sau lần đầu tiên, vừa ngại ngùng vì đã để mặc bản thân tận hưởng khoái lạc mà quên mất rằng anh chẳng dùng bao.

– Không sao đâu em, anh xuất ra ngoài rồi.

Ta ôm nhau, trò chuyện về kinh nguyệt và vòng kinh của em. Từ giờ trở đi, em đã trở thành một người đàn bà, và sẽ được trải qua những cảm xúc tột đỉnh dục tình.

Vọng vào tai ta là những tiếng rên âm ỉ dâm đãng của một cô gái phòng khác. Anh thấy cô gái đang chống tay, hai đầu gối quỳ xuống, chàng trai đang đưa đẩy vào cô từ phía sau. Mắt anh lịm dần, rồi chìm vào một giấc ngủ sâu, bên em.


Đã hơn mười ngày từ hôm cơ thể chúng ta cuộn lấy nhau, và em trao anh sự trong trắng của người con gái. Kể từ đó đến giờ em tránh mặt anh. Anh nhắn tin, anh gọi điện em đều không trả lời. Anh đến khu nhà trọ của em, em bảo rằng em chưa muốn gặp anh bây giờ, đợi một thời gian nữa. Qua những người bạn của em, anh mới biết rằng từ ngày hôm đó, em trông khác hẳn đi, em ít nói, và tách biệt với mọi người.

Chắc có lẽ cái đêm đó sẽ in sâu vào ký ức em và để lại trong em một lỗ hổng lớn trong lòng. Làm sao không in sâu cho được khi cái trong trắng thuần khiết mà người con gái chỉ có duy nhất một lần trong đời đã mất đi mãi mãi. Người đời vẫn coi trọng cái trinh tiết, đó là rào cản vô hình và cao vời vợi chắn lấy những đắn đo và lo sợ của em về tương lai sau này. Anh hiểu và anh tôn trọng khoảng trống của em. Nhưng anh sẽ không để khoảng trống ấy trong lòng em bị đóng băng vĩnh viễn. Hằng đêm, chiếc điện thoại của em vẫn đổ chuông báo tin nhắn hỏi han từ anh, để ít nhất em biết được rằng anh vẫn ở bên khi em cần.