Chapter 6
========================================

– Sáng mai em học không? Giờ anh chở em về.

Anh nằm đối diện với em, một tay kê dưới đầu, một tay mân mê đầu vú em. Mắt em vẫn cứ long lanh nhìn anh đầy âu yếm.

– Mai em học cả ngày, chút nữa em nói đứa bạn xin cho em nghỉ buổi sáng. Em muốn ở với anh đêm nay.

– Ở với anh mệt lắm đấy.

Em lấy tay che miệng, cười khúc khích. Vẻ mặt dâm đãng của em giờ đã tan biến theo những giọt nóng hổi trên mặt, trên bầu vú và được thay bằng nét ngây thơ trong trẻo tuổi đôi mươi như cô bạn gái của anh. Ánh mắt em thoáng chốc có chút đượm buồn và trĩu xuống.

Anh ôm em thiếp đi dưới ánh đèn xanh lờ mờ của chiếc bóng ngủ. Từ trước đến giờ, anh chưa đưa một cô gái nào về phòng mình, đặc biệt là những cô gái anh mới quen như em. Trong mắt anh nhắm hờ hiện lên bờ mông to tròn của em va vào anh, phát ra những anh thanh da thịt nhục dục đến ran người. Những hình ảnh đấy mờ dần rồi chuyển thành đôi mắt em thèm khát khi đứng lén nhìn anh và cô bạn gái đang mơn trớn nhau đầy ướt át.

Không biết ngay bây giờ, lúc em vừa nhắm mắt cuộn tròn trong vòng tay anh, em có đang nghĩ về khoái cảm tột cùng nơi chật chội và trơn ướt của mình sau bao ngày bức bối. Hay em lại buồn bã nghĩ đến sáng mai sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại anh nữa. Tiếng em khẽ thở đều ru anh vào giấc ngủ mộng mị.


Người ta thường bảo “Đứng núi này trông núi nọ”, và câu này đúng với trường hợp của anh thời điểm đấy. Sau vài ngày đứt quãng, hằng đêm anh lại gửi cho em một tin nhắn hỏi han, ngỏ ý rằng anh vẫn chờ đợi. Những ngày tới, nếu em không hồi âm có lẽ anh sẽ đến tìm em. Có lần, trong lúc nhắn tin cho em, bàn tay anh cầm chặt lấy cái cương cứng, trượt lên xuống mạnh bạo, đầu óc anh nhớ đến bờ mông trắng tròn của Hà “áo xám”, hai môi em ngậm lấy của anh, hút lấy những dòng khí phun gọn vào miệng lưỡi của em. Anh bắn ra trên bụng mình, dính cả lên tay. Trong thoáng chốc, anh lại nghĩ về khe hẹp mới chỉ được anh cọ xát một lần duy nhất của em. Anh thèm thuồng được đút cái cương cứng của mình vào đó lần nữa, để nong rộng nó ra trong khoái cảm.

“Em nhớ anh”

Điện thoại báo tin nhắn, cuối cùng em cũng trả lời sau hơn hai mươi ngày im hơi lặng tiếng. Sự kiên nhẫn của anh cũng đã sắp vượt quá giới hạn của nó.

“Em đang ở phòng hay ở đâu?”

“Em ở phòng. Em nhớ anh.”

Hai lần em gửi “Em nhớ anh”. Anh vội vàng mặc đồ, đóng cửa phòng rồi phóng xe thật nhanh đến bên em.

Chiếc xe lăn bánh vun vút trên đường. Lại là một ngày cuối tuần nữa, ngày cuối tuần này sẽ vui vẻ khi anh có em. Những vỉa hè hai bên đường ngập những quán cóc được phủ kín bằng những chiếc ghế xanh đỏ xen kẽ giữa các quán. Dường như những ông bà chủ quán cóc hẹn nhau hay sao mà chia những chiếc ghế thấp lè tè thành màu xanh đỏ để dễ phân biệt quán này với quán kia. Tiếng còi xe inh ỏi dội vào anh từ tứ phía, trộn lẫn trong đó là những cặp đôi hẹn hò, nói cười thủ thỉ. Có cô gái ngồi sau đang kín đáo để tay lên chỗ ấy của người bạn trai, cằm cô tựa vào vai chàng và tận hưởng sự cương cứng trước khi nó xâm nhập sâu vào cơ thể đẫy đà của cô.

Cuối tuần, mấy cánh cửa nơi khu trọ gần chục phòng của em đều tối đèn. Họ lũ lượt rủ nhau đi chơi đến khuya mới về, có người qua đêm. Khu trọ này toàn con gái, chủ ở xa nên chẳng bao giờ quản nổi các cô. Khái niệm thời gian tương đối được áp dụng một cách triệt để ở đây.

Cửa phòng em là nơi duy nhất sáng đèn, cộng với ánh đèn neon rọi sáng một lối đi đủ để dựng vừa hai chiếc xe máy. Anh gõ ngón tay lên cánh cửa gỗ cũ kỹ và đẩy nhẹ để bước chân vào, em đã mở chốt cửa sẵn cho anh. Em đang xem Youtube trên laptop, cạnh chiếc bàn học, bờ mông em đặt trên băng ghế dài đủ cho 3 người ngồi cùng lúc. Em mặc chiếc quần jeans ngắn màu xanh dương nhạt, ôm vào mông em. Anh lại nhớ đến chiếc quần trắng của Hà – cô gái mặc áo xám, nằm vương vãi trong phòng anh dăm hôm trước.

Anh ngồi sát bên em. Sau nhiều ngày không gặp và trò chuyện, khoảng cách vô hình nảy sinh giữa anh và em. Qua nhiều câu bắt chuyện và trêu chọc, cuối cùng anh cũng nghe được chất giọng ngọt ngào của em rót vào tai anh. Em ngắm nhìn gương mặt anh bằng đôi mắt to, đen và trong sáng. Không kìm lòng được anh đưa tay xuống dưới chiếc bàn miết tay qua lại trên làn da đùi em.

Vừa miết tay quanh đùi em anh vừa lắng nghe em kể lại những ngày qua. Cũng chẳng có gì nhiều, em lẳng lặng một mình đến lớp, đi làm thêm được vài bữa rồi phải nghỉ vì toàn bị trêu ghẹo ở chỗ làm, nơi khách khứa toàn đàn ông con trai. Anh mắng em vì không nói cho anh biết, vì cứ im lặng chẳng trả lời anh lấy một lần. Em bảo cần thời gian để bình tâm trở lại, cho đến tận lúc em thấy thật sự nhớ anh, là tối hôm nay.

Anh nghe em nói, đầu anh nhìn nghiêng sang em đang ngồi kế bên anh. Chiếc cổ áo pull thõng xuống của em để lộ một khoảng áo con màu hồng lấp ló cùng sợi dây níu giữ, phần bo tròn phía đầu chiếc áo lộ ra khi em cúi người về trước.

Cảm giác thương em pha lẫn thèm khát trỗi dậy. Anh ôm chầm lấy em, hôn lên bờ môi em rung rung vì xúc động. Đầu lưỡi anh và em cuốn lấy nhau mỗi lúc một chặt và mãnh liệt hơn. Hai bàn tay anh lướt khắp cơ thể em, từ tấm lưng nhỏ nhắn, vòng qua bầu vú được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu hồng rồi đưa xuống bờ mông em. Tay anh nắn bóp và tai bắt đầu nghe thấy tiếng rên âm ỉ dần dà trong cuống họng em.

– Cửa chưa đóng.

Em dừng lại và đi đóng cửa. Tiếng kẽo kẹt, rồi tiếng kim loại của chốt cửa va chạm vào nhau vang lên giữa khu trọ vắng vẻ chỉ còn anh và em. Anh xoay người trên chiếc ghế, lưng tựa vào cạnh bàn, mắt đăm đăm nhìn vào mông em. Lúc đó anh biết rằng mình thích những cô gái mặc quần short ngắn ôm trọn hai bờ mông căng, trông thật gợi cảm.

Em tiến đến chỗ anh, ngồi lên đùi và ôm chầm lấy anh. Hai bàn tay anh ôm lấy em eo đang cong vút, khiến bờ mông cũng mẩy lên. Đầu em nhìn xuống gương mặt anh đang áp giữa hai bầu ngực nóng hổi. Em chuyển động cả cơ thể, hai bầu vú dập dìu lên xuống trước mặt anh, hông em cũng đưa đẩy cọ xát vào chỗ anh đang cương cứng đội hẳn cả hai lớp quần. Em nghiêng nhẹ đầu, mái tóc màu hạt dẻ được vén sang một bên, miệng em mở rộng và phát ra những tiếng rên kéo dài sung sướng.

Em đưa mắt nhìn anh rồi chuyển động hông chậm dần. Bờ mông cong cong của em trượt dần xuống, làm bệ đỡ êm ái cho hai đầu gối giờ đang quỳ ở dưới mặt đất, giữa hai chân anh đang dang rộng. Anh cứ ngồi trân mình trên chiếc ghế, tận hưởng khung cảnh nhục dục mà em đang mang đến cho anh. Chẳng biết em học được mấy trò này ở đâu.

Em mở thắt lưng của anh, đến khuy quần, rồi kéo nhẹ chiếc khóa. Hai bàn tay em vẫn vụng về và chậm rãi. Em kéo hai lớp quần của anh xuống để lộ ra của anh đang cương cứng dựng ngược lên về phía bụng. Những đường mạch máu xanh xanh nổi rõ dưới lớp da, như chực chờ tan vỡ thành từng mảnh nhỏ. Em cầm lấy và trượt tay lên xuống. Mắt em nhìn chăm chăm vào đó, vừa đê mê vừa như đang đắn đo. Rồi em nghiêng người về phía trước một chút, mắt nhắm hờ, mở hé miệng và ấn của anh vào. Cái cảm giác ấm nóng và tươi mới của miệng lưỡi một người con gái bao trùm lên sự cương cứng. Anh rung nhẹ mình, rồi như có tất cả máu đổ dồn xuống, của anh giật nhẹ và vươn dài hết cỡ ngay trong vòm miệng em.

– Em làm ướt đi đã.

Em ngại ngùng cúi mặt không dám ngẩng đầu lên nhìn anh. Anh cong người với tay kéo chiếc áo pull của em ra, vén mái tóc sang một bên vai để nhìn rõ làn da trắng trẻo trên gương mặt em. Hai bầu vú em bị chiếc áo lót màu hồng ép chặt, tạo thành một khe hẹp khơi gợi sự cương cứng đang căng mình của anh.

Đầu lưỡi ươn ướt của em bắt đầu lướt dọc theo chiều dài của anh. Em làm chậm rãi, từ phần gốc lên phần đầu đang rỉ nước. Em tò mò chấm đầu lưỡi vào chỗ nước đang rỉ ra và những nếp nhăn xuất hiện quanh mắt em do cơ mặt của em co lại. Của anh đã thấm đều nước bọt từ miệng lưỡi em tiết ra.

Em cầm sát lấy của anh, hướng vào miệng mình. Cái cương dài một lần nữa lách qua hai bờ môi son hồng của em, trôi vào trong và chạm vào lưỡi em. Mái tóc được vén một bên vai của em di chuyển nhịp nhàng. Đầu lưỡi nóng hổi cuốn lấy anh, trượt lên xuống, nhanh dần, nhanh dần. Những âm thanh nhem nhép bắt đầu vang lên từ miệng em, và như cảm nhận được điều đó em vừa nhấp nhô đầu mình vừa ngẩng lên nhìn vào đôi mắt anh. Thật quyến rũ và đê mê.

Em dừng lại, nôn khan một tiếng. Da mặt em chuyển sang ửng đỏ, lớp nước mỏng trên bờ môi em óng ánh dưới ánh sáng đèn neon trắng, tỏ rõ mọi ngóc ngách trong căn phòng trọ. Anh kéo em đứng dậy. Chiếc áo lót hồng lẻ loi phía trên như ăn khớp với chiếc quần ngắn mà em đang mặc. Thân hình em mảnh mai, thơm tho và gợi cảm.

Anh nhanh tay mở chiếc quần ngắn của em và kéo dần xuống. Bờ môi em nở một nụ cười nhẹ nhàng đầy kiêu hãnh khi đôi mắt anh tròn xoe trước vùng tam giác của em. Em không mặc quần lót và những lớp lông mỏng mềm đã bay biến đi đâu mất, chỉ để lại một vùng da nõn nà nơi đỉnh tam giác quay ngược của em. Nơi đáy chiếc quần jeans ngắn mà anh vừa cởi ra, nước nhờn của em đã ngấm vào những thớ vải, tạo thành một mảng tối màu lấp lánh dưới ánh đèn.


Em nằm gọn trên chiếc ghế dài cạnh bàn học, tay phải bám vào mép bàn, tay trái túm chặt lấy tóc anh đang ở giữa hai chân em dang rộng.

Lưỡi anh đâm sâu vào cửa mình em, ngọ nguậy trong sự ẩm ướt đang dần chuyển thành sự trơn nhẫy được bồi đắp bởi những lớp nước nhớt dính liên tục chảy ra. Đôi mắt nhắm hờ, em rên rỉ đê mê. Tiếng rên rỉ rung trầm mang hơi thở trưởng thành của sinh lý và khơi gợi.

Anh chen dần ngón tay lách qua những thớ cơ khít chặt trong cửa mình em. Mỗi lần tiến vào một chút, em lại rên lên bằng những tiếng thở hắt mạnh và nhanh. Những âm thanh ướt át vang lên khi tay anh chà xát vào bên trong. Của em vẫn chật chội, hầu như chẳng chừa chút khoảng trống nào quanh ngón tay anh. Anh đưa đầu lưỡi quét dọc hai môi quanh cửa mình em, cùng lúc đó, ngón tay anh cong lên cọ vào những đường gờ khoái cảm của người phụ nữ. Hai đùi em ép chặt vào đầu anh, em ngửa đầu ra sau rên rỉ đầy nhục dục.

– A… Ư… Em sướng…

Nước nhờn của em chảy ra từ khe hẹp mỗi lúc một nhiều khiến âm thanh nhem nhép cọ xát giữa ngón tay anh và những thớ cơ trong em mỗi lúc một lớn.

Anh đứng dậy, khom người giữ cái cương dài nóng hổi, và bằng một động tác dứt khoát và mạnh bạo, anh đâm thẳng vào của em đang trơn nhẫy. Cả cơ thể mảnh mai trắng toát của em trượt một quãng ngắn trên chiếc ghế. Em mở to mắt, miệng há rộng, kêu một tiếng trong sung sướng khi cái ấm nóng đó chen vào cái khe chật hẹp của em. Anh giữ yên, cảm nhận sức nóng phả ra từ trong em, hòa với sức nóng của cái cương cứng đang nong rộng em ra. Của em chật chội khít chặt lấy sự cương dài.

Hông anh bắt đầu đưa đẩy để cái cương dài cọ xát vào thành vách đỏ hỏn như than hồng của em. Nước nhờn bao trùm lấy toàn bộ của anh đến độ trơn tuột. Anh liên tiếp ấn vào người em mỗi lúc một mãnh liệt khiến cơ thể em cũng giật lên xuống đều đều dưới mắt anh. Âm thanh da thịt lanh lách kích thích trí não cũng bắt đầu vang lên giữa căn phòng nhỏ.

– Anh nhớ em.

– Em sướng quá.

Anh đẩy càng mạnh khi em thốt ra những lời dâm đãng, kết hợp với đôi mắt ướt át và cái miệng mở rộng. Em đã cảm nhận được cái sướng khoái của tình dục, của sự chật chội ra vào trong em. Em giữ chặt tay trên mép bàn và cong người nhìn của chính mình đang nong rộng ra và bó chặt lấy anh. Vùng mu cao cao trắng trẻo không lông của em càng hút mắt anh. Anh chăm chăm nhìn vào nơi đó, bên dưới một chút là của anh đang ra vào dồn dập trong cửa mình nóng hổi của em. Anh đút sâu vào tận bên trong, da anh chạm vào da em. Những âm thanh xác thịt đều đặn chạm đến cánh cửa phòng bằng gỗ cách ta không xa.

Của anh vẫn cương cứng và trơn ướt khi anh bế em lên giường. Anh để em học quỳ trên đầu gối và chống bằng hai tay. Mông em giờ đang cong vút trước mắt anh. Hai mép môi hồng hào và trơn múp ép chặt lấy nhau, che khuất cái lỗ nhỏ mà lúc nãy anh cắm cái cương dài vào đó.

Anh vén tóc em sang một bên, rồi dùng ngón tay ngoáy vào cái lỗ nhỏ, thật nhanh và mạnh. Hai bờ mông em choán trước đôi mắt anh.

– Sướng quá. Sướng quá anh ơi…

Nước trong em lại chảy ra, thơm nồng.

– Anh đút vào đi…

Anh lại ấn của mình vào, rồi ngay lập tức nhấp nhô. Cái sự dâm đãng và khiêu khích của em khiến anh không thể chần chừ lâu hơn được nữa. Anh ấn một bàn tay xuống vùng lưng của eo em để em hạ thấp xuống, tạo thành một đường cong gợi dục phơi bày toàn bộ hai bờ mông tròn nhỏ mà chắc nịch của em.

Một tay giữ chắc eo em, tay kia anh đưa xuống xoa miết rồi ấn ngón tay quanh vùng mu trơn láng. Anh xoa miết càng nhanh theo nhịp đưa đẩy dồn dập và mạnh bạo của mình vào cửa mình em.

– Sướng không em?

– Có…

– Sướng gì?

– Sướng lồn…

Em gần như gào lên khi nỗi sướng khoái của em được ngón tay và cái cương dài của anh ra sức xoa miết lẫn nhấp nhô dồn dập. Mái tóc em đung đưa. Chiếc giường cũ kẽo kẹt va vào vách tường, phát ra những tiếng cành cạch đều đều ăn khớp với nhịp điệu ra vào dữ dội của sự cương cứng đang ấn sâu vào em ướt đẫm.

– Em ra… Aaaaa…

Em đặt đầu mình lên mặt giường, nhìn xuống của anh vẫn ra vào liên hồi, và thốt ra nỗi sung sướng cực đỉnh. Vài giọt nước trắng đục sền sệt rơi xuống giường, một lớp nước trắng đục khác bám lấy của anh và tiếp tục bôi trơn. Tê tái và rơn rơn vì khoái cảm, em buông tay gập người xuống chiếc giường đang kẽo kẹt. Hai đầu gối em vẫn quỳ, hợp với tấm thân, tạo thành tư thế hình tam giác với bờ mông tròn lẳn phơi bày trọn vẹn dưới mắt anh, mẩy lên xuống mỗi khi của anh cương dài rút ra một nửa rồi lại ấn vào.

Nhìn vào bờ mông em cong cong lồ lộ ngay dưới mắt cùng với những thớ cơ nóng ấm thít chặt như muốn hút hết sinh khí, của anh bỗng trở nên căng tức. Đầu óc anh mụ mẫm cả đi chẳng còn chút suy nghĩ gì. Anh rùng mình bật ra tiếng rên rỉ, những dòng nóng hổi bắn thẳng trong em, bám vào thành vách đỏ hồng chật chội đang co bóp mãnh liệt.

Anh buông tay khỏi hông và eo em, em nằm vật xuống trước khi xoay người lại rồi nhìn xuống dưới.

– Anh xuất vào trong rồi à? Anh điên rồi…

Dang rộng đôi chân em, hai ngón tay anh tách hai mép môi bao quanh cửa mình em. Anh ngắm nhìn dòng nước trắng đặc sệt chảy ra từ cái khe hẹp khin khít.

– Không sao đâu, lát nữa anh đi mua thuốc cho em.