Chapter 153
========================================

Lạc Nam cùng Tiểu Tiểu luyện hóa Chuyển Tử hóa Sinh…

Bởi vì tu vi của hắn đã ở bình cảnh, vậy nên lần luyện hóa này đại đa số lực lượng của Chuyển Tử hóa Sinh đều giao cho Tiểu Tiểu, giúp tu vi của nàng đột phá nhanh, đã gần đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

Mà Sinh Nhi ban đầu có chút không tình nguyện nhưng sau khi tiến vào trong đan điền của hắn, nhìn thấy hoàn cảnh của Sinh Mệnh Đỉnh, Sinh Mệnh Pháp Tướng và các tỷ muội Vĩnh Hằng Thuộc Tính khác liền thay đổi thái độ, trở nên vui vẻ hơn rất nhiều.

Không hài lòng không được a, nàng đâu ngờ vùng đan điền của Lạc Nam không giống với tu sĩ bình thường khác chật hẹp, ngược lại to lớn như một phương vũ trụ, trong đó còn có cả Linh Giới Châu với hoàn cảnh phong phú để các nàng có thể thoải mái tiến vào thư giãn, chơi đùa bất cứ lúc nào.

Hiện tại dù Lạc Nam có đem đuổi nàng ra khỏi đan điền hắn nàng cũng sẽ mặt dày không đi, nơi này so với ở trong Sinh Tử Đồng Quan của Cao Kiệt quả thật chính là thiên đường a…

Về phiền thiên hạ thế gian phồn hoa bên ngoài, chỉ cần Lạc Nam đi đến đâu là nàng cũng có thể xem đến đó, còn có gì không thỏa mãn nữa đây?

Hoàn thành lời hứa tìm lại tỷ tỷ với Tử Nhi, lại thành công có thêm Khí Linh của Sinh Mệnh Đỉnh, giúp đồ đệ Tiểu Tiểu gần đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn… Lạc Nam âm thầm vui vẻ, tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Ngoài đám Đạo Bảo và Đạo Binh vừa rồi, Lạc Nam lại chú ý đến những thứ khác.

Một quả trứng Thượng Cổ Hung Thú – Cửu Đầu Sư Tử, đây là hàng của tên Cửu Thiên Thánh Tử, tuy rằng cũng khá đáng giá nhưng cũng không gây nên hứng thú của hắn.

Một tấm Phục Bảo Đạo Phù với tác dụng sửa chữa, khôi phục Đạo Bảo đã bị hư hại cũng không biết là của tên nào.

“Ồ…” Lạc Nam kinh hô lên, lấy được một khối ngọc giản đen kịch có hình khuôn mặt ác ma, xung quanh là Ma Lực cường đại luân chuyển, cổ Ma Lực này vượt xa Cửu Tầng Chí Tôn Ma Lực.

“Ma Công Đạo Cấp.” Lạc Nam giật mình, không sai… đây là một môn Ma Công Cấm Kỵ.

Lạc Nam nhớ lại bên trong bí cảnh đụng độ Ma Vô Lượng, con hàng này đã nhận được truyền thừa ở Ma Kỳ Sơn của một vị Đạo Cảnh Ma Tu, môn Ma Công Đạo Cấp này hẳn là đạt được từ chỗ đó.

Mà bởi vì tu luyện Ma Công Đạo Cấp không phải chuyện đơn giản, lại thêm Ma Vô Lượng đang tiếp nhận truyền thừa đã bị Lạc Nam phá hư nên chưa kịp lĩnh ngộ môn Ma Công này.

Ma Công Đạo Cấp đương nhiên không yếu, bất quá chủ nhân của môn Ma Công này đã từng chiến bại trong tay Diệm Lãnh, mà Diệm Lãnh lại bị Lạc Nam đè ra đánh như chó chết, vì vậy hắn cũng không đánh giá môn Ma Công này quá cao.

Hắn còn Thể Công Đạo Cấp – Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp chưa tu luyện, lại sắp đi gặp bà nương sư bá… không có thời gian cho môn Ma Công này.

Vậy nên Lạc Nam quyết định sẽ đem Ma Công cho các vị thê tử Ma Tu của mình nghiên cứu, nếu như nó thật sự lợi hại… vậy sau đó nhờ các thê tử hướng dẫn tu luyện cũng không muộn.

Chỉ cần điều kiện của nó không hà khắc như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh phải thu thập vô số Dị Thuộc Tính, Vĩnh Hằng Thuộc Tính để thăng cấp thì tu luyện đơn giản.

Ngoài mấy thứ kể trên còn có không ít thủ đoạn chiến đấu của mấy con hàng như vũ kỹ, thân pháp, thần thông… tất cả Lạc Nam đều đem xung vào bảo khố của Lạc Gia, để chúng nữ ai thích môn nào thì luyện môn đó.

Chỉ tiếc rằng không có Công Pháp Đạo Cấp của các Đạo Thống đứng sau lưng bọn hắn.

Lạc Nam rất hứng thú với Vô Tận Chiến Kinh, Cửu Thánh Đạo Pháp hay Đế Hoả Đạo Kinh… đáng tiếc tất cả đều không có.

Mà lúc này, hắn mới lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật hoàn toàn khác biệt, đây là một chiếc Nhẫn Trữ Vật có điêu khắc tiểu ảnh của năm tôn Chiến Thú cường đại.

Chính là Nhẫn Trữ Vật của nam tử trung niên, Đại Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống.

Thân là Đại Trưởng Lão, gia tài của con hàng này chắc chắn phong phú vượt xa hậu bối như đám Đạo Tử và Thiên Tử, Lạc Nam đương nhiên sẽ tách ra kiểm tra.

Chỉ là khiến Lạc Nam không nghĩ đến, Nhẫn Trữ Vật này được thiết lập cấm chế bằng một loại Quy Tắc cấp cao, dù chủ nhân của nó chết đi thì tầng cấm chế này vẫn tồn tại ngăn cản kẻ gian lấy đồ vật bên trong.

Chính là Thiên Đạo Quy Tắc.

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, âm thầm động ý niệm.

KENG.

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, một luồng Thần Đạo Quy Tắc vượt lên Thiên Đạo Quy Tắc giáng xuống chiếc nhẫn.

RĂNG RẮC…

Thiên Đạo Quy Tắc không chịu nổi, chậm rãi tan rã.

Lạc Nam nhếch miệng, thần thức quét vào bên trong.

Rất nhanh, toàn bộ sự chú ý của hắn đều tập trung vào một quyền trục như da thú, bên trên có vô số ký tự cổ xưa…

“Ngự Yêu Đạo Quyết quyển hạ!”

Nội tâm chấn động, Lạc Nam lập tức lấy ra quyển trục da thú, hô hấp cũng dần trở nên dồn dập lên.

Rất nhanh, hắn liền kết luận được đây là công pháp chủ tu của Ngự Yêu Đạo Thống, là thứ mà tên thiếu chủ và nam tử trung niên tu luyện.

Ngự Yêu Đạo Quyết, tu luyện xong sẽ sản sinh ra một vùng đan điền đặc biệt, bên trong vùng đan điền này có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện của yêu tộc, thăng cấp tiềm lực và cải tiến huyết mạch.

Điều đáng nói ở chỗ đây chỉ là quyển hạ của Ngự Yêu Đạo Quyết mà thôi, vẫn còn quyển thượng mà chỉ có người đứng đầu của Ngự Yêu Đạo Thống mới được phép tu luyện.

Nhưng dù là như vậy, Ngự Yêu Đạo Quyết cũng quá mức hấp dẫn với Lạc Nam, dù sao thì Lạc Gia có quá nhiều nữ nhân sở hữu huyết mạch Yêu Tộc…

Nếu như cử ra vài người tu luyện Ngự Yêu Đạo Quyết mở ra đan điền đặc biệt sau đó để các tỷ muội có huyết mạch Yêu Tộc tiến vào trong đó, chẳng phải làm ít công to?

“Không tệ… không tệ…” Lạc Nam cười không khép miệng được, không hổ là nhân vật Đại Trưởng Lão của một Đạo Thống, được quyền mang theo Công Pháp quan trọng bên người, không giống như đám hậu bối kia, chẳng những không được đem hàng nóng mà còn bị lập cấm chế trong đầu.

Có lẽ với nhân vật cấp độ Thiên Đạo Cảnh quyền cao chức trọng, bọn hắn đã có được quyền lực to lớn bên trong một Đạo Thống rồi.

Đáng tiếc, vì báo thù cho nhi tử mà đụng phải trùm cuối bên Phá Đạo Hội, bị hư ảnh một tay nghiền chết.

Thứ tiếp theo chính là Thiên Đạo Bảo – Yêu Hồn Đạo Kính.

Lạc Nam vuốt ve mặt kính này, nó đã bị một chiêu của Đông Hoa khiến cho tổn hại không ít, bất quá sự lợi hại của nó bản thân hắn đã từng tự thân đón nhận, xém chút tiễn hắn xuống hoàng tuyền, mạnh hơn bất kỳ vũ khí hay pháp bảo nào mà hắn đang có.

Mấy loại Đạo Cấp Tài Nguyên, chủ yếu là thích hợp với các Chiến Thú của nam tử trung niên.

Trong đó có tài nguyên Long Tộc, tài nguyên Phượng Tộc, tài nguyên Lôi Hệ và tài nguyên của Côn Trùng.

Tài nguyên Long Tộc thì đương nhiên hắn sẽ lưu lại để khai mở Long Văn, những tài nguyên khác giao cho từng người thích hợp trong số chúng nữ.

Khiến hắn cảm thấy kỳ quái là Nhẫn Trữ Vật của nam tử trung niên này không có Đạo Xu cũng chẳng có Nguyên Thạch.

Dường như đạt đến cấp độ của lão ta, Đạo Xu hay Nguyên Thạch đã không có quá nhiều ý nghĩa nữa rồi…

Kiểm kê xong tất cả, Lạc Nam đem Phục Bảo Đạo Phù giao cho Huyết Yêu Cơ để nàng khôi phục Âm Sát Huyết Ngục, gia tăng nội tình của Lạc Gia cũng như Tu La Giáo.

Ma Công Đạo Cấp và Ngự Yêu Đạo Quyết cũng tạm thời giao cho chúng nữ nghiên cứu.

Riêng Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp bởi vì quá mức nguy hiểm, Lạc Nam muốn tự thân trải nghiệm… khi nào thành công mới nghĩ đến việc truyền cho chúng nữ.

Hắn bước ra phía sau Cung Đình Thụ nhẹ phất tay.

ẦM ẦM ẦM…

Một toà đài cao thần bí và cổ lão sừng sững hiện ra.

Đây chính là Diễn Pháp Đài, vật phẩm đạt được từ Rương Đặc Biệt Địa Cấp, có tác dụng trợ giúp lĩnh ngộ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, tạo ra hoàn cảnh đặc biệt tương ứng… nhưng nguyên liệu thì phải tự tìm.

Với lượng Điểm Danh Vọng hiện nay, mấy toà Thiên Cơ Lâu có thể thoải mái giúp hắn thu thập nguyên liệu, chủ yếu cần chúng nữ phải thông qua Diễn Pháp Đài lĩnh ngộ trước đã.

Lột xác Chí Tôn Pháp Tướng sẽ là bước lấy đà cực kỳ quan trọng để giúp các nàng tiếp cận với Đạo Cảnh…

Dàn xếp ổn thỏa, hắn mới trở về bên cạnh các nàng lười biếng nằm xuống, đem công dụng của Diễn Pháp Đài giới thiệu một lần khiến các thê tử hưng phấn không thôi.

“Hắc hắc, ta sắp rời đi một chuyến… tranh thủ làm thêm một vòng.”

Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, liền lôi kéo Cửu Huân Dao và Diễm Nguyệt Kỳ vào trong ngực.

Trong thanh âm rên rỉ thẹn thùng của các mỹ nhân, hắn hóa thân Quỷ Tộc, một lần nữa xách thương lên ngựa dọa cho các nàng oanh oanh yến yến.


Mấy ngày sau đó, Lạc Nam chủ yếu căn dặn những người quản lý Thiên Cơ Lâu của mình kinh doanh trở lại, thường xuyên liên lạc với Yên Nhược Tuyết để nắm được những tài nguyên mà chúng nữ cần để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng là gì, từ đó bắt tay vào chuẩn bị.

Mọi thứ tạm thời ổn thỏa, Lạc Nam mới cùng với Đông Hoa, Xích Luyện, Tu La, Thi Mộ Tuyền, Quỷ Đỏ và cả Lâm Tích lên đường.

Không sai, ngay cả Quỷ Đỏ và Lâm Tích cũng được Phá Đạo Hội chiêu mộ.

Điều này cũng hoàn toàn hợp lý mà thôi, thân là người tu luyện Cấm Kỵ… lại có chiến lực bất phàm, hai nữ nhân lọt vào tầm ngấm của Phá Đạo Hội là điều dễ hiểu.

Với sự bồi dưỡng của Phá Đạo Hội, tin tưởng việc đột phá Đạo Cảnh của hai nữ dễ như trở bàn tay.

Về phần hai cô công chúa Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý thì tiếp tục nán lại Lạc Gia bồi bạn cùng mẫu thân và các dì sau nhiều ngày xa cách, sau đó các nàng sẽ trở về thống nhất hư không cũng như Giang Sơn Quốc Độ.

“Tạm dừng ở đây, chờ một người đến.”

Ra khỏi ranh giới Trung Châu, Đông Hoa bỗng nhiên ra hiệu mọi người dừng lại.

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, không cần nghĩ cũng biết là muốn chờ người nào.

Trước đó sư phụ có nói lần này Phá Đạo Hội chiêu mộ cả Kiếm Vô Uyên, ngoài chờ nàng ta còn có thể là ai?

Mặc dù không muốn chạm mặt nữ nhân này, bất quá Lạc Nam cũng không bận tâm lắm, tâm cảnh của hắn đã đủ vững vàng để không lưu ý những chuyện quá khứ, cứ xem mọi thứ như bèo dạt mây trôi là được.

Đúng như Đông Hoa đã nói, không thể vì sự tự tôn hay kiêu ngạo của một cá nhân mà ảnh hưởng đến đại cục toàn bộ Nguyên Giới.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhíu mày nói: “Sư phụ, nữ nhân của ta rất nhiều người đều không kém Kiếm Vô Uyên, tại sao Phá Đạo Hội không chiêu mộ các nàng?”

Đông Hoa dùng ánh mắt nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc, thẳng thừng nói:

“Chỉ cần chiêu mộ được ngươi có khác nào chiêu mộ được tất cả các nàng?”

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, thì ra dụng ý của Phá Đạo Hội là như thế a…

“Đông Hoa… không biết có thể tiết lộ về các cảnh giới thuộc Đạo Cảnh hay không?” Thi Mộ Tuyền cất giọng hỏi.

Xét về tuổi tác, nàng không thua kém gì so với Đông Hoa, xem như ngang hàng luận giao.

Lời nói vừa dứt, ngay cả Quỷ Đỏ và Lâm Tích cũng nhao nhao nhìn qua, hiển nhiên cực kỳ tò mò.

“Chờ người kia đến rồi nói luôn.” Đông Hoa nói.

Rất nhanh, một luồng kiếm khí rạch ngang hư không, Kiếm Vô Uyên toàn thân áo trắng từ trong đó bước ra, hướng về Đông Hoa và Tu La mấy người chắp tay chào hỏi.

Lạc Nam nhìn nàng ta, ánh mắt bình thường không chút gợn sóng như nhìn một tu sĩ chạm mặt trên đường.

Mà Kiếm Vô Uyên thì chưa từng nhìn hắn, sau khi diện kiến xong đã yên lặng đứng một chỗ.

“Kiếm Tây Thành từ giờ sẽ có Phá Đạo Hội bảo vệ, ngươi không cần tiếp tục lo lắng.” Đông Hoa nói rằng:

“Ở Đạo Giới nội tình của chúng ta có thể không sánh bằng bọn chúng, nhưng ở Ngũ Châu Tứ Vực thì Phá Đạo Hội lại hoạt động mạnh hơn ở thời điểm hiện tại, Thi Địa cũng sẽ giống Kiếm Tây Thành, được Phá Đạo Hội trông nom.”

“Đa tạ.” Kiếm Vô Uyên và Thi Mộ Tuyền cảm kích gật đầu.

“Quay trở lại câu hỏi vừa rồi, bên trên Đạo Cảnh có bao nhiêu cảnh giới…” Đông Hoa không mở miệng, bất quá thanh âm của nàng vẫn truyền vào trong tai của từng người:

“Cấm Kỵ cường giả hay còn gọi là Đạo Cảnh, tuy nhiên Cấm Kỵ cũng phân chia mạnh yếu.”

“Vừa bước qua khỏi ranh giới Cửu Cảnh Chí Tôn, ngươi chính là Đạo Cảnh cấp cường giả.”

“Bên trên Đạo Cảnh lần lượt là Đại Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh và Thần Đạo Cảnh.”

“Trong đó đại đa số đệ tử của các Đạo Thống sẽ là Chí Tôn đến Đạo Cảnh, lên trên một chút các chấp sự, hộ pháp thường là Đại Đạo Cảnh, nhân vật trưởng lão là Thiên Đạo Cảnh, người đứng đầu các Đạo Thống sẽ có tu vi Thần Đạo Cảnh, hay còn có danh xưng khác là Đạo Chủ.”

“Mỗi đại cảnh giới cũng phân biệt bốn tiểu cảnh giới Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Viên Mãn.”

“Nếu từ Thánh Đế trở xuống chủ yếu tu luyện lực lượng, từ Chí Tôn Nhất Cảnh đến Chí Tôn Cửu Cảnh sẽ tu lực lượng và Chí Tôn Pháp Tướng… thì khi lên Đạo Cảnh sẽ tập trung vào luyện cả lực lượng, Pháp Tướng và Quy Tắc.”

“Không phải tự nhiên mà Chí Tôn Pháp Tướng chính là nền tảng để đột phá Đạo Cảnh, bởi vì trong trường hợp Quy Tắc của ngươi và địch nhân mạnh ngang nhau, thì Chí Tôn Pháp Tướng có thể trở thành mấu chốt để phân định thắng bại.”

“Đương nhiên Thể Chất và Huyết Mạch cũng là hai thứ cực kỳ quan trọng, quyết định thiên phú và tiềm lực của mỗi sinh linh.”

Đám người như được mở ra chân trời mới, ánh mắt sáng bừng bừng.

Thần Đạo Cảnh… đây chính là nhân vật có thể xưng tụng là thần minh, cũng là đệ nhất cường giả dưới vòm trời này.

Mà địch nhân tương lai của Lạc Nam sẽ là những Thần Đạo Cảnh như thế…

“Nếu như từ Chí Tôn trở xuống… ngươi chỉ cần có đủ lực lượng cũng như tâm cảnh vững vàng là đột phá tu vi, thì khi muốn bước vào Đạo Cảnh, ngoài tâm cảnh và lực lượng… ngươi còn phải lĩnh ngộ quy tắc mới có thể thăng tiến cảnh giới.” Đông Hoa tiếp tục nói:

“Ngộ được Đại Đạo Quy Tắc sẽ đột phá Đại Đảo Cảnh, ngộ được Thiên Đạo Quy Tắc mới được xem là Thiên Đạo Cảnh… Thần Đạo cũng giống như thế.”

Lạc Nam hứng thú vuốt vuốt cằm: “Không biết trên Thần Đạo còn cảnh giới gì hay không?”

Đông Hoa lắc đầu:

“Chưa từng nghe qua.”