Chapter 206
========================================

Cố gắng từng ấy thời gian, rốt cuộc phần thưởng đã đến…

Lạc Nam nở nụ cười hài lòng, cùng các thê tử ngồi trên đám mây.

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán cùng lúc cả bốn lần.” Hắn hướng trong lòng hạ lệnh.

Nhiệm vụ chính tuyến có ba lần triệu hoán, nhiệm vụ Chủ Công Hiển Uy lại được một lần triệu hoán Thiên Đạo Cảnh, tổng là bốn lần… hắn muốn tiến hành cùng lúc.

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên…”

Bốn lần thanh âm thông báo liên tục vang vọng, Lạc Nam âm thầm cảm thán:

“Không hổ là triệu hoán Cấm Kỵ, thời gian triệu hoán đều tính từ hàng nghìn giây…”

Trong lúc triệu hoán còn chưa kết thúc, hắn lấy ra Nhẫn Trữ Vật của Nguyên Thiên Hào và Thương Loạn Chiến kiểm tra.

Hai chiếc Nhẫn Trữ Vật này đều có Thiên Đạo Quy Tắc gia cố, bất quá đều không là vấn đề gì với Lạc Nam, rất nhanh quy tắc của hai tên viện trưởng lưu lại đều bị xóa bỏ.

Bên trong nhẫn, Lạc Nam tìm thấy không ít tài nguyên Đạo Cấp, Đại Đạo Cấp… đáng tiếc tài nguyên Thiên Đạo Cấp lại không có, chắc hẳn là đối với Thiên Đạo Cảnh thì những tài nguyên cùng cấp cũng vô cùng trân quý, không phải lúc nào cũng sở hữu được.

Nhưng thứ khiến hắn chú ý nhất lại là hai quyển công pháp.

Cửu Thánh Đạo Pháp.

Vô Tướng Thần Công.

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, vội vàng mở ra quan sát, nhịp tim đập lên thình thịch.

Cửu Thánh Đạo Pháp được biết gồm có hai quyển là Thượng và Hạ, trong đó quyển Hạ gồm cách thức tu luyện 5 môn Đạo Pháp đầu tiên, quyển Thượng gồm cách thức tu luyện 4 môn Đạo Pháp sau đó.

Được biết chỉ có những nhân vật hàng đầu như Đại Trưởng Lão, Đạo Chủ và người kế thừa Đạo Chủ mới có thể tu luyện quyển thượng, còn tầm như trưởng lão bình thường cỡ Thương Loạn Chiến hay đệ tử của hắn là Cửu Thánh Thiên Tử chỉ được phép tu luyện quyển hạ mà thôi.

Nói là Cửu Thánh Đạo Pháp, thật ra trong tay Lạc Nam hiện tại chỉ có Ngũ Thánh Đạo Pháp, năm môn mà thôi.

Nhưng như vậy đã vô cùng bất phàm.

Chỉ với năm môn Đạo Pháp này, liền có thể gia tăng chiến lực của Lạc Gia lên một mảng lớn từ thân thể, sức mạnh, thời gian, không gian, linh hồn…

Tất cả thê tử của hắn đều có thể xem xét tu luyện Ngũ Thánh Đạo Pháp, toàn bộ quân đội dưới trướng cũng được phép tu luyện Ngũ Thánh Đạo Pháp.

Thậm chí hắn không ngại đem nó đưa vào thư viện của Bất Hủ Học Cung, để tất cả những đệ tử có thiên phú vượt trội, có tâm địa ngay thẳng tu luyện.

Lại xem đến Vô Tướng Thần Công, Lạc Nam không ngoài dự đoán, đây cũng là quyển hạ của Vô Tướng Thần Công.

Quyển hạ hạn chế ngươi chỉ tu luyện được đến Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, mô phỏng được những thủ đoạn chiến đấu của tu sĩ từ Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ trở xuống, còn muốn đột phá và mô phỏng được cả Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ đến Thần Đạo Cảnh… phải có được quyển thượng.

Bất quá điều này tạm thời không đáng bận tâm, dù sao thì khoảng cách đến Thiên Đạo Cảnh còn quá lớn, Vô Tướng Thần Công cũng có thể phổ biến rộng rãi.

Lạc Nam tại chỗ tiến hành sao chép Ngũ Thánh Đạo Pháp và Vô Tướng Thần Công lưu lại ở chỗ của mình, chờ có cơ hội sẽ đem ra tu luyện.

Hắn giao bản lấy được từ chỗ hai tên viện trưởng đưa cho các thê tử tiến hành nghiên cứu.

Ngay lúc này, lần lượt từng thanh âm thông báo cũng đã vang lên:

“KENG, triệu hoán thành công… chúc mừng ký chủ nhận được một bình Siêu Thoát Đạo Đan, cho phép người sử dụng khi nhập đạo lĩnh ngộ được hình thức siêu thoát thiên địa.”

Lạc Nam vừa nghe đã âm thầm mừng rỡ, vội vàng kiểm tra, phát hiện trong bình Siêu Thoát Đạo Đan này có đến tận năm viên.

“Vận khí không tệ, loại đan dược này chỉ có Luyện Đan Sư nhập đạo siêu thoát thiên địa mới tự mình luyện chế ra được, nếu không tự thân siêu thoát thiên địa… dù là Đan Thần Đạo cũng không thể luyện chế.” Kim Nhi hài lòng nói.

“KENG, triệu hoán thành công… chúc mừng ký chủ nhận được Đại Đạo Thăng Khí Phù Cực Phẩm, có thể thăng cấp một kiện Đạo Bảo, Đạo Binh đến cấp độ Đại Đạo.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, trong lòng lập tức nghĩ đến Xích Tà Kích.

Xích Tà đã nhường cơ hội lại cho Tiểu Ngân Nhi, chấp nhận từ bỏ việc thăng cấp… hiện tại Đại Đạo Thăng Khí Phù xuất hiện, hắn sẽ ưu tiên cho nàng.

“KENG, triệu hoán thành công… chúc mừng ký chủ nhận được Thiên Đạo Bảo Bình, đây là một cái bình có khả năng tự cô động ra Thiên Đạo Linh Dịch, uống vào Thiên Đạo Linh Dịch sẽ từ đó cảm ngộ được quy tắc trong lúc tu luyện, giới hạn cuối cùng là Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, Thiên Đạo Trung Kỳ trở lên uống Thiên Đạo Linh Dịch cũng vô dụng.”

“Lại là hàng tốt.” Lạc Nam cười không khép miệng được.

Có Thiên Đạo Bảo Bình này trong tay, dù chúng nữ không cần đặt chân vào Đạo Giới cũng không lo vấn đề tu luyện bị chậm trễ đến Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ a.

“KENG, triệu hoán thành công… chúc mừng ký chủ nhận được Thiên Đạo Cực Phẩm Bí Pháp – Nhất Kích Cổ Thần, khi thi triển có thể triệu hoán ngẫu nhiên hư ảnh của một vị Thần Đạo Cảnh từng ngã xuống trong dòng sông lịch sử, giúp người thi thuật phát động một đòn công kích.”

“Moá, lợi hại.” Lạc Nam nhịn không được rùng mình, loại thủ đoạn này so với Anh Linh Hiệu Triệu càng khủng bố hơn, bởi vì không cần đến điều kiện phải hoàn thành với anh linh được triệu hoán.

Hơn nữa Nhất Kích Cổ Thần này là triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ một vị Thần Đạo Cảnh nào đó, ở bất cứ đâu cũng có thể sử dụng, không cần đến vùng lân cận từng có cường giả ngã xuống như Anh Linh Hiệu Triệu.

Bất quá đây là Bí Pháp, mà Bí Pháp sau khi thi triển chắc chắn phải trả giá to lớn.

Lạc Nam xem thử, quả nhiên để thi triển Nhất Kích Cổ Thần… toàn bộ Hồn Lực của ngươi sẽ bị rút cạn, hơn nữa phải mất ba năm mới có thể thi triển một lần, bị hạn chế về mặt thời gian.

Dù là như thế, thì Nhất Kích Cổ Thần này cũng sẽ trở thành một con ác chủ bài của hắn trong thời gian tới.

Nếu đụng độ Thần Đạo Cảnh cường giả, thậm chí Nhất Kích Cổ Thần có thể giúp hắn kéo dài một chút xíu thời gian.

“Lại đây, có thứ tốt cho các nàng!”

Lạc Nam mỉm cười, liền đem Thiên Đạo Bảo Bình, Siêu Thoát Đạo Đan lấy ra, đồng thời giải thích công dụng.

Thiên Đạo Bảo Bình có thể dùng đến sau khi các nàng đã đột phá Đạo Cảnh, còn Siêu Thoát Đạo Đan có thể dùng ngay lúc này để có thể nhập đạo siêu thoát thiên địa.

Nghe hắn giới thiệu công dụng hai loại vật phẩm, ánh mắt chúng nữ cũng sáng rực hẳn lên…

Yên Nhược Tuyết lại là khéo léo nói:

“Chàng sắp kết hôn với mấy vị tỷ muội, cũng cần có sính lễ chứ hả? Siêu Thoát Đạo Đan này có thể dùng làm sính lễ.”

“Đúng vậy a, cầu hôn phải có sính lễ quý giá, bằng không người khác sẽ xem nhẹ Bá Chủ như chàng…” Nam Thiên Tố và các thê tử đều tán thành.

Lạc Nam ngẫm một chút, hắn đã hỏi cưới Lôi Di Quân, Phạm Thanh Thuyên và Huyền Lạc Nhi, quả thật cũng nên có sính lễ đàng hoàng.

Quỷ Đỏ thì đã đột phá Đạo Cảnh, hơn nữa nàng đang ở Đạo Giới nên tạm thời không cần.

“Như vậy đi, ba viên đan dược ta sẽ dùng làm sính lễ, còn hai viên thì cho hai nữ nhi bảo bối.” Lạc Nam cười nói.

Hắn đem hai viên Siêu Thoát Đạo Đan đưa cho Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam.

“Đa tạ baba, chúng ta không khách khí.” Hai cô công chúa nhoẻn miệng cười.

Yên Nhược Tuyết thì được giao trọng trách tiếp nhận Thiên Đạo Bảo Bình, tương lai nàng sẽ phụ trách phân phối Thiên Đạo Linh Dịch cho chúng nữ.

Lúc này, sư phụ Đông Hoa xuất hiện, ung dung lên tiếng:

“Đại tỷ muốn gặp ngươi.”

“Được, ta đi với nàng một chuyến.” Lạc Nam xoay người đứng lên.

Chúng nữ cũng biết chính sự quan trọng, vì vậy cũng bắt đầu đi xử lý các loại sự vụ.

Ngũ Châu Tứ Vực vừa thống nhất, còn vô số chuyện cần phải giải quyết.


Vừa mới tiến vào Phá Đạo Hội, Đông Hoa đã lên tiếng:

“Ngươi làm sao giết được Nguyên Thiên Hào trong thời gian ngắn như vậy?”

Điều này không chỉ nàng tò mò, mà rất nhiều người cũng hiếu kỳ… chẳng qua nàng là người đầu tiên thắc mắc trước mặt hắn mà thôi.

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của một nam nhân.” Lạc Nam ra vẻ thần bí nói:

“Nếu nàng muốn biết, từ từ mà tìm hiểu a.”

“Haha.” Đông Hoa cười lạnh một tiếng không đáp, chỉ là ánh mắt đã trở nên sắc bén nhìn hắn.

“Đừng quên lời hứa của nàng sau khi ta đã thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chờ lên kiệu hoa đi!”

“Xú tiểu tử.” Đông Hoa gò má ửng đỏ:

“Lão nương đương nhiên dám hứa dám nhận, bất quá để xem sư bá của ngươi có đồng ý hay không.”

Theo như nàng nghĩ, đại tỷ chắc chắn sẽ không chấp nhận, muốn nàng tập trung tu luyện, tránh xa nhi nữ tình trường.

Lạc Nam thấy bà nương này lôi nữ cường nhân kia ra làm bình phong, chỉ biết căm tức trừng mắt nhìn nàng.

Rất nhanh, hai người đã tiến đến dưới gốc cây Hoàng Trung Lý.

Lúc này đã có 100 quả Hoàng Trung Lý không thừa không thiếu được hái xuống, đang trôi nổi lơ lửng giữa không trung.

Lạc Nam vừa đến, tất cả chúng nó đều kéo đến trước mặt của hắn.

“Đa tạ ban thưởng.” Hắn nhịn không được hưng phấn trong lòng, đem tất cả Hoàng Trung Lý thu vào.

Có 100 quả Hoàng Trung Lý này, vấn đề các thê tử đột phá Đạo Cảnh đã không cần lo lắng…

“Làm không tệ.” Thân ảnh sư bá khí định thần nhàn đứng dưới gốc Hoàng Trung Lý lên tiếng:

“Ngũ Châu Tứ Vực triệt để thống nhất giúp cho trạng thái của Giới Linh trở nên tốt hơn, ngươi vừa được ban phát thêm Công Đức.”

“Công Đức?” Lạc Nam giật mình, lần trước hắn siêu độ cho những oán linh và thi độc được Công Đức, không nghĩ đến lần này cũng được.

“Công Đức ngày sau sẽ có diệu dụng khó lường khi ngươi cần đến.” Sư bá cũng không giải thích nhiều, nàng chỉ nói:

“Lần này ngươi làm tốt hơn ta mong muốn, ngoài thưởng 100 quả Hoàng Trung Lý, tương lai ta sẽ sắp xếp người của Phá Đạo Hội giúp người bên cạnh ngươi tiến vào Đạo Giới độ Đạo Kiếp mỗi khi đột phá.”

Lạc Nam gật đầu, đây cũng là một trong những điều hắn quan tâm.

Dù sao thì hắn bận rộn nằm vùng ở Độ Đạo Môn, không phải lúc nào cũng rảnh rỗi hỗ trợ các thê tử độ Đạo Kiếp.

“Đại sự thành còn nhờ có Diêu Quang tỷ tỷ, nếu không có nàng ấy giải cứu con tin, ta cũng khó mà dám đánh thẳng Ngũ Đại Học Viện.” Lạc Nam không quên công lao quan trọng của Vô Phi Yến.

“Yên tâm đi, ai có công đều được ban thưởng.” Sư bá thanh âm bình thản:

“Đem thi thể bọn hắn lấy ra!”

Lạc Nam nghe vậy mừng rỡ như điên, lập tức đem thi thể của Hoa Vô Phong, Đế Thích và Lạc Gia Quân mang ra ngoài, dù là chỉ một mảnh nhỏ còn sót lại cũng không bỏ sót.

Sư bá bước đến, thanh âm trầm thấp, trong trẻo đầy uy nghi vang vọng:

“Phục Sinh!”

Trong nháy mắt, Thần Đạo Quy Tắc bá đạo kết hợp với Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của nàng bao phủ toàn bộ những thi thể đang có mặt.

Lập tức từng người khải tử hoàn sinh, thương thế khép lại, sinh mệnh phục hồi, linh hồn trở lại, ngay cả những người chỉ còn một mẫu thịt cũng được sinh ra máu huyết, đúc lại cơ thể.

“Quá khủng bố.” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

“Đây là sự kinh khủng của Thần Đạo Cảnh tối đỉnh siêu thoát thiên địa kết hợp với Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.” Kim Nhi cảm khái lên tiếng:

“Mỗi lời nói của nàng chính là tượng trưng cho thiên lệnh, việc cứu sống một đám Chí Tôn không phải vấn đề lớn.”

Lạc Nam cũng mặc kệ nguyên nhân, hắn chỉ cảm kích vì sư bá để tâm đến những sinh linh yếu ớt này mà cứu bọn họ sống lại, rõ ràng nội tâm của nàng không cường thế như vẻ bề ngoài mà nàng thể hiện.

Vốn hắn cũng có ý định cứu bọn họ, nhưng chờ sau khi cướp được Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của Sinh Tử Đạo Thống mới có thể thực hiện.

Sư bá ra tay, hắn cũng tiết kiệm nhiều công sức.

“Chúng ta còn sống…”

Đám người còn chưa kịp định thần, sư bá liền phất tay đem bọn hắn dịch chuyển về Trung Châu.

Hiển nhiên nơi này không phải ai cũng có thể đến.

“Đa tạ Hội Trưởng.” Lạc Nam cung kính cảm tạ từ tận đáy lòng.

“Còn gì nữa không?” Sư bá bình thản hỏi.

“Còn!” Lạc Nam hít sâu một hơi, chân thành nói:

“Ta và Đông Hoa lưỡng tình tương duyệt, hy vọng có thể hỏi cưới nàng!”

“Ngươi…” Đông Hoa nội tâm chấn động, không ngờ hắn thật sự dám đề cập chuyện này với đại tỷ.

“Buồn cười, ngươi muốn cưới nàng sao không hỏi nàng? Lại hỏi ý bổn tọa?” Sư bá hừ một tiếng.

“Đại tỷ…” Đông Hoa cắn nhẹ cánh môi nói:

“Chúng ta đều không có phụ mẫu, đại tỷ như mẫu thân… ngươi chấp thuận ta mới xuất giá.”

“Vậy thì gả thôi.” Sư bá bình thản nói:

“Bất quá chuyện trọng đại của cả đời ngươi, cũng cần có tam muội chứng kiến… chờ nàng xuất quan rồi bắt đầu thành thân.”

Đông Hoa thầm nghĩ cũng đúng, đưa ánh mắt nhìn sang Lạc Nam xem ý kiến của hắn.

“Haha, chỉ cần ôm được người trong lòng về nhà… bao lâu ta cũng chờ được.” Lạc Nam vui vẻ cười lớn.

Nếu vậy trước tiên hắn sẽ đại hôn với các nàng Lôi Di Quân, sau đó khi sư thúc xuất quan… lại cưới Đông Hoa về nhà cũng không muộn.

Đông Hoa luôn chiếm một vị trí đặc biệt trong lòng hắn…

“Xú tiểu tử, đúng là tiện nghi cho ngươi.” Đông Hoa khẩu thị tâm phi nói.

Lạc Nam mang theo tâm tình hài lòng trở về Lạc Gia, còn Đông Hoa tạm thời ở lại Phá Đạo Hội có chính sự lo liệu.

Ngũ Châu Tứ Vực vừa mới thống nhất, cũng nên có một sự kiện để đánh dấu kỷ niệm và yến tiệc tưng bừng, chúc mừng toàn thể mọi người đã giành thắng lợi, trục xuất ngũ đại học viện thành công.

Lựa chọn ngày lành tháng tốt, Lạc Nam quyết định cho toàn bộ hồng nhan tri kỷ tại Nguyên Giới của mình một danh phận đàng hoàng, danh chính ngôn thuận trở thành chủ mẫu của Lạc Gia.

Cho nên tin tức về việc Đại Hôn của Bá Chủ bắt đầu được tuyên truyền rộng rãi.

Lạc Gia mời tất cả quan khách trong thiên hạ, chỉ cần có lòng tiến đến, đều tiếp đón long trọng.

Tin tức vừa ra, thiên địa sôi trào…