Chapter 226
========================================

Lạc Nam buồn bực trở về Thanh Trà Sơn, suy nghĩ nửa ngày cũng không biết nên lựa chọn thế nào…

Lúc này Hương Trà sư tỷ ngáy ngủ từ trong động phủ đi ra, Lạc Nam vội vàng gọi nàng:

“Sư tỷ bảo bối, có chuyện cần ngươi cho ý kiến a.”

Hắn cảm thấy Hương Trà là người thần bí khó lường, ý kiến của nàng rất quan trọng, có thể lắng nghe.

Hương Trà rùng mình một cái, rợn cả tóc gáy nói: “Tiểu tử thúi ngươi đừng dùng giọng điệu ghê tởm đó, có rắm mau thả!”

Lạc Nam đem bâng khuâng của mình nói ra: “Tỷ thấy đó, đệ chưa biết nên chọn Đạo Thống nào.”

“Khanh khách.” Hương Trà nghe xong cười đến run rẩy cả người:

“Chỉ có trẻ con mới lựa chọn, người trưởng thành lấy hết.”

“Lấy hết?” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng: “Có cách nào để lấy hết sao?”

“Đơn giản lắm, chính là trở thành người một nhà của cả ba Đạo Thống, khi đó ngươi liền có thể tu luyện cả ba loại thủ đoạn.” Hương Trà ngạo nghễ khoanh tay nói.

“Trở thành người một nhà?” Lạc Nam càng thêm hồ đồ rồi:

“Ta chỉ là tiểu đồng được mang về, sao có thể thành người nhà của bọn hắn rồi?”

“Làm con rể.” Hương Trà liếm liếm môi nói:

“Chỉ cần ngươi đem Đan Phỉ cưới, Cầm Dao Nhã cưới và Bùi Linh Hi cưới là được.”

“PHỐC!” Lạc Nam xém chút phun ra ngoài một ngụm, khóe miệng giật giật không ngừng.

Bùi Linh Hi chính là muội muội của Bùi Vũ a, cũng là một vị Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống.

“Thế nào? Không làm được?” Hương Trà tủm tỉm nói:

“Ta thấy với thiên phú của ngươi, chỉ cần nỗ lực theo đuổi một chút nói không chừng có thể đánh động phương tâm của ba vị Thiếu Thần Nữ.”

Lạc Nam cực kỳ nghiêm túc đáp: “Đệ chỉ chú trọng tình cảm lẫn nhau, nếu đã yêu sẽ không để ý đến thân phận của đối phương, nếu đã ưa thích thì dù nàng chỉ là một cô thôn nữ bình thường đệ cũng sẽ theo đuổi, việc này không liên quan đến vấn đề thân phận.”

“Đệ sẽ không để lợi ích xen lẫn vào các mối quan hệ tình cảm của mình.”

Hắn đã qua lâu rồi thời điểm nhìn thấy mỹ nhân là sáng mắt… hiện tại Lạc Nam chỉ muốn mọi thứ thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông như cách mà hắn và Đông Hoa từng chút một bước đến gần nhau vậy.

Thậm chí lần đại hôn trước đó, hắn còn chưa chân chính động phòng với các nàng Tuyết Tuyền, Tần Lộng Ngọc, Lôi Tiên Nhi, Bất Viêm Sở Sở hay Tô Minh Châu… đêm đến chỉ ôm các nàng tâm sự, chậm rãi bồi dưỡng tình cảm chờ đến ngày chín muồi mà thôi.

Hương Trà thấy hắn biểu lộ nghiêm túc như vậy trong vấn đề nam nữ cũng là âm thầm tán thưởng, sau đó lại nhún nhún vai:

“Đó là cách duy nhất để ngươi có được truyền thừa của cả ba Đạo Thống.”

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, không thể phủ nhận lời của Hương Trà sư tỷ là đúng… nhưng hắn sẽ không tán gái vì lợi ích như vậy.

“Thôi được rồi, tạm thời đệ cũng không vội.” Hắn thay đổi chủ đề:

“Sư tỷ có nghe nói Vực Thần Đạo Thống có vị sư huynh nào tên Nhật Linh không?”

“Nhật Linh?” Hương Trà thoáng sửng sốt.

Lạc Nam gật đầu, liền đem chuyện vô tình gặp được vị sư huynh thần bí ở thác nước kể lại một lần.

“Có ý tứ a…” Hương Trà cười cười nhìn hắn:

“Ngươi không cần biết hắn là ai, chỉ cần biết hắn là người của Độ Đạo Môn, sẽ không hại ngươi là đủ.”

Thấy nàng lại ra vẻ, Lạc Nam âm thầm bĩu môi.

“Trong thời gian tới ta sẽ ra ngoài lịch luyện, tranh thủ gia tăng thực lực.” Hương Trà nói:

“Ngươi đã là đệ tử nồng cốt, quyền hạn đã lớn hơn, sắp tới cứ thoải mái hành động, gặp chuyện gì khó khăn cứ nhờ Đan Phỉ hoặc Cầm Dao Nhã hỗ trợ.”

Dặn dò xong, nàng đã xé rách không gian đi mất.

“Sư tỷ đi cũng tốt, toàn bộ Thanh Trà Sơn chỉ còn lại ta và Tiểu Phấn, thuận tiện cho việc tu luyện.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Trở về bên trong động phủ, cẩn thận tiến thêm một bước tiến vào Phá Đạo Lệnh.

Lạc Nam lấy ra đống lớn tài nguyên ném ra.

Đầu tiên là gia tăng tu vi bằng cách phục dụng Tiểu Đạo Đan và Thăng Hoa Đạo Đan kết hợp.

Túi da của hắn chỉ mất 3 viên Tiểu Đạo Đan cùng 3 viên Thăng Hoa Đạo Đan đã thuận lợi đột phá từ Đạo Cảnh Hậu Kỳ đến Đạo Cảnh Viên Mãn.

Nhưng bản thể lại mất đến 7 viên Tiểu Đạo Đan cùng 7 viên Thăng Hoa Đạo Đan mới đột phá từ Đạo Cảnh Trung Kỳ lên Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

Chênh lệch thật sự là quá lớn…

Tiếp theo là 2 viên Thiên Đạo Ma Châu có thể gia tăng Ma Văn, Lạc Nam quyết định dành hết cho túi da, dù sao thì bản thể đã không thiếu số lượng đường văn.

Theo cuồn cuộn Thiên Ma Lực tinh khiết sôi trào tiến vào thể nội, Ma Văn tầng tầng lớp lớp sinh sôi khai mở.

Một vạn đường, hai vạn đường Ma Văn.

Hai viên Thiên Đạo Ma Châu giúp túi da ngưng ra được hai vạn đường Ma Văn, xứng đáng cái giá 6000 Điểm Cống Hiến.

Đến lượt Du Ma Hồn Thuỷ lại càng đơn giản, bởi vì Linh Hồn chỉ có một dùng chung cho cả bản thể và túi da, vì vậy hắn không hề phân chia, trực tiếp luyện hóa.

Du Ma Hồn Thuỷ như dòng nước đen chảy vào cơ thể, Linh Hồn của Lạc Nam lập tức phát sinh biến hóa…

Từ trạng thái trong suốt của linh hồn, một phần linh hồn dần dần chuyển sang màu đen âm trầm, sau đó toàn bộ linh hồn đều hóa thành màu đen, dáng vẻ vô cùng quỷ dị như một hồn ma trong bóng tối.

Đây chính là Ma Hồn, vừa tăng cường khả năng phòng ngự, vừa gia tăng lực công kích của Linh Hồn…

Lạc Nam có thể kích hoạt trạng thái Ma Hồn bất cứ lúc nào, còn ở trạng thái bình thường thì Linh Hồn của hắn vẫn luôn luôn trong suốt.

Nhờ có Du Ma Hồn Thuỷ, Hồn Tu của Lạc Nam cũng đạt đến Hồn Đạo Cảnh Viên Mãn.

Bản thể đã có Phật Cốt, túi da cũng không nên thua kém, Lạc Nam đem Độc Huyết Ma Cốt đúc cho túi da.

Quá trình này không có chút đau đớn nào, bởi vì hắn đã trở về bản thể rồi.

Lạc Nam như một kẻ đang luyện chế khôi lỗi, đem Độc Huyết Ma Cốt thay thế cho khung xương nguyên bản của túi da, khiến nó càng trở nên cường đại.

Hỗn Thế Chiến Thân kết hợp Độc Huyết Ma Cốt, cũng rất đáng để chờ mong.

Tài nguyên cuối cùng là Tán Thân Đàm, Lạc Nam xách theo túi da của mình nhảy xuống ngâm mình.

Cảm giác từng luồng từng luồng lực lượng trong dòng nước cuồng bạo đem cơ thể của bản thân phân tán mà ra, sau đó cũng chính những lực lượng dồi dào ấy đem cơ thể phục hồi chữa trị, tăng cường toàn diện.

Đây chính là cách mà Tán Thân Đàm hoạt động.

Bất quá Lạc Nam cảm thấy tốc độ luyện thể như thế vẫn còn khá chậm, thế là hắn điều động Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp…

Triệu hoán ra hai vị cự nhân khổng lồ, cầm lấy Quy Tắc Chi Lực hóa thành búa tạ, hung hăng đập xuống bản thể và cả túi da như hai thanh binh khí.

Khổ luyện…