Chapter 164
========================================

“Cầu hôn ta?”

Lạc Nam khóe miệng co quắp.

“Hì hì hì, cầu hôn tốt nha… hảo hảo hảo…” Tiểu Noãn đang vui chơi ở gần nghe vậy liền nhảy nhót chạy đến, còn không quên vỗ vỗ tay.

Từ lúc được Khuynh Hoàng Mị tách ra khỏi cơ thể, Tiểu Noãn vẫn luôn ở Lạc Gia chơi đùa, tuy rằng phần lớn thời gian đều ham chơi, tiểu nha đầu bởi vì thiên phú quá cao nên tu vi vẫn một đường thăng tiến, hiện tại xem như tiệm cận Cửu Cảnh Chí Tôn rồi.

Mà hai vị nữ sứ giả lần này Khuynh Hoàng Mị cử đến cũng là người Lạc Nam nhận thức.

Trong đó một vị nữ sứ giả đến từ Y Thần Tộc, chính là An Hinh, một nữ sứ giả khác đến từ Lệ Quỷ Tộc, cũng là tộc trưởng Lệ Quỷ Hồng Nhã.

Nhìn thấy biểu lộ bất đắc dĩ của Lạc Nam, Lệ Quỷ Hồng Nhã che miệng cười khẽ, quyến rũ cười:

“Lạc Gia Chủ à, lần này Nữ Hoàng đã công khai với toàn thiên hạ việc cầu hôn với ngài, còn sẵn lòng dùng cả Quỷ Thần Vực để làm sính lễ, nếu như ngài từ chối… sợ rằng Nữ Hoàng sẽ mất hết mặt mũi.”

“Đúng vậy, việc Nữ Hoàng có tình ý với ngươi tất cả mọi người đều biết, mà trong thiên hạ cũng chỉ có ngươi mới xứng đáng với nàng.” An Hinh cũng phụ họa nói.

“Cô nàng này thật biết cách để ta không thể từ chối.” Lạc Nam cười khổ một tiếng, hắn đương nhiên hiểu lý do vì sao Khuynh Hoàng Mị công khai như thế, bởi vì nàng biết hắn sẽ không để nàng mất mặt.

“Thật ra đại hôn đã được chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ tân lang đến dự.” Lệ Quỷ Hồng Nhã nói thêm.

“Được rồi, ba ngày sau ta sẽ đến Quỷ Thần Vực.” Lạc Nam gật đầu, vuốt ve gò má bụ bẫm của Tiểu Noãn.

Nếu như Tiểu Noãn vẫn còn bên trong Khuynh Hoàng Mị, có lẽ hắn sẽ do dự thật lâu.

Nhưng hiện tại nữ nhi Tiểu Noãn đã tách rời, Khuynh Hoàng Mị là một nữ nhân thành thục, xem như hồng nhan tri kỷ của hắn, lúc này cho nàng danh phận là việc mà một nam nhân như hắn phải làm.

An Hinh cùng Lệ Quỷ Hồng Nhã vui mừng vì đã hoàn thành nhiệm vụ, liền cáo từ trở về thông báo tin vui cho Nữ Hoàng của mình.

“Hoàng Mị cũng là khổ tâm, biết rằng chàng muốn thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực… vậy cách để dâng Quỷ Thần Vực lên cho chàng chính là chàng phải trở thành rể của Quỷ Thần Vực.” Yên Nhược Tuyết cảm thán lại đồng cảm nói:

“Bằng không dù chàng có chiến công to lớn nhưng nếu đột ngột nhảy vào sẽ khó tránh khỏi có Quỷ hoặc Thần không phục.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, ánh mắt lóe lên:

“Nếu Hoàng Mị đã vì ta cân nhắc nhiều như thế, ta cũng phải khiến nàng ấy tự hào…”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên đi!”

Từ lần trước cướp được Tử Linh Thần Diễm của Diệm Lãnh hoàn thành nhiệm vụ, hắn đạt được một lần triệu hoán vẫn chưa sử dụng, hiện tại liền mang ra.

Hy vọng có thể tìm được thứ tốt làm sính lễ cho Khuynh Hoàng Mị.

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, thời gian đếm ngược 4000 giây.” Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo.

Lạc Nam gật gù, 4000 giây đã là con số đáng gờm, hy vọng ra được vật phẩm thích hợp với Quỷ Tộc hoặc Thần Tộc.

“KENG, triệu hoán thành công… nhận được Đạo Cấp Công Pháp – Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết.”

Như đáp lại nguyện cầu trong lòng của Lạc Nam, triệu hoán đi ra Đạo Cấp Công Pháp… hơn nữa còn là hàng đặc biệt cho người sở hữu hai loại huyết mạch Quỷ và Thần tu luyện.

Mà bởi vì Lạc Nam đã sớm tiếp xúc với vài loại Đạo Cấp Công Pháp nên hắn cũng không quá mức kích động, chỉ hiếu kỳ lấy ra Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết quan sát.

Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết, người tu luyện công pháp này sẽ lĩnh ngộ được hai loại quy tắc của Quỷ Tộc và Thần Tộc, gia tăng cơ hội đột phá Cấm Kỵ, đồng thời trong quá trình tu luyện sẽ không ngừng cải tiến, đề thăng chất lượng huyết mạch cũng như thân thể của Quỷ Thần.

“Không tệ, môn Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết này nếu như được phổ biến rộng rãi, trong tương lai Quỷ Thần Tộc sẽ sản sinh không ít Đạo Cảnh.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Điểm đáng tiếc ở chỗ môn công pháp này không có quá nhiều tác dụng với hắn, bởi lẽ nó đòi hỏi huyết mạch và thân thể của Quỷ Thần… trong khi Lạc Nam sở dĩ có được năng lực của hai tộc này là nhờ vào Lục Đạo Luân Hồi Tâm mà thôi.

Chuẩn bị xong tất cả, Lạc Nam được các thê tử và hồng nhan động viên, trực chỉ Quỷ Thần Vực.


Quỷ Thần Vực hiện tại có thể nói là giăng đèn kết hoa, từ sau khi Quỷ Thần Chi Chiến thê thảm lần trước, đây có thể nói là cảnh tượng phồn hoa thịnh thế nhất.

Trung tâm địa vực là nơi ngăn cách giữa Quỷ Tộc và Thần Tộc ngày trước đã trở thành Quỷ Thần Đô, nơi Quỷ Thần Nữ Hoàng tọa trấn, thống nhất lưỡng tộc.

Mà bởi vì điều kiện để tu luyện Quỷ Thần Bí Điển là phải sở hữu hai huyết mạch cả Quỷ Tộc và Thần Tộc, cho nên vài năm qua đã có không ít tộc nhân thông hôn, bắt đầu đơm hoa kết trái, đã có những sinh linh bé bỏng mang trong mình hai dòng máu thù địch qua vô vàn thế hệ đầu tiên.

Bất quá hiện tại chúng nó đã không còn bị xem là đối tượng truy sát như Lạc Tư Tình ngày trước, ngược lại được xem như những bảo bối, tộc nhân ưu tú nhất của cả hai tộc.

Tất cả những điều này là do Quỷ Thần Nữ Hoàng và Hoàng Quân của nàng lập nên, mang đến một chân trời mới cho cả Quỷ Tộc và Thần Tộc.

Vậy nên ngày hôm nay, khi Nữ Hoàng và Hoàng Quân kết hôn… tất cả thành viên của hai tộc đều có mặt, tập trung xung quanh Quỷ Thần Đô đông như kiến cỏ, người có thân phận thì được vào thành, người không có thân phận thì ở xung quanh chung vui.

Trong đại hôn linh đình, yến tiệc thịnh soạn, Quỷ Thần Nữ Hoàng một thân y phục tân nương đặc biệt với màu đỏ tượng trưng cho y phục truyền thống của Quỷ Tộc và màu vàng óng tượng trưng cho y phục truyền thống của Thần Tộc, lộng lẫy như một đoá hoa hồng diễm lệ, mỹ áp quần phương khiến vô số nam nhân không dám nhìn thẳng.

Lễ đường cao quý khang trang cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, tất cả chỉ chờ đợi Quỷ Hoàng Quân đến nữa mà thôi.

Tộc trưởng, trưởng lão của các đại tộc đều đã an vị chờ sẵn…

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Hoang Cổ Thạch Long gào rống chấn động thương khung, từng tôn từng tôn cự long khổng lồ hiện ra nơi xa xa chân trời.

Chỉ thấy lúc này Hoang Cổ Thạch Long được khoác lên người y phục trang trọng, từng con rồng cổ có đeo nơ đỏ, Bá Vũ Điện chúng nó kéo theo phía sau được trang trí như phòng tân hôn, khắp nơi đều có thuê hoa cùng họa tiếc long phụng sum vầy, uyên ương nhảy múa.

Mỗi một lần Hoang Cổ Thạch Long đạp chân, Trận Pháp trên thân chúng nó lại tỏa sáng rực rỡ như pháo hoa giữa bầu trời.

Khuynh Hoàng Mị thất thần nhìn lấy cảnh tượng này, nhoẻn miệng cười rạng rỡ, viền mắt lóng lánh lệ quang hạnh phúc.

Lạc Nam đứng phía trước với một thân trang phục tân lang nghiêm chỉnh, khoác vào y phục truyền thống của hai tộc kết hợp cực kỳ xứng đôi với Khuynh Hoàng Mị.

Toàn trường đứng lên vỗ tay, vô số ánh mắt cuồng nhiệt tụ hội…

Hoang Cổ Thạch Long hạ xuống, Bá Vũ Điện theo đó mở ra.

Một người dắt tay Lạc Nam bước xuống, chậm rãi đi vào lễ đường đến phía trước Khuynh Hoàng Mị.

Khuynh Hoàng Mị dùng tay che lấy bờ môi, đáy lòng ngọt ngào không diễn tả thành lời, cảm thấy vào thời khắc này dẫu có chết đi cũng vô cùng mãn nguyện.

Bởi vì người cùng với Lạc Nam tiến vào lễ đường chính là mẫu thân Ninh Vô Song của hắn.

Mẫu thân của hắn đích thân mang hắn đến cho nàng, đích thân chứng kiến hôn lễ của hai người… có thể thấy hắn dành cho nàng sự tôn trọng và ân sủng đến mức nào.

“Quỷ Thần Nữ Hoàng, ta đem nhi tử gả cho ngươi… hy vọng ngươi chiếu cố hắn.” Ninh Vô Song ôn nhu hiền hòa mỉm cười, đem tay Lạc Nam đặt vào tay Khuynh Hoàng Mị.

Thân là một Nữ Hoàng đứng đầu một địa vực, nàng đã được đối xử theo cách xứng đáng nhất có thể.

Lạc Nam nắm tay Khuynh Hoàng Mị, miệng nở nụ cười nhu tình:

“Sính lễ mang đến lần này là một quyển Cấm Kỵ Công Pháp – Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết, hy vọng nàng không chê.”

“Hít…” Toàn bộ Quỷ Thần Vực hít sâu một hơi, từng đôi mắt trừng lên thật lớn, từng khuôn miệng há hốc hết cỡ.

Mà ngay cả Khuynh Hoàng Mị cũng là toàn thân chấn động, nhịn không được nữa nhào vào trong lòng của hắn ôm thật chặt, thanh âm có chút run rẩy:

“Sính lễ của đôi ta, dù chỉ là một đoá hoa… thiếp cũng vô cùng trân quý.”

Lạc Nam nâng lên Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết, vài vị tộc lão của Thần Tộc và Quỷ Tộc toàn thân run rẩy như muốn đứng không vững nhận lấy, hít thở không thông.

Một miếng mồi Cấm Kỵ được lấy ra đủ khiến Thần Đế và Quỷ Hoàng chiến đến lưỡng bại câu thương, kẻ chết người hấp hối, dẫn phát hai tộc đại chiến tổn thất nặng nề…

Vậy mà lần này Lạc Nam trực tiếp dùng Cấm Kỵ Công Pháp, hơn nữa còn là hàng chuyên dụng cho Quỷ Thần Tộc làm sính lễ, thử hỏi ai có thể không kính nể và sùng bái?

Không thể nghi ngờ, địa vị của Hoàng Quân ở trong mắt tất cả bọn hắn lúc này đã sánh ngang với Nữ Hoàng.

Lạc Nam cùng Khuynh Hoàng Mị nắm tay nhau dâng rượu cho Ninh Vô Song, sau đó thực hiện theo nghi thức kết hợp của Thần Tộc và Quỷ Tộc kết thành phu thê trước sự chúc phúc của toàn bộ địa vực.

Khuynh Hoàng Mị nắm tay nam nhân nâng lên trước mặt toàn trường, cao giọng tuyên bố:

“Từ hôm nay trở đi, Quỷ Thần Vực do ta và chàng cùng nhau chấp chưởng, không phân trên dưới.”

“HOAN HÔ!”

“Nữ Hoàng vạn tuế, Hoàng Quân vạn tuế…”

Hàng tỷ tộc nhân reo hò tán tụng, không có bất cứ một thanh âm phản đối nào.

Lạc Nam thân là Lạc Gia Chi Chủ, Chí Tôn Đệ Nhất Nhân… lại ở trước mặt tất cả mọi người dành cho Nữ Hoàng của tất cả bọn hắn những gì tốt đẹp nhất, ai có thể nói một câu không phục?

“Bá Chủ Thần Đình, phong Quỷ Thần Vực trở thành Bá Chủ Lãnh Địa.”

Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ lại được reo vang, từ trên thiên không ngạo nghễ cắm xuống ngay phía trước đại môn Quỷ Thần Đô, sừng sững như một minh chứng bất hủ.

Thần Đạo Quy Tắc quét ngang toàn trường, khiến địa vị của Lạc Nam và Khuynh Hoàng Mị ở trong mắt tất cả lại càng trở nên cao tuyệt.

“Cái kết này… thật đẹp cho thiếp…” Khuynh Hoàng Mị nhón chân hôn lên gò má hắn thầm thì.

Lạc Nam siết chặt tay nàng, nở nụ cười xấu xa: “Đêm nay sẽ đẹp hơn…”

“Đáng ghét.” Khuynh Hoàng Mị phong tình vạn chủng liếc hắn.

“Nữ Hoàng, đừng quên để ta làm động phòng nha hoàn.” Lệ Quỷ Hồng Nhã âm thầm truyền âm.

Đáng tiếc Khuynh Hoàng Mị giả điếc không nghe thấy, nói đùa sao? Đêm tân hôn ta muốn mình cùng với phu quân được tận hưởng trọn vẹn, sao có thể để người thứ ba xen vào?

Lạc Nam cùng Khuynh Hoàng Mị chiêu đãi quan khách xuyên suốt ba ngày.


Đêm thứ ba buông xuống, hai người không tiến vào tân phòng, ngược lại Khuynh Hoàng Mị được Lạc Nam bế lên Bá Vũ Điện.

Đứng trên đỉnh đại điện ngắm nhìn biển sao, trước tiếng reo hò, huých sáo của vô số tộc nhân, đôi nam nữ ôm chặt lấy nhau trao nụ hôn ướt át.

Ánh mắt của nàng kiều mị, khí chất của nàng lãnh ngạo, môi của nàng đỏ như hoa anh đào, ngọt như mật ong tự nhiên, thơm như thiên sơn tuyết liên thánh khiết.

Lạc Nam si mê mơn trớn cánh môi ướt át, sau đó cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương của nàng thật chặt.

Chỉ vài phút sau, hô hấp của đôi uyên ương dần trở nên gấp gáp.

Trong tiếng cổ vũ của toàn trường và những nụ cười đầy hiểu ý, Lạc Nam bế Khuynh Hoàng Mị theo kiểu công chúa tiến vào Bá Vũ Điện.

Trận Pháp kích hoạt, phong tỏa không gian.

Bá Vũ Điện rung động lắc lư, tiếng rên rỉ yêu kiều, tiếng thở dốc nặng nề và tự hào của nam nhân lại không một ai nghe thấy.

Mây gió qua đi, Khuynh Hoàng Mị dáng người đẫy đà lười biếng nằm trong lòng ngực hắn, cảm thụ từng khối cơ bắp săn chắc và cường tráng của nam nhân, cảm thụ được thanh hung khí dữ tợn lắp đầy bên trong người mình, nàng thỏa mãn thì thầm:

“Cuối cùng thiếp cũng có được nam nhân xuất chúng nhất thế gian này.”

Lạc Nam bật cười: “Nam nhân của nàng chỉ là một con kiến nhỏ…”

Vuốt ve từng tấc da thịt mịn màng dẻo dai đầy tính đàn hồi của nàng, động tác vô cùng âu yếm.

“Con kiến nhỏ chỉ là tạm thời, rồi một ngày nào đó kiến sẽ lại hóa thần long ngạo thị càn khôn.” Khuynh Hoàng Mị nở nụ cười.

Nụ cười của nàng vừa có sự quyến rũ của Thần Tộc, vừa có sự ma mị của Quỷ Tộc.

Thật sự từ thời điểm Khuynh Hoàng Mị luyện hóa thêm huyết mạch Đế Thần, nàng đã có được dung nhan và khí chất sánh ngang với Lạc Tư Tình.

Con lai của hai tộc này có quá nhiều sức hấp dẫn chí mạng khiến Lạc Nam mê đắm không thể dừng được.

Bất quá hắn cũng biết nàng vừa trải qua lần đầu trong đời, vẫn thương hoa tiếc ngọc không nóng lòng, ngược lại quan tâm hỏi:

“Lần trước nàng được Nguyên Giới Chúc Phúc, có thể luyện hai huyết mạch và đúc hai thể chất, thế đã đúc được loại thể chất nào rồi?”

Huyết mạch bẩm sinh của nàng là Hoàng Gia Quỷ Tộc, sau đó có thể đúc thêm hai huyết mạch khác là Vong Linh Quỷ Tộc và Đế Thần Tộc.

Nhưng còn thể chất thì Lạc Nam chưa biết…

“Thiếp đã đúc hai loại Thể Chất hàng đầu của Thần Tộc và Quỷ Tộc phân biệt là Vạn Thần Chiến Thể và Ngự Quỷ Chi Thể.”

“Trong đó Vạn Thần Chiến Thể giúp thiếp sở hữu tất cả năng lực của các Thần Tộc, thống ngự một cách lô hoả thuần thanh, vượt qua cả Thần Tộc bình thường trong chiến đấu.”

“Còn Ngự Quỷ Chi Thể giúp thiếp làm chủ được tất cả Quỷ Tộc, cũng không kém hơn Vạn Thần Chiến Thể.”

Khuynh Hoàng Mị mỉm cười đắc ý, chiến lực hiện tại của nàng thừa sức biểu hiện vượt trội trong Đoạt Cấm Chiến không thua Huyền Lạc Nhi, chẳng qua nàng đã trở thành Nữ Hoàng, không cần thể hiện.

“Vậy à…” Lạc Nam vuốt cằm.

Vốn hắn còn một loại Thể Chất định để Khuynh Hoàng Mị đúc thành, không ngờ nàng đã đúc cả hai loại Thể Chất của Quỷ và Thần rồi.

Nhưng như vậy cũng hợp lý, sau đó Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết sẽ càng giúp nàng cường đại hơn.

Về phần Hỗn Thế Chiến Thân của Hỗn Thế Tứ Hầu, xem ra vẫn chưa tìm được người hữu duyên…