Chapter 194
========================================

Từ Lạc Gia trực chỉ Đại Nguyên Thiên Viện.

Đi phía trước là ba đội quân do Lạc Sương thống lĩnh.

Bá Vũ Điện của Lạc Nam ngự giá thân chinh ngay sát phía sau.

“Phu quân, lần này ngươi đến Đạo Giới có thu hoạch gì?”

Nhân lúc rảnh rỗi, Diễm Nguyệt Kỳ hiếu kỳ hỏi.

Nghe thấy như vậy, các thê tử cũng vội vàng đưa mắt nhìn hắn, hiển nhiên muốn hóng chuyện.

Lạc Nam nở nụ cười, đem tất cả mọi việc bao gồm mình có một thân phận khác kể lại.

Bất quá để đảm bảo bí mật về thân phận một cách tuyệt đối, hắn chỉ nói mình gia nhập vào một thế lực, lại không nói cụ thể tên của thế lực đó cũng như thân phận giả kia của mình, chỉ nói sơ lược những vấn đề quan trọng.

“Nghe phu quân nói, có cảm giác vị sư tỷ kia của chàng có quá nhiều bí mật, ắt hẳn là nhân vật giả heo ăn thịt hổ.” Tuế Nguyệt ánh mắt lóe lên.

“Ta cũng nghĩ vậy.” Lạc Nam nhẹ gật đầu:

“Tuy nhiên sư tỷ chưa làm gì gây hại cho ta, ngược lại còn giúp đỡ và chiếu cố ta.”

“Cẩn thận vẫn là hơn.” Mấy nữ vẫn hơi lo lắng nhắc nhở, dù sao thì Đạo Giới quá mức nguy hiểm, không ai đoán được mục đích thật sự của nhân vật thần bí như vậy.

“Yên tâm, ta có sư phụ và sư thúc ở bên người, nếu xảy ra chuyện các nàng sẽ có đối sách” Lạc Nam trấn an.

“Không ngờ chàng đã là Cấm Kỵ cường giả a…” Bạch Tố Mai cảm thán một tiếng:

“Trong tất cả tỷ muội chúng ta, hầu như tất cả mọi người ở lần đầu tiên gặp mặt phu quân thì đều có tu vi cao hơn hắn, hiện tại lại bị chàng vượt mặt.”

“Chàng chính là yêu nghiệt, chúng ta so sánh được sao?” Liễu Thi Cầm nhu tình nhìn hắn:

“Nếu không có chàng, sợ rằng đời này thành tựu tối đa của ta chỉ là vấn đỉnh Việt Long Tinh Cầu, sao có thể đi đến ngày hôm nay?”

Chúng nữ tán thành lời này.

Các nàng gặp được Lạc Nam tuy đều có xuất phát điểm cao hơn hắn, nhưng thiên tư có hạn, nếu không được hắn hết lòng bồi dưỡng, sợ rằng chỉ có thể phát triển giới hạn ở Nhất Thế Vũ Trụ.

Người khác nhìn vào đều cho rằng Lạc Nam có phúc phận thâm hậu, được nhiều thê tử tuyệt mỹ như hoa như ngọc, thiên phú xuất chúng yêu chiều… lại không hề biết rằng chính vì có hắn mà các nàng mới được như ngày hôm nay.

Đặc biệt là những nữ nhân theo hắn từ những ngày tháng đầu tiên ở Việt Long Tinh nho nhỏ.

Thấy tình cảm của hắn và các nàng lâu bền lại như keo sơn, Dạ Thanh Thu bĩu môi nói:

“Thật tiếc vì ta không sinh ra ở hạ giới, bằng không có thể gặp được phu quân sớm hơn.”

Nghe được lời này, chúng nữ Đông Hoa Cung cũng có chút ngậm ngùi, thầm tưởng tượng khung cảnh gặp được nam nhân từ những ngày đầu.

“Haha, không sợ gặp nhau muộn, chỉ sợ đời này vô duyên.” Lạc Nam cười nói:

“Đời này còn rất dài, ta chỉ có hai tay nhưng vẫn muốn nắm hết tất cả các nàng đi đến cùng trời cuối đất.”

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mà lúc này, phía trước truyền ra động tĩnh.

Chỉ thấy hàng vạn quân đội và năm vị Chí Tôn cường giả dưới sự dẳn dắt một vị nam tử trung niên ngăn chặn phía trước mặt Lạc Sương.

Lạc Sương thấy vậy mở ra Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, tay cầm Sát Chiến Thiên Thương, cưỡi trên Cửu Đầu Sư Tử, rất có phong phạm nữ thần tướng quát lớn:

“Kẻ đến là người phương nào?”

Cửu Đầu Sư Tử này chính là tọa kỵ nở ra từ quả trứng lần trước Lạc Nam cướp được ở chỗ Cửu Thánh Thiên Tử, tốc độ trưởng thành cực nhanh, đã bị Lạc Sương thu phục.

Nam tử trung niên vội vàng cao giọng nói:

“Tại hạ là thành chủ của Kim Ngao Thành, nhi tử của ta cũng bị Ngũ Đại Học Viện bắt làm con tin, may mắn được các vị cứu ra, nay Kim Ngao Thành nguyện ý đầu nhập đại quân, xin chủ công tán thành.”

Nói xong đã chủ động quỳ xuống, quân đội và cường giả ở xung quanh ông ta cũng bắt đầu quỳ.

Lạc Sương nhẹ bĩu môi, vốn tưởng có thể chiến một trận nào ngờ người ta là đến quy hàng.

“Tốt lắm, tất cả mau đứng lên!” Lạc Nam cao giọng nói:

“Bất kể là ai, chỉ cần dám cùng ta chống lại Ngũ Đại Học Viện đều là anh hùng đáng được tôn trọng, không cần phải quỳ!”

“Đa tạ chủ công.” Kim Ngao Thành Chủ kích động đáp, liền ra hiệu tất cả đứng lên.

Lạc Sương thể hiện phong thái thống soái, bắt đầu chỉnh đốn hàng ngũ, rất nhanh đã sáp nhập Kim Ngao Quân một cách chỉnh tề, tiếp tục xuất phát.

Ngoại trừ Kim Ngao Thành, đã có không ít thế lực chuẩn bị tâm lý đầu nhập vào Lạc Nam chờ sẵn xuyên suốt quảng đường di chuyển của hắn.

Những thế lực đạt đến cấp Chí Tôn thì được gia nhập vào đại quân chinh phạt Đại Nguyên Thiên Viện.

Những thế lực Thánh Đế trở xuống thì chỉ cần tuyên thệ trung thành, không cần phải tham chiến vì không đủ tư cách.

Hầu hết thế lực lựa chọn đầu nhập vào Lạc Nam vì rất nhiều nguyên nhân.

Thứ nhất vì Lạc Nam nhiều lần thể hiện kỳ tích, hành động quang minh chính đại… nhìn ngược lại thì Thiên Biến Đạo Thống giả trang thành hắn để vu oan giá họa, bắt giữ đệ tử làm con tin lộ rõ bản chất tiểu nhân.

Thứ hai vì Vô Phi Yến đã giải cứu hàng vạn con tin, mà những con tin này hầu hết đều là đệ tử, con cháu dòng dõi của các thế lực ở Trung Châu, bọn hắn mang tâm tình muốn báo đáp.

Thứ ba vì Lạc Nam thể hiện nội tình cường đại, không những hắn mà những người bên cạnh hắn đều cho thấy thiên phú kinh khủng và khả năng lãnh đạo xuất chúng, nhìn Khuynh Hoàng Mị, Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ và vị chủ mẫu của Lạc Gia như Yên Nhược Tuyết là hiểu.

Mà trọng yếu nhất là vì tất cả Chí Tôn Thế Lực đều khao khát đến cánh cửa Cấm Kỵ kia, nếu cách duy nhất để mở ra cánh cửa này là chống lại Đạo Giới, vậy thì bọn hắn sẵn sàng đi làm.

Thế là xuyên suốt một đường, Lạc Sương không phát hiện địch nhân nào chống lại, ngược lại đều là các thế lực đã chuẩn bị quy hàng.

Quân số ngày càng tăng, lại thêm đều là những đội quân mới từ các thế lực gia nhập nên một mình nàng khó mà chỉ huy tất cả.

“Nương Khanh, Liên Nga, Miêu Miêu… ba nàng hỗ trợ nhị tỷ của ta một chút.” Lạc Nam cười nói.

Thuỷ Nương Khanh, Á Liên Nga và Bạch Miêu Miêu gật đầu, liền lấy thân phận nữ tướng trợ giúp Lạc Sương ổn định quân ngũ.

Không lâu sau, lại tiếp tục lên đường.

Đại quân hành tẩu đến đâu, càn khôn chấn động đến đấy.

Mà mỗi khi có thế lực tuyên bố thần phục, phạm vi ảnh hưởng của Bá Chủ Chiến Kỳ liền bao trùm đến nơi đó.

Trung Châu từng bước một trở thành Bá Chủ Lãnh Địa.


Tình hình ở những đại quân khác không có gì khác biệt.

Trung Châu vốn là nơi có nội tình cường đại vượt qua cả những đại châu và địa vực khác hợp lại.

Vậy nên dù đã vận dụng gần như toàn bộ nội tình, các nàng Khuynh Hoàng Mị, Huyền Lạc Nhi, Nam Thiên Tố, Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý… ban đầu đều nghĩ rằng sẽ có những trận chiến khốc liệt, những thế lực không phục liên hợp chống lại đại quân của mình.

Thậm chí trong đầu các nàng đã nghĩ ra không ít kịch bản để điều binh khiển tướng cho mọi tình huống.

Lại không hề nghĩ rằng trên suốt quảng đường, đại đa số các thế lực xung quanh đều chủ động đầu nhập vào, không hề có ý định chống lại hay bất phục.

Điều này khiến các nàng sững sờ, đồng thời cảm thấy trách nhiệm gánh vác càng thêm nặng nề.

Bởi vì mục tiêu cuối cùng chính là trục xuất học viện ra khỏi Trung Châu, thậm chí tiêu diệt.

Khi càng được nhiều người, nhiều thế lực lựa chọn tin tưởng và đồng hành, các nàng không cho phép bản thân mình thất bại.

Đương nhiên thế gian không có việc gì là tuyệt đối.

Đoàn quân của Lạc Nam rốt cuộc bị ngăn chặn, lần này không phải quy hàng, mà là địch nhân.

Hàng nghìn Yêu Thú hóa thành bản thể, hình thù to lớn, đa số đều là Thần Thú và Ma Thú quý hiếm, chúng nó dựng lên như một dãy núi bằng thịt ngăn chặn đại quân tiến về phía trước.

“Đạo Yêu Thánh Địa!”

Lạc Nam ánh mắt híp lại, ngửi thấy mùi vị khác thường.

Bản thân hắn từng một mình đại chiến Đạo Yêu Thánh Địa không người dám cản, đánh cho tất cả trưởng lão của Đạo Yêu Thánh Địa không dám làm gì, cường thế giết chết Long Càn và Long Tộc Thái Tử.

Vậy thì hôm nay khi hắn binh hùng tướng mạnh, Đạo Yêu Thánh Địa chỉ cần không ngu xuẩn sẽ không dám đến gây phiền toái, hành vi như thế khác nào tự tìm cái chết?

Đạo Yêu Thánh Địa chắc chắn không ngu, vậy nguyên nhân là do đâu?

Không Gian Quy Tắc mở ra, Lạc Nam ngay lập tức cảm giác được tình huống trong bán kính vạn dặm.

Hắn nở nụ cười lạnh lẽo.

Có đến hàng trăm kẻ mặc áo choàng đen ẩn nấp trong bóng tối, sẵn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

Mà những kẻ này đều là đệ tử của Ngự Yêu Đạo Thống, chứng tỏ mỗi kẻ bọn chúng đều có ít nhất vài con Yêu Thú trong tay, khả năng cao thậm chí còn là Yêu Thú Đạo Cảnh.

Nếu như trung bình mỗi tên đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống có ba con Yêu Thú Đạo Cảnh, vậy số lượng sẽ lên đến 400 cả người và thú.

400 Đạo Cảnh áp chế tu vi, e rằng chỉ có Ngự Yêu Đạo Thống mới quyết tâm gây khó khăn cho hắn đến như vậy.

Dù sao thì Trưởng Lão tu vi Thiên Đạo Cảnh của bọn chúng cũng vì hắn mà chết.

Đây cũng là lý do Đạo Yêu Thánh Địa dám can đảm chặn đường, bởi vì bọn hắn đã được Ngự Yêu Đạo Thống chống lưng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhìn chúng nữ nhếch mép cười tà:

“Địch nhân hơi nhiều, ta muốn xem thử tiến bộ của các nàng trong thời gian qua.”

“Haha, đã sớm nhịn không được.” Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ chiến ý bừng bừng, đều là nữ cường nhân ưa thích đại chiến.

“Hừ, có Bá Chủ Lãnh Địa dưới chân, sợ gì không chiến?” Cửu Huân Dao ánh mắt lãnh ngạo.

Đúng vậy, đại quân của Lạc Nam chinh phục đến đâu… nơi đó đều đã được Bá Chủ Chiến Kỳ biến thành Bá Chủ Lãnh Địa.

Vì vậy nơi mà hắn và chúng nữ đang đứng đã thuộc về phạm vi của Lạc Gia.

Chúng nữ có Quy Tắc của Bá Chủ Chiến Kỳ gia thân, với thân phận Bá Phi… sợ gì không dám đánh một đám đệ tử Ngự Yêu Đạo Thống phải áp chế tu vi?

Đại Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa bước lên, sau lưng hiện ra hư ảnh Cửu Thiên Kiếp Phượng, mây đen bao trùm, Niết Bàn Kiếp Lôi ầm ầm giáng xuống, ngạo nghễ quát lớn:

“Nữ tướng kia của Lạc Gia, đi ra nhận lấy cái chết!”

HỐNG!

Cửu Đầu Sư Tử dưới thân Lạc Sương thấy có kẻ dám nhục mạ chủ nhân của mình mà phẫn nộ gầm thét, từ chín cái miệng rộng bắn ra chín tia thuộc tính hủy diệt.

“Niết Bàn Cửu Lôi!” Đại Trưởng Lão hừ lạnh.

Bên trên các tầng mây có tiếng phượng hoàng thét gào, chín tia Niết Bàn Lôi giáng xuống, cùng với công kích của Cửu Đầu Sư Tử đồng quy vu tận.

“Niết Bàn Kiếp Phượng này cũng là một giống phượng hoàng biến dị quý hiếm, thiếp muốn chiến với hắn một trận.” Phượng Tịch Y nói.

“Tốt lắm, nàng lên đi!” Lạc Nam chấp nhận.

Lạc Sương đang muốn tấn công, lại phát hiện Phượng Tịch Y từ trên Bá Vũ Điện bay xuống.

GÁY!

Theo một tiếng phượng minh kiệt ngạo bất tuần, hư ảnh Tịch Diệt Phượng Hoàng sau lưng Phượng Tịch Y đằng không bay lên, mang theo biển lửa tử vong đen kịch thiêu đốt mây đen, xua tan Niết Bàn Kiếp Lôi.

“Hừ…” Đại Trưởng Lão hừ lên lạnh lẽo:

“Thế Giới Lôi Đình!”

Thanh âm vừa dứt, lấy thân thể hắn làm trung tâm, tầng tầng lớp lớp Niết Bàn Kiếp Lôi bắn ra hình thành một phương thế giới cường đại như lĩnh vực, đem Tịch Diệt Thánh Viêm của Phượng Tịch Y xua tan, sau đó hung hăng giáng xuống cơ thể nàng.

Mắt thấy Phượng Tịch Y bị thế giới lôi đình cường đại của mình bao trùm, Đại Trưởng Lão nhếch mép cười đắc ý.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo khiến nụ cười của hắn thu liễm.

Bởi vì hắn phát hiện Phượng Tịch Y không bị Niết Bàn Lôi Kiếp của mình ảnh hưởng chút nào, ngược lại nàng đang tắm mình trong biển lôi đình, đồng thời đem tất cả lực lượng của hắn chuyển hóa thành Tịch Diệt Thánh Viêm.

Theo đó, Tịch Diệt Thánh Viêm của nàng ngày càng mạnh hơn, trong khi Niết Bàn Lôi của hắn ngày càng suy yếu.

“Sao có thể như thế?” Đại Trưởng Lão không dám tin.

“Vạn Biến Tùy Thiên Thể cũng khá đấy.” Lạc Nam tán thưởng nói.

Vạn Biến Tùy Thiên Thể là thể chất bí ẩn mà hắn giao dịch với Thích Thì Chiều ở lần đầu gặp nhau tại Dị Nguyên Hội, đây là thể chất có thể giúp chủ nhân của nó tương thích và hấp thụ lực lượng trong mọi hoàn cảnh thiên địa.

Vừa rồi Vạn Biến Tùy Thiên Thể đã giúp Phượng Tịch Y thích ứng với thế giới lôi đình của Cửu Kiếp Phượng Hoàng nên không bị chút ảnh hưởng nào, thậm chí còn đem cả lực lượng của đối phương hấp thụ để trở nên cường đại.

Phượng Tịch Y hóa thân Tịch Diệt Phượng Hoàng, với sức mạnh to lớn vừa hấp thụ được từ đối thủ, ngọn lửa của nàng bùng nổ hơn bao giờ hết, một chiêu Tịch Diệt Phượng Dực hung hăng quét đến.

“Ta không tin!” Đại Trưởng Lão cũng triệu hoán Niết Bàn Lôi Dực của bản thân chống lại.

HỪNG HỰC…

Nhưng lúc này thực lực song phương đã chênh lệch, đặc biệt là khi Niết Bàn Kiếp Lôi của hắn không thể làm gì được nàng.

Lôi đình bị ngọn lửa đen tuyền bí hiểm thôn phệ… sau đó hung hăng giáng xuống cơ thể của đối phương.

PHỐC!

Đại Trưởng Lão thổ huyết bay ngược, phượng vũ trên thân cháy khét, toàn thân lở loét với vô số vết bỏng, tuổi thọ thậm chí nhanh chóng trôi đi, sinh mệnh bị thôn phệ.

Đó chính là sự lợi hại của Tịch Diệt Thánh Viêm.

“Đại Trưởng Lão!” Một đám yêu tộc của Đạo Yêu Thánh Địa vội vàng đón đỡ.

“Chết đi!”

Trong lúc này, bất chợt một luồng sáng xẹt ngang không gian, một tên Song Kiếm Đường Lang nổi danh về tốc độ của Đạo Yêu Thánh Địa dự định chớp nhoáng ám sát Phượng Tịch Y.

Nào ngờ tầm mắt của hắn bỗng nhiên bị nhấn chìm vào màn đêm, một đôi cánh hồ điệp khổng lồ, yêu dị và huyền bí hiện ra trước mặt của hắn, bên trên đôi cánh là vô số con mắt hờ hững nhìn hắn, khiến hắn lâm vào ảo mộng quỷ dị, đánh mất phương hướng…

XOẸT!

Có tiếng kiếm ngân vang lên.

Đợi khi lấy lại tinh thần, Song Kiếm Đường Lang phát hiện ra phần đầu của mình đang rơi xuống khỏi cơ thể…

“Hả…”

Hắn chỉ kịp ngơ ngác thốt lên một tiếng trước khi ý thức chìm vào bóng đêm vô tận.

Mộc Tử Âm chậm rãi thu kiếm, ở trước mặt nàng muốn ám sát tỷ muội của nàng, đúng là trò cười.

“Làm sao có thể như vậy?”

Chứng kiến tất cả, Long Đảo Chủ ngơ ngác đến ngây người.

Nàng vốn cho rằng Lạc Nam là kẻ duy nhất khó đối phó ở Lạc Gia, lại không ngờ đến những nữ nhân không có nhiều tiếng tăm gì đi cùng với hắn kia lại khủng bố hơn cả các vị trưởng lão của Đạo Yêu Thánh Địa.

Thậm chí ngay cả nàng, lúc này cũng không nghĩ đến liệu mình đủ khả năng đánh bại bất kỳ ai trong số đó hay không?

Lạc Nam cũng lười dây dưa với bọn chúng, lười biếng lên tiếng:

“Ngự Yêu Đạo Thống cút ra đây! Các lão bà của ta đánh chưa đã ghiền đâu…”