Chapter 207
========================================

Thiên hạ đổ về Trung Châu tham gia đại hôn của Bá Chủ…

Toàn bộ Trung Châu trở thành nơi thiết yến chiêu đãi.

Tất cả thịt Thần Thú Đạo Cảnh thu được trong thời gian qua đều mang ra chế biến thành đủ loại mỹ thực chiêu đãi khách nhân, Luân Hồi Tửu được ngâm ủ từ lá Luân Hồi Thụ gia tăng Hồn Tu dùng làm mỹ tửu, Bàn Đào Quả tráng miệng…

Có thể nói là chưa từng có từ trước đến nay.

Trong thanh âm nhộn nhịp, huyên náo…

Bá Vũ Điện đón dâu từ Đỉnh Lôi Chí Quốc và Bách Yêu Cung trở về, hàng tỷ sinh linh đứng dậy vỗ tay, ca tụng, chúc phúc.

Bên trên Bá Vũ Điện, Lạc Nam và các vị thê tử một thân hỉ phục phất tay chào tất cả quan khách gần xa, Bá Vũ Điện vi hành đến đâu hắn đều nâng lên chén rượu uống cạn đến đó…

Đứng cùng Lạc Nam là các mỹ nhân trong trang phục tân nương lộng lẫy, mỗi người mỗi vẻ như trăm hoa khoe sắc, dung nhan tuyệt mỹ dưới ánh nắng mai làm vô số người thất thần, ngưỡng mộ.

Lần này Lạc Nam tổ chức đại hôn với các hồng nhan tri kỷ mà hắn gặp gỡ và tiếp xúc ở Nguyên Giới này, cưới các nàng vào Lạc Gia một cách danh chính ngôn thuận, cũng không để các nàng phải thua thiệt so với những thê tử tại Nhất Thế Vũ Trụ.

Ngoại trừ Khuynh Hoàng Mị, Nam Thiên Tố đã tổ chức hôn lễ từ trước nên nhường lại sân khẩu, tất cả những hồng nhan tri kỷ khác đều có mặt.

Lôi Giai Nghi, Đại Kiều, Tiểu Kiều, Lạc Hà, Ninh Huyền Tâm, Lạc Tư Tình, Giao Linh, Dạ Thanh Thu, Tịnh Dạ, Thuỷ Triều Tịch, Tử Toàn Cơ, Hoa Như Thuỷ, Hắc Phù Dung, La Âm Khinh Nhạn, Thất Hồn Diệm, Huyết Yêu Cơ, Huyết Chiêu Dương, Huyết Hàn Lệ, Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên, Long Uyển Ước, Lôi Di Quân, Lôi Tiên Nhi, Huyền Lạc Nhi…

Các hồng nhan của Đông Hoa Cung lần lượt là Tam Duyên Công Chúa, Tuyết Mộng, Yên Thê, Lê Sa, Cốt Nữ…

Ngoài ra, các thê tử đi cùng Lạc Nam từ Nhất Thế Vũ Trụ nhưng chưa có hôn lễ cũng được cưới vào Lạc Gia như Thường Nga, Lăng Ba, Thiên Hồ Nữ Đế, Tiểu Tiên, Mộng Thải Vân, Luyện Mộng Tình, Thuỷ Nguyệt, Kính Hoa, Viêm Miên Châu, Ngọc La Yên, Chiêu Quân, Thanh Mịch, Yêu Yêu, Duyên Duyên, Dạ Ly…

Lạc Nam không để bất cứ nữ nhân nào của mình thua thiệt, ngay cả các nàng Vĩnh Hằng Thuộc Tính là Lôi Nữ, Sinh Nhi, Tử Nhi, Thổ Nhi chưa có danh phận… hắn đều cưới hết một lần.

Tây Thi tuy rằng đã từng cùng hắn kết hôn ở Bách Thú Vũ Trụ, nhưng hắn vẫn muốn công khai nàng với toàn Nguyên Giới, mà Bạch Long, Điệp Mộng Kha và Hải Ma Sạn cũng lên chung thuyền giặc.

Có những nữ nhân đối với hắn tình căn thâm chủng, luôn ôm lòng ái mộ hắn như Tuyết Tuyền, Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc, Mỹ Mộng, Lệ Quỷ Hồng Nhãn, An Hinh, An Tố Vấn, Ẩn Thanh Ảnh, Bất Viêm Sở Sở, Thi Mộ Liễu, Niếp Niếp, Lý Thiên Thiên, Ngân Hà, Ngân Tâm, Thôn Thiên Chí Tôn Lâm My, Dương Anh, Nhược Sương… vốn Lạc Nam dự định không vội đến với các nàng, chờ thời gian sau này có cơ hội sẽ từ từ tiếp xúc thêm.

Nhưng Yên Nhược Tuyết và các lão bà động viên trước tiên cứ cưới tất cả vào Lạc Gia, ngày sau bồi dưỡng tình cảm cũng không muộn, dù sao thì nhìn dáng vẻ của các nàng ấy, sợ rằng đời này nếu không phải hắn sẽ không gả cho người khác.

Nói đến các vị thê tử trong lòng vẫn luôn muốn dành tất cả những gì tốt nhất cho phu quân của mình, nhìn thấy một đám hồng nhan vừa có tư sắc vừa có tài năng thầm thương trộm nhớ hắn, mà hắn lại sắp đến Đạo Giới lăn lộn không biết đến bao giờ mới trở về, cho nên trước mắt cứ cưới chúng nữ vào nhà…

Lạc Gia thân là đệ nhất gia tộc, lại càng là gia tộc của Bá Chủ nhưng nhân số quá ít ỏi, chúng nữ lấy tư cách chủ mẫu của Lạc Gia mà cân nhắc, quyết định phu quân nên cưới nhiều thê tử một chút, vì Lạc Gia khai chi tán diệp.

Điều này đối với một số người có vẻ hoang đường, nhưng Lạc Nam hiện tại thân là Bá Chủ toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực, hậu cung mở rộng chẳng những không có vấn đề gì, ngược lại đại đa số người đều cho rằng như thế vẫn còn quá ít.

Dù sao thì các đời Đế Hoàng đều là tam thập lục viện, ba ngàn phi tần… thân là Bá Chủ nhưng hắn vẫn còn kém xa những tiền nhân đi trước nhiều lắm.

Thấy Yên Nhược Tuyết và các lão bà cho phép, Lạc Nam đương nhiên không có lý do chối từ, cũng xin hỏi cưới các nàng cho mình, kết quả toàn bộ đều thẹn thùng đồng ý.

Chỉ tiếc Quỷ Đỏ và Thi Mộ Tuyền đang ở Đạo Giới, bằng không hắn cũng mặt dày kết hôn luôn với hai nàng.

Ngày hôm nay là 2 tháng 6 lịch Bá Chủ Lãnh Địa năm đầu tiên, Bá Chủ Đại Hôn cùng rất nhiều mỹ nhân nổi danh trong thiên hạ, vô số sinh linh kính ngưỡng thật tâm chúc mừng, đánh dấu sự kiện trọng đại đầu tiên sau khi thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, trục xuất Ngũ Đại Học Viện.

Chúng nữ từng người nở nụ cười ngọt ngào như hoa, đẹp đến thiên địa đố kỵ, đáy lòng cảm thấy viên mãn không gì sánh được, các nàng được gả cho tình lang trong lòng, hắn lại còn là nhân vật đứng đầu thiên hạ, đối xử với từng người đều trân trọng hết lòng.

Đối với một kiếp nữ tu sĩ ở thế giới mạnh được yếu thua này mà nói, điều này thật sự là kết cục hoàn mỹ, dù là ở trong mộng cũng không thể nào đẹp hơn.

Nhìn ánh mắt ngưỡng mộ và ao ước của hàng vạn nữ nhân khác đang tham gia hôn lễ là minh chứng rõ ràng nhất.

Bá Vũ Điện hoành không trở về Lạc Gia.

Lạc Nam mang theo tất cả tân nương tiến vào đại sảnh, hướng về Ninh Vô Song và Tu La Đại Trưởng Lão dâng trà.

Vốn Tu La Đại Trưởng Lão không dự định xuất hiện, đâu biết lại bị Huyết Yêu Cơ cường ngạnh ra lệnh phải có mặt.

Hết cách rồi, cháu dâu lại là cấp trên… không thể từ chối a.

Dâng trà cho trưởng bối xong, các tân nương tử cũng hiểu đạo lý cưới vào trước là tỷ tỷ, lại một lần nữa hướng về phía tất cả các nàng Yên Nhược Tuyết, Hi Vũ, Liễu Ngọc Thanh, Nam Thiên Tố mời trà…

Lúc này bên trên bầu trời bỗng nhiên có một đoàn cửu sắc tường vân trải dọc từ Lạc Gia cho đến tận chân trời như một tấm thảm đầy huyễn lệ.

Thân ảnh Đông Hoa đạp lấy tường vân mà đến, thanh âm trong trẻo ngạo kiều vang vọng bốn phương:

“Chúc mừng Bá Chủ Đại Hôn, Phá Đạo Hội đưa đến lễ vật…”

Lạc Nam và chúng nữ nghe vậy đều giật mình.

Trước đó hai cô công chúa Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý cũng thay hắn chiêu đãi khách nhân, nhận về vô số lễ vật của các thế lực và cường giả đưa đến.

Nhưng không ngờ đến ngay cả Phá Đạo Hội cũng tặng lễ.

Đây chắc chắn là ý đồ của sư bá, muốn để toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực nhân cơ hội này hiểu rõ nhiều hơn về Phá Đạo Hội đây mà.

Lạc Nam mang theo các thê tử oanh oanh yến yến tiến đến nghênh tiếp.

“Phá Đạo Hội đưa tặng Thiên Đạo Trận Pháp – Hợp Đạo Đồng Tâm Trận, đây là trận pháp phụ trợ tu luyện, khi tất cả mọi người tiến vào trận pháp sẽ có cùng một nhịp thở, có sự liên kết chặt chẽ với nhau, tốc độ tu luyện sẽ đề thăng theo cấp số nhân, chia sẻ cảm ngộ của tất cả với nhau… có tác dụng với Thiên Đạo Cảnh trở xuống.”

“Phá Đạo Hội đưa tặng một dòng Thanh Sinh Đạo Tuyền, ngâm mình bên trong Thanh Sinh Đạo Tuyền có thể rột rửa và khôi phục vết thương cả thân thể và linh hồn, nếu ở trạng thái toàn thịnh ngâm mình sẽ thoải mái cả tinh thần và thể xác, gia tăng tâm cảnh trong quá trình tu luyện.”

“Phá Đạo Hội đưa tặng 200 tấm Kháng Kiếp Phù Chú, bên trong Đạo Kiếp có thể giúp đỡ chủ nhân kháng lại một lần nguy hiểm.”

Thanh âm của Đông Hoa vang lên, một chiếc Nhẫn Trữ Vật đã được đưa đến trước mặt Lạc Nam.

“Đồ tốt, toàn là đồ tốt…” Lạc Nam mừng rỡ, mà chúng nữ cũng là mắt đẹp lóe sáng.

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, Phá Đạo Hội không hổ là thế lực dám chống lại cả Đạo Giới, thủ bút thật sự quá kinh khủng a.

Những lễ vật như thế này, có thể ngộ mà không thể cầu.

Lạc Nam vội vàng dẫn Đông Hoa vào trong ngồi cùng mẫu thân Ninh Vô Song của mình, không quên lén lút nhéo nhéo cánh tay của nàng thì thầm:

“Chờ đấy, đợi sư thúc xuất quan rồi đến lượt nàng.”

“Phi!” Đông Hoa âm thầm gắt một tiếng, gò má phơn phớt hồng.

Lạc Nam trực tiếp đưa lễ vật cho bà cả Yên Nhược Tuyết thu xếp, hắn chỉ giữ lại một nửa Thanh Sinh Đạo Tuyền trong đan điền, còn một nửa sẽ đặt ở Lạc Gia phụ trợ chúng nữ tu luyện.

Trong bầu không khí vui mừng, Lạc Nam lại tuyên bố công lao của Lạc Gia Quân và Đế Thích, Hoa Vô Phong, ban thưởng hùng hậu để khích lệ tất cả mọi người.

Được đích thân Bá Chủ ca ngợi ngay tại đại hôn khiến Lạc Gia Quân, Quỷ Thần Vực và Thiên Kiếm Các vô cùng vinh dự, thề sống chết trung thành không thay đổi.

Yến tiệc vẫn cứ tiếp tục, Lạc Nam lại không để các thê tử chờ lâu, bắt đầu động phòng hoa chúc.

Mặc dù hơi tốn thời gian, các thê tử mỗi người vẫn được bố trí một gian phòng khác nhau để phu quân dành chọn cho mỗi người một đêm tròn vẹn.

Sau tất cả, người hữu tình đều trở thành thân thuộc…


Sau khi cùng các tân nương điên loan đảo phượng, Lạc Nam lại mang các nàng đến Thanh Sinh Đạo Tuyền trải nghiệm.

Nhìn lấy từng cổ băng cơ ngọc cốt trắng nõn nà còn lưu lại vết tích của mình trước mặt, hắn vui vẻ nhếch miệng cười đắc ý.

“Chàng thật đáng ghét…”

Nhìn biểu tình trên mặt phu quân, Tuyết Mộng mấy nữ thẹn thùng cắn môi, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên những người như nàng cùng các tỷ muội khoả thân tắm rửa.

“Haha, từ từ sẽ quen thuộc… cứ để Nhược Tuyết chỉ dạy các nàng.” Lạc Nam thoải mái cười.

Thời gian phải trở về Đạo Giới cận kề, hắn muốn nhân cơ hội đó giúp các thê tử của mình có thể tiến bộ để sắp tới thuận lợi đột phá Đạo Cảnh.

Mượn Thần Đạo Quy Tắc của Bá Chủ Thần Đình, Lạc Nam thông qua Thiên Đạo Tạo hóa Quyết bắt đầu cải tiến và nâng cấp Công Pháp cho các thê tử.

Hắn muốn đem tất cả công pháp quan trọng của các nàng nâng lên thành Thiên Đạo Cấp, như vậy các nàng đã có thể yên tâm tu luyện đến tận Thiên Đạo Cảnh mà không cần phải đi trái với sở trường của bản thân.

Mỗi lần đem một môn công pháp thăng cấp thành công, tinh thần của Lạc Nam lại lâm vào mệt mỏi.

Ngay lập tức liền có một mỹ kiều thê thơm ngát như lan, xinh như mộng mị tiến vào lòng hắn, dùng tình yêu của mình giúp phu quân hồi phục, thanh âm rên rỉ rung động lòng người vang vọng khắp Cung Đình Thụ bao la.

Kết hợp thêm diệu dụng của Thanh Sinh Đạo Tuyền, Lạc Nam rất nhanh liền phục hồi sau mỗi lần mỏi mệt.

Cứ như thế lặp đi lặp lại.

Lạc Nam thông qua Thần Đạo Quy Tắc của Bá Chủ Lãnh Địa nâng cấp hơn một trăm môn Công Pháp cho các mỹ kiều thê mà không cần đến Thiên Đạo Quy Tắc của Lục Đạo Luân Hồi Tâm hỗ trợ.

Làm xong tất cả, hắn lại tu luyện Ngũ Thánh Đạo Pháp và Vô Tướng Thần Công.

Hơn nữa tu luyện cho cả túi da và bản thể, gia tăng nội tình vượt trội.


“Phu quân, chờ chúng ta đột phá Đạo Cảnh sẽ đến Đạo Giới giúp ngươi.”

Ngày chia tay đã đến, Yên Nhược Tuyết cùng tất cả thê tử lưu luyến đưa tiễn Lạc Nam.

“Các nàng đến Đạo Giới, vậy ai giúp ta trông coi Bá Chủ Lãnh Địa?” Lạc Nam nở nụ cười:

“Chờ phu quân xây dựng căn cơ vững chắc tại Đạo Giới sẽ đón các nàng tiến đến, không cần phải mạo hiểm, cứ tập trung gia tăng tu vi là được rồi.”

“Trước đây khi ta còn nhỏ yếu, chính là từng người các nàng nâng đỡ ta trưởng thành, cùng ta đồng sinh cộng tử qua bao nhiêu trận chiến, nay ta đã đủ khả năng để bảo hộ các nàng, sao có thể để các nàng vì ta mà lăn lộn?”

Diễm Nguyệt Kỳ từng bảo vệ hắn, Võ Tam Nương từng chiếu cố hắn, Âu Dương Thương Lan từng che chở hắn, Hi Vũ từng là chỗ dựa vững chắc cho hắn, Tuế Nguyệt từng vì hắn làm rất nhiều chuyện, lên Nguyên Giới lại có Dạ Thanh Thu, Thập Khánh Huyên, Nam Thiên Tố…

Mỗi một quảng đường mà hắn đi đều có bóng dáng của từng người các nàng, Lạc Nam vẫn luôn khắc ghi trong tâm.

Đó là khi hắn chưa đủ năng lực nên mới thân bất do kỷ, còn hiện tại hắn đã vượt qua các nàng, làm sao có thể để các nàng lại mạo hiểm vì mình.

“Hừ, ỷ mạnh một chút lại xem nhẹ chúng ta đúng không?” Huyết Yêu Cơ ngạo kiều hừ một tiếng:

“Các tỷ muội đều sẽ đuổi kịp bóng lưng của ngươi, hãy cẩn thận kẻo lại bị chúng ta vượt mặt.”

“Haha, ta vẫn luôn tin tưởng các nàng mà.” Lạc Nam nở một nụ cười tự hào và khích lệ.

Hắn nhìn sang Võ Tam Nương và Lạc Sương ôn tồn nói: “Cố gắng phục hồi tuổi thọ và tịnh dưỡng cho tốt.”

“Xú tiểu tử, nhị tỷ hiện tại đã đủ sức đánh ngươi, cần phải tịnh dưỡng sao?” Lạc Sương bưu hãn gồng tay lên nói.

“Ta sẽ thường xuyên trở về với các nàng.” Lạc Nam nháy mắt, nhìn từng dung nhan mỹ phụ nhân thành thục như mật đào chín mộng, xém chút không nỡ rời đi.

Hắn hít sâu một hơi, thân ảnh trực tiếp biến mất.

Chúng nữ lúc này mới không nhịn được rưng rưng, khóe mắt ửng đỏ…

Hắn vì thế giới này nỗ lực thật sự quá nhiều, vốn dĩ hắn có thể thống trị Bá Chủ Lãnh Địa, làm vua một cõi với thật nhiều mỹ nhân bầu bạn, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng khó mà gây khó khăn được cho hắn tại Bá Chủ Lãnh Địa.

Hắn có thể từ bỏ và mặc kệ Đạo Giới, cùng đám Đạo Thống nước sông không phạm nước giếng, tận hưởng quyền lực, mỹ nhân và giang sơn với lối sống thần tiên.

Nhưng hắn vẫn vì toàn bộ Nguyên Giới mà xông vào Đạo Giới, nơi hắn phải lấy thân phận vô danh tiểu tốt từng bước một leo lên, chênh lệch thân phận như trời và đất vậy.

Người khác ngưỡng mộ hắn vì có được các nàng, nhưng chính các nàng lại tự hào và hạnh phúc vì có được hắn.

Đại trượng phu, nên sống như thế…