Chapter 142
========================================

Nhìn thân ảnh Tiêu Dương biến mất, Lạc Nam âm thầm cảm khái…

Kẻ này mặc dù hành vi lúc đầu có chút kiêu ngạo nhưng phẩm tính không tệ, cũng được xem là người đường đường chính chính, chẳng trách sẽ được Dị Nguyên Hội Trưởng vừa mắt và thu làm đồ đệ.

Nếu không phải nể mặt Dị Nguyên Hội Trưởng, Lạc Nam đã sớm vây công Tiêu Dương, với 20 Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc đè ra đánh, con hàng này chắc chắn trụ không quá vài phút ngắn ngũi.

Nhưng Tiêu Dương xem như cũng biết người biết ta, hiểu rằng nếu hắn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng ra thì Lạc Nam sẽ dễ dàng đánh bại hắn, vì vậy quyết tâm không dùng Chí Tôn Pháp Tướng để tìm kiếm cơ hội.

Đáng tiếc như Lạc Nam đã nói, hắn ngay cả Thiên Tử cũng dám đánh, Tiêu Dương còn kém Thiên Tử không ít, nhất là khi kẻ này còn chưa tu luyện công pháp Cấm Kỵ, chỉ mới tu luyện một môn Cấm Kỵ Đao Kỹ mà thôi.

Bất quá thanh Kỳ Lân Đao kia cũng thật bất phàm, vậy mà có thể vô hiệu hóa Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Nắm giữ Thất Bí Lệnh Bài trong tay, Lạc Nam cũng không dự định rảnh rỗi.

Ngược lại hắn bắt đầu thả ra đại lượng Xích Nha Hắc Ám, bắt đầu tìm kiếm tung tích đám kẻ thù.

Ngoại trừ Cao Kiệt đã chết, Diệm Lãnh tàn phế… vẫn còn Vương Bằng, Tâm Phong và Tuần Ngạo.

Hắn muốn nhân cơ hội này làm thịt bọn chúng.


“Phần Không Kim Ô và Nghịch Thiên Ma Long, ngươi rốt cuộc là ai?”

Tâm Phong và Vương Bằng lúc này lại gặp phải đối thủ khó nhằn.

Chỉ thấy ở phía đối diện bọn hắn là một thân ảnh khoác áo choàng, trong tay cầm Đạo Binh có hình dạng là một thanh vũ phiến.

Mà trên đỉnh đầu của thân ảnh này chính là hư ảnh hai tôn Thần Thú Biến Dị.

Trong đó Phần Không Kim Ô với ngọn lửa có thể thiêu đốt không gian, hòa tan vạn vật.

Còn Nghịch Thiên Ma Long càng là tồn tại khủng bố.

Trong Long Tộc có Nghịch Long vốn là chủng tộc được xưng là đứng đầu vạn long, nhưng nếu biến dị thêm một bước nữa chính là Nghịch Thiên Ma Long trong truyền thuyết.

Nghịch Long vốn đã là giống loài biến dị, mà muốn Nghịch Long tiến thêm một bước thì tài nguyên Cửu Phẩm Chí Tôn chắc chắn không đủ dùng, phải có tài nguyên đẳng cấp Cấm Kỵ mới đủ khả năng tạo ra sự biến hóa này.

Nghịch Thiên Ma Long sở hữu Nghịch Long Lực và cả Ma Long Lực, khi dung hợp hai cổ lực lượng này với nhau có thể xưng là Nghịch Thiên Long Lực.

Vì sao gọi là Nghịch Thiên?

Bởi vì Nghịch Thiên Long Lực tương truyền là cổ lực lượng có thể xé tan quy tắc của thiên địa…

Đi ngược lại với quy tắc thiên địa, đương nhiên chính là Nghịch Thiên.

Chính điều này khiến cả Tâm Phong và Vương Bằng âm thầm khiếp sợ.

Phải biết rằng đổi lại là Chí Tôn bình thường chắc chắn sẽ không thể nhận diện và biết đến sự tồn tại của Nghịch Thiên Ma Long, nhưng Tâm Phong và Vương Bằng đều là Đạo Tử, bọn hắn đã từng ở trong điển tịch của Đạo Thống nhìn thấy những ghi chép cổ xưa về một trong số những Long Tộc có tiềm lực sánh ngang với Long Thần, chính là Nghịch Thiên Ma Long.

Bất quá đây là giống loài mà từ trước đến nay tại Ngũ Châu Tứ Vực chưa từng xuất hiện, không nghĩ đến sẽ đụng độ ở Đoạt Cấm Chiến này.

“Chẳng lẽ ngươi đến từ nơi đó?” Tâm Phong hít sâu một hơi hỏi.

“Chết!”

Người thần bí lại không có hứng thú nói thêm câu nào.

Thời Gian và Không Gian điên cuồng vận chuyển.

Trong nháy mắt Không Gian xung quanh như những bức tường thành kiên cố, tầng tầng lớp lớp khóa chặt lấy cả hai người bọn chúng.

“Hừ, Quy Tắc Chi Lực!”

Tâm Phong và Vương Bằng lạnh lùng hừ một tiếng, điều động Quy Tắc muốn thoát khỏi sự khống chế của Không Gian.

Bọn hắn không phải tu sĩ sở hữu Không Gian Linh Căn, đối mặt với người tinh thông Không Gian đến đáng sợ ở trước mặt, vậy chỉ còn cách sử dụng Quy Tắc Chi Lực để thoát khốn.

NGAO!

Nhưng ngay lập tức có tiếng long ngâm, Nghịch Thiên Long Lực âm trầm đen kịch đã từ tay của người thần bí chưởng ra.

Nghịch Thiên Long Lực không ẩn chứa quy tắc, lại có thể đi ngược và phá hư quy tắc.

Trong nháy mắt, Quy Tắc Chi Lực của Vương Bằng và Tâm Phong đều trở nên vô dụng.

HỪNG HỰC.

Chưa dừng lại ở đó, hỏa diễm thiêu đốt trường không… Phần Không Kim Ô Hỏa đã mang theo màu hoàng kim vàng rực rỡ lao vọt mà đến, bao trùm lấy hai người bọn hắn.

Sắc mặt Tâm Phong trắng bệch, hắn vốn đến từ Nô Chủng Đạo Thống, chiến lực chủ yếu đến từ nô dịch thuộc hạ bằng Đạo Chủng, làm sao dám đối kháng với thế công khủng khiếp như vậy?

“Vô Tận Chiến Kinh!”

Vương Bằng thì không có nhiều thời gian suy nghĩ, thi triển Công Pháp bạo phát đi ra số lượng Chiến Vực tối đa của hắn lên đến mười vạn tầng.

Chiến Vực ngưng kết thành Chiến Thế bất khả xâm phạm, vừa ngạnh kháng vừa ngăn trở Phần Không Kim Ô Hỏa đang quét xuống.

“Dịch Không Thuật!”

Nhưng người thần bí thủ đoạn vô biên, khả năng thao túng không gian đã đạt đến mức đăng phong tạo cực.

Dịch Không Thuật triển khai bất ngờ đem Tâm Phong dịch chuyển ra khỏi phạm vi Chiến Thế của Vương Bằng bảo hộ.

Phần Không Kim Ô Hỏa giáng xuống đầu hắn.

“Đạo Bảo – Hộ Thân Đạo Chủng.”

Hắn chợt lấy ra một viên hạ giống ném lên.

Hạt giống này cấp tốc mở rộng, sau đó như một quả trứng lớn đem Tâm Phong thu vào bên trong, tiến hành phòng ngự bảo vệ hắn.

Quả nhiên có hiệu quả, Phần Không Kim Ô Hỏa đốt cháy cả không gian nhưng chưa thể xâm nhập được vào Hộ Thân Đạo Chủng, Tâm Phong tạm thời an toàn…

Đồng thời, Tâm Phong núp ở bên trong Hộ Thân Đạo Chủng bắt đầu ngưng tụ vô số hạt giống, đợi người thần bí sơ hở sẽ đem hạt giống ném ra ký sinh mà vào.

Nhưng mọi thứ không đơn giản như tưởng tượng của hắn…

GÁY!

Có tiếng gáy vang thánh thót vang lên, hư ảnh một tôn Thanh Loan với thần thái lãnh diễm, cao quý tuyệt luân từ trên vũ phiến bay vọt lên trời, mang theo từng trận cuồng phong dung hợp vào bên trong Phần Không Kim Ô Hỏa.

Lửa gặp gió, uy lực lập tức tăng lên dữ dội…

“HỪNG HỰC…”

“Làm sao có thể?”

Trong sự hãi hùng của Tâm Phong, Hộ Thân Đạo Chủng của hắn dần dần trở nên nóng lên, sau đó có dấu hiệu tan rã.

Một kiện Đạo Bảo dễ dàng bị tan rã trước thế công của địch nhân, nói rõ thanh vũ phiến kia là Đạo Bảo cao cấp hơn nhiều so với Hộ Thân Đạo Chủng.

“Khốn kiếp, người này rốt cuộc là ai?” Tâm Phong hãi hùng, đã âm thầm lấy ra Truyền Tống Lệnh nắm trong tay.

Hắn hướng ánh mắt hy vọng nhìn sang Vương Bằng, nếu như Vương Bằng không thể chống nổi địch nhân thần bí này, vậy thì hắn sẽ lập tức bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Vương Bằng sắc mặt âm trầm, không nguyện ý dễ dàng từ bỏ.

Lập tức thi triển Bí Pháp và Vô Tận Chiến Kinh đến cực hạn…

Dù thất bại, cũng phải chiến một trận.


“Kỳ Nam… chắc chắn sẽ là nàng.”

Lạc Nam mừng rỡ như điên, thần sắc hưng phấn đến cực hạn.

Vừa rồi Xích Nha Hắc Ám giúp hắn tìm kiếm tung tích mấy tên Đạo Tử, không ngờ quét đến cảnh tượng chiến đấu đang xảy ra.

Nhìn phong cách chiến đấu của nhân vật đang đối mặt với Tâm Phong và Vương Bằng, Lạc Nam nếu nhận không ra đó là nữ nhi của mình, hắn cũng không xứng làm phụ thân nữa.

“Chỉ là không ngờ trong thời gian qua, nàng đã trưởng thành đến như thế rồi… vậy mà có thể áp đảo cả Đạo Tử.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Không hề do dự, hắn Dịch Chuyển Tức Thời, chỉ muốn đoàn tụ với nữ nhi càng nhanh càng tốt.

“Giao ra Thất Bí Lệnh Bài cho ta!”

Nào ngờ lúc này một tiếng quát nghiêm nghị truyền đến.

Chỉ thấy từ thiên không phía xa, một thân ảnh khổng lồ đang lao vọt đến với tốc độ khủng khiếp.

Nhìn kỹ lại, đó là Thần Thú – Cửu Đầu Sư Tử cực kỳ dũng mãnh, chín cái đầu với chín loại thuộc tính cường đại, mỗi một bước chân đều đạp nát không gian, khí thế cực kỳ kinh khủng.

Mà ngồi trên lưng của Cửu Đầu Sư Tử thình lình chính là Cửu Thánh Thiên Tử.

Thì ra Cửu Thánh Thiên Tử sau khi không địch lại Trương Nhã Trâm của Trân Bảo Lâu đã quyết đoán triệu hồi ra tọa kỵ Cửu Đầu Sư Tử của mình để chạy trốn.

Mà Trương Nhã Trâm thấy đối phương không tiếp tục tranh giành Thất Bí Lệnh Bài với mình nữa nên cũng không có ý định truy cùng diệt tận.

Dù sao thì Trân Bảo Lâu vẫn là thế lực làm ăn kinh doanh, nếu không có thù hận quá lớn… nàng sẽ không ra tay giết người khi đối phương đã lựa chọn từ bỏ.

Cửu Thánh Thiên Tử sau khi rời khỏi trận chiến với Trương Nhã Trâm có ý định cướp đoạt Thất Bí Lệnh Bài của người khác, vừa vặn đụng phải Lạc Nam.

“Chết cho ta!”

Cửu Thánh Thiên Tử uy nghiêm gầm thét, trên tay xuất hiện một thanh Trường Thương.

Vạn Quân Lực hội tụ vào thân thương, Bất Hoại Thân bao trùm cả cơ thể, kỵ trên lưng Cửu Đầu Sư Tử như một vị chiến thần lao vọt đến tung ra đòn tấn công mạnh bạo nhất.

RỐNG!

Cửu Đầu Sư Tử của hắn cũng hung hăng không gì sánh bằng, nó há mở chín cái miệng rộng, cùng lúc ngưng tụ thành một quả cầu nặng lượng khổng lồ trước chín cái miệng, tùy thời oanh tạc bắn ra.

“Ngươi nói ai chết?”

Lạc Nam đang nóng lòng muốn đoàn tụ với nữ nhi, kẻ nào dám nhảy ra cản hắn mới là muốn tìm đường chết, mặc kệ đối phương có thân phận gì.

Mắt thấy Cửu Thánh Thiên Tử cưỡi Cửu Đầu Sư Tử, Lạc Nam cũng động ý niệm:

“Tiểu Tinh ra!”

NGAO!

Theo một tiếng gầm thịnh nộ chấn động càn khôn, từng cái lỗ tai trên đầu Cửu Đầu Sư Tử cũng theo đó tóe máu.

Mà Cửu Thánh Thiên Tử cũng là thần sắc động dung, ánh mắt tràn ngập tham lam và nóng bỏng nhìn thân ảnh vừa xuất hiện dưới chân Lạc Nam.

Đó là một sinh vật như bước ra từ thần thoại…

Toàn thân óng ánh lân phiến bao phủ từ đầu đến chân như một bộ chiến giáp, tứ chi tráng kiện thon dài, thân ngựa thần tuấn, đầu rồng uy nghiêm.

Vẫn là dáng vẻ của một tôn Long Mã.

Nhưng trước đây, Tiểu Tinh mỗi lần muốn sử dụng một loại thuộc tính là phải thay đổi trạng thái cơ thể về thuộc tính đó, khi dùng Hỏa thì không thể dùng Thủy, khi dùng Mộc thì không thể dùng Kim.

Còn hiện tại, tất cả các loại thuộc tính đều quy tụ vào một trạng thái duy nhất, trong cùng thời điểm muốn sử dụng bao nhiêu loại lực lượng cũng được.

Nhưng đó chưa phải là tất cả…

Bởi vì ngoại trừ các loại thuộc tính nguyên tố cơ bản như trước đây, thì hiện tại Tiểu Tinh đã sản sinh thêm Độc Hệ, Huyết Hệ, Tử Vong Hệ, Sinh Mệnh Hệ, Vong Linh Hệ và Hư Vô Hệ.

Sở hữu đủ 20 loại lực lượng không hề thua kém chủ nhân của nó…

Có thể xưng là Bá Lực phiên bản kém hơn, dù sao thì lực lượng của Tiểu Tinh là lực lượng tự nhiên, không phải do Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Đạo Thuộc Tính hợp thành nên không thể sánh bằng Bá Lực của chủ nhân.

Nhưng dù là như thế, nó cũng bá đạo đến kinh người.

NGAO!

Tiểu Tinh ngửa đầu thét dài, Bá Lực vô tận ngưng tụ trước miệng điên cuồng bắn ra.

OÀNH!

Bá Lực Pháo nghiền nát thế công của Cửu Đầu Sư Tử đang bắn đến một cách áp đảo.

Chín loại lực lượng của Cửu Đầu Sư Tử, đối mặt hai mươi loại lực lượng của Tiểu Tinh thì chỉ là trò cười.

Lạc Nam phóng lên lưng Tiểu Tinh.

Thời Gian và Không Gian vận chuyển, hai người như lưu tinh lao thẳng đến.

Đồng thời, Bất Hủ Kinh Văn đã được Lạc Nam điều động bao trùm toàn thân mình và cả thân thể Tiểu Tinh, cả hai tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay hắn…

“Đến đây!” Cửu Thánh Thiên Tử gầm lên:

“Tọa kỵ của ngươi rồi cũng sẽ thuộc về ta!”

Lạc Nam không nói lời nào, chỉ có Oanh Thiên Tổ Phù và 1500 hành tinh trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa dồn nén vào Lạc Hồng Kiếm.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn mở ra Thần Đạo tiến vào trạng thái Đế Thần Tộc, gia tăng toàn diện sức mạnh, mở ra thêm cùng lúc cả Thần Văn và Quỷ Văn, dung hợp vào bên trong Bỉ Ngạn Hoa.

Long Vực, Quỷ Vực, Thần Vực, Kiếm Thế, Bá Thế… tất cả quy tụ.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, cũng là thời điểm hai tọa kỵ lướt qua nhau, Thương và Kiếm điên cuồng va chạm.

OÀNH.

Bầu trời nổ vang, lấy vị trí hai thanh Đạo Binh va chạm làm trung tâm, vạn dặm không gian nghiền nát đến vỡ vụn…

RĂNG RẮC…

Có thanh âm rạn nứt vang lên trong tai tất cả mọi người.

Bất Hoại Thân tưởng chừng vô kiên bất tồi của Cửu Thiên Thánh Tử xuất hiện vô số vết rách lan tràn.

Cửu Đầu Sư Tử ngã xuống…

PHỐC!

Cửu Thánh Thiên Tử điên cuồng thổ huyết, sau đó rơi tự do giữa không trung.

Lạc Nam biểu hiện bình thản, thu lấy Nhẫn Trữ Vật của đối phương xem như chiến lợi phẩm.

Hắn xoa đầu Tiểu Tinh cười nói: “Rất khá, không uổng với cái tên Bá Kỵ Long Mã vừa đặt cho ngươi!”

Không sai, Lạc Nam đã thay đổi tên của Tiểu Tinh từ Tinh Không Long Mã thành Bá Kỵ Long Mã, ý nghĩa đơn giản là tọa kỵ của bá chủ.

Bởi lẽ hiện tại nó đã hoàn toàn lột xác, rủ bỏ dòng máu Tinh Không Thú tầm thường trong người, chính thức sánh ngang với những Thiên Địa Dị Chủng, thậm chí còn vượt lên.

Thế gian này hiếm có Thiên Địa Dị Chủng nào cường đại và đa dụng như Tiểu Tinh.

NGAO!

Tiểu Tinh hưng phấn rít gào, mang theo Lạc Nam mở ra Thời Không Môn…

Nó cũng rất nhớ Lạc Kỳ Nam.