Chapter 166
========================================

Lạc Nam trở về Lạc Gia, sau đó tiến vào bên trong Diễn Pháp Đài.

Hắn nhìn xung quanh, phát hiện không ít thê tử cũng đang ngồi tu luyện.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động Diễn Pháp Đài ngăn cách không gian của mình ra riêng biệt để không quấy rầy và làm ảnh hưởng đến các nàng.

Lúc này hắn mới phất tay, một cổ thân thể nam tử lặng yên xuất hiện.

Nam tử này có làn da hơi ngâm đen, cơ bắp lực lưỡng, ngũ quan có phần nghiêm nghị đoan chính, anh tuấn theo kiểu uy phong lẫm lẫm giống một vị đại tướng, tạo cảm giác tin cậy cho người khác ngay lần đầu gặp mặt, khác xa diện mạo uy vũ kèm theo tà mị nguy hiểm nguyên bản của Lạc Nam.

Và đương nhiên vốn liếng giữa hai chân của tên này tuy rằng không tệ nhưng chắc chắn không thể sánh bằng chân thân của hắn.

Đây chính là nhục thân của một vị Cửu Cảnh Thể Chí Tôn mà Trân Bảo Lâu có được, sau khi thông qua các loại nguyên liệu cao cấp để cải tiến tạo ra một dung mạo hoàn toàn mới, phù hợp với yêu cầu của Lạc Nam.

Không quá xấu cũng không cần quá nổi bật, chỉ cần đừng xúc phạm người nhìn, mang lại cảm giác dễ dàng tin tưởng, dễ dàng dựa dẫm là đủ.

Trong thời gian sắp tới hành động ở Đạo Giới, hắn buộc phải nhập vai nam tử này.

Hết cách rồi, bởi lẽ theo như lời Trương Nhã Trâm… ở Đạo Giới cường giả như mây, thủ đoạn vô số, không ít nhân vật khủng bố chỉ cần liếc một ánh mắt liền có thể nhìn thấy tất cả nội tình từ trong ra ngoài của thân thể hắn, muốn che giấu cũng không thể nào làm được.

Cũng giống như vị sư bá kia của hắn vậy, lần đầu Lạc Nam gặp nàng… chỉ cần liếc nhìn nàng đã xem thấu tất cả mọi thứ bên trong đan điền của hắn, dù là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng vô pháp ngăn chặn.

Mà ở Đạo Giới, đến cả sư bá còn chưa thể hoành hành vô địch… không cẩn thận không được a.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động toàn bộ Linh Hồn thuần khiết của mình tách khỏi chân thân, bắt đầu dung nhập vào thân thể nam tử.

Linh Hồn của hắn tiến ra khỏi cơ thể nhập vào thân thể nam tử, tuy là như thế thì cũng không thể thích ứng trong thời gian ngắn, ngược lại giống như đang nhập xác vào một bộ túi da mà thôi, cần phải có thời gian để thật sự thích ứng không một kẻ hở.

Đương nhiên cũng sẽ có những mặt hạn chế rất lớn…

Đó chính là hiện tại Lạc Nam không còn là một Nguyên Tu.

Không sai, tất cả tu vi Nguyên Tu của hắn đều cất chứa bên trong 20 tôn Đại Đỉnh… không còn Bá Đỉnh trong người, hắn đương nhiên đã mất đi tu vi Nguyên Tu.

Chỉ còn lại Linh Hồn và Nhục Thân ứng với Cửu Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Hơn nữa dù còn là Hồn Tu thì chiến lực về phương diện Linh Hồn của hắn cũng không cường đại, bởi vì Hồn Đỉnh đã lưu lại trong chân thân bao gồm các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Thánh Hồn Pháp Tướng và cả Hồn Nguyệt Ánh.

Nói tóm lại chiến lực ở túi da này của hắn yếu hơn chân thân quá nhiều…

Bất quá điều này cũng không quan trọng, hắn có thể lấy thân phận Thể Tu và Hồn Tu tiến nhập Đạo Giới.

Lạc Nam đem thân thể thật sự chứa đựng Bá Đỉnh, hai loại Tổ Phù, hóa Vũ Bá Thần Thể, Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Cấm Kỵ Chi Nhãn, Lục Đạo Luân Hồi Tâm, Cổ Ngữ… tất cả đều thu vào trong Phá Đạo Lệnh.

Phá Đạo Lệnh được quy tắc cường đại của sư bá ngưng tụ tạo thành, nó là nơi an toàn nhất để hắn mang theo cơ thể thật sự của mình.

Đến những khi cần thiết, vẫn có thể thay đổi giữa thân thể thật sự và túi da mà hành động.

Âm thầm hài lòng, lúc này hắn mới ra lệnh cho Diễn Pháp Đài đem không gian xung quanh diễn hóa thành Thượng Cổ Cửu Long Giang của Thạch Cổ Tộc.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng rồi.

Đây là một loại Chí Tôn Pháp Tướng đặc biệt dành cho Thể Tu, không cần là Nguyên Tu vẫn có thể đúc được.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Rất nhanh, một con sông lớn mênh mông vô tận với những dòng chảy lực lượng đến mức điên cuồng được hình thành.

Sông này có chín nhánh như chín con rồng lớn đang điên cuồng phun ra nuốt vào lực lượng cuồng bạo dùng để tẩy lễ nhục thân, Lạc Nam dựa vào phương pháp đúc nên Tuyên Cổ Pháp Tướng mà biết cách tận dụng Thượng Cổ Cửu Long Giang này.

Hắn nhảy vào nơi chín nhánh sông tụ hội lao xuống, bắt đầu khoanh chân ngồi xếp bằng.

Đồng thời lấy ra mười loại nguyên liệu cần thiết.

Trong đó chín loại nguyên liệu phân ra ném về phía chín nhánh sông riêng biệt, còn nguyên liệu quan trọng nhất là Vạn Cổ Ngọc lại được hắn nuốt vào trong cơ thể.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Khi nguyên liệu hòa vào lòng sông, chúng nó trực tiếp tan vào dòng nước, tất cả những dòng nước này trở nên cuồng bạo đổ về phía Lạc Nam, điên cuồng oanh tạc vào cơ thể hiện tại của hắn.

Lạc Nam hai tay kết ấn, miệng niệm khẩu quyết, mày kiếm mắt hổ trợn lên.

Vạn Cổ Ngọc ở giữa hạch tâm thân thể phát ra ánh sáng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian chấn động dữ dội, mỗi khi dòng nước táo bạo oanh tạc vào cơ thể hắn lại giống như một lần đúc tượng.

Sau lưng Lac Nam, một pho tượng chậm rãi hình thành từ nguồn lực lượng thô bạo và nồng đậm.

Pho tượng này đương nhiên chính là Tuyên Cổ Pháp Tướng trong quá trình rèn đúc.


Tuyên Cổ Pháp Tướng đúc hoàn tất, Lạc Nam lại thoát hồn ra ngoài, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, đem Hỗn Thế Chiến Thân đúc cho túi da này của ta.”

Cơ thể nam tử được Hệ Thống thu vào Không Gian, bắt đầu đúc nên Hỗn Thế Chiến Thân.

Linh hồn của Lạc Nam ngồi không chẳng có chuyện gì làm, bắt đầu hướng vào Cửu Hàng May Mắn tìm mua một số thủ đoạn chiến đấu mới.

Hắn phải triệt để lột xác, bỏ đi hết phong cách chiến đấu cũ khi nhập vai.

Tại Cửa Hàng May Mắn, Lạc Nam mua được một quyển Thân Pháp, một môn Hồn Kỹ, một môn Đao Pháp và một môn Quyền Pháp, tất cả đều là hàng Cửu Phẩm Chí Tôn Cấp.

Dù chỉ còn lại Linh Hồn, dựa vào ngộ tính nghịch thiên… Lạc Nam vẫn thoải mái tu luyện.

Đợi hắn tu luyện hoàn tất mấy loại thủ đoạn chiến đấu, cũng là thời điểm Hỗn Thế Chiến Thân đã đúc thành công.

Lạc Nam gọi ra túi da của mình, một lần nữa nhập hồn vào.

Lúc này hắn mới lặng im rời khỏi Lạc Gia, không muốn mấy vị lão bà nhìn thấy dáng vẻ khác lạ của mình.


Trở lại Trân Bảo Lâu, Trương Nhã Trâm đánh giá dáng vẻ của hắn từ trên xuống dưới, gật gù vuốt cằm:

“Chiến lực hiện tại của công tử so với chân thân thế nào?”

“Có lẽ không đến một phần mười.” Lạc Nam cười khổ đáp.

Chân thân ẩn chứa quá nhiều thủ đoạn của hắn, còn bộ túi da này chỉ có Tuyên Cổ Pháp Tướng và Hỗn Thế Chiến Thân mà thôi, thua kém quá nhiều thứ.

“Tuy rằng như thế, bất quá thiên phú và chiến lực của thế thân này cũng đã cực kỳ bất phàm.” Trương Nhã Trâm mỉm cười:

“Tiểu nữ đã chuẩn bị cho ngươi một loại huyết mạch, hy vọng ngươi sẽ hài lòng.”

Nói xong, nàng lấy ra một bình máu đưa đến.

Lạc Nam nhìn vào, phát hiện bình máu này có màu đen…

Không sai, một màu đen kịch thuần tuý, phát ra khí tức âm trầm đáng đến sợ.

“Đây là huyết mạch của một vị Đại Đạo Ma Tu đã vẫn lạc lưu lại, chủng tộc của hắn là Vạn Ảnh Thiên Ma, có thể triệu hoán ra hàng vạn ảo ảnh đề thăng tốc độ tu luyện cũng như chiến đấu, đặc biệt là những ảo ảnh này còn có thể hấp thụ lực lượng từ thiên địa để chuyển hóa tất cả thành Ma Lực, đề thăng tu vi.” Trương Nhã Trâm nói:

“Sau khi luyện hóa giọt huyết mạch này, công tử chắc chắn sẽ đạt đến Cửu Cảnh Ma Chí Tôn.”

“Vậy thì tốt.” Lạc Nam nhếch miệng hài lòng, không còn Bá Lực nhưng có thêm Ma Lực của Vạn Ảnh Thiên Ma cũng không tồi.

Hắn rất hài lòng với huyết mạch mà Trương Nhã Trâm chuẩn bị.

Tiếp nhận bình huyết mạch, tiến vào mật thất luyện hóa.

Khoanh chân ngồi xếp bằng, Lạc Nam đem huyết mạch đổ vào trong miệng.

Từng giọt máu màu đen nhanh chóng bao phủ mọi ngõ ngách bên trong các mạch máu.

Dòng máu đỏ nguyên bản của túi da này cấp tốc bị xâm thực, sau đó đổi màu một cách điên cuồng… chuyển sang màu đen đầy tăm tối.

Cùng lúc đó, cái bóng dưới thân của Lạc Nam chậm rãi phân tách…

Một cái bóng, hai cái bóng, ba cái bóng… mười cái bóng… trăm cái bóng…

Số lượng bóng ảnh vẫn liên tục được sản sinh, có bóng thì nằm, có bóng thì đứng, có bóng thì ngồi xổm… đủ mọi tư thế khác nhau, chúng nó như những sinh mệnh thực thụ có khả năng chiến đấu và làm mọi thứ theo ý niệm của chủ nhân.

Ma Ảnh.

Đây cũng là Vạn Ảnh Thiên Ma.

Lạc Nam vẫn khép hờ đôi mắt, cảm nhận được nguồn Ma Lực khổng lồ lan tràn khắp cơ thể, không thua quá nhiều so với Ma Lực của Ma Đỉnh.

Điều quan trọng hơn, lại có vô số tin tức và truyền thừa của Vạn Ảnh Thiên Ma truyền vào đầu hắn.

Từ Ma Công, Ma Kỹ, Thần Thông, Thân Pháp cho đến cách lĩnh ngộ Quy Tắc Ma Đạo.

Ánh mắt lóe lên thâm thuý, Lạc Nam nở nụ cười.

Hiện tại hắn chính là một thân phận mới, với huyết mạch mới, thể chất mới, thủ đoạn chiến đấu mới.

Nếu không phải Linh Hồn vẫn còn liên kết bởi Long Tiên Thánh Điển với chúng nữ, Lạc Nam dám chắc dù đứng bên cạnh các nàng, chưa chắc các nàng có thể nhận ra được hắn.

Muốn qua mặt những lão quái vật ở Đạo Giới, chỉ có thể làm triệt để như thế này mà thôi.

Lạc Nam bắt đầu tập luyện những phương pháp chiến đấu của Vạn Ảnh Thiên Ma…

Ma Ảnh ngập trời, phô thiên cái địa.

Chưa dừng lại ở đó, khi mà từng sợi tóc của hắn được cắt ra ném xuống.

Đa Trùng Phân Thân Thuật của Linh Minh Thạch Hầu được triển khai.

Số lượng phân thân càng là lên đến hàng chục vạn…

Liên miên bất tuyệt, đủ khiến bất cứ địch nhân nào cũng phải tê dại cả da đầu.

Vừa tu luyện, Lạc Nam vừa cố gắng dung hợp hoàn mỹ Linh Hồn của mình vào túi da không một kẻ hở, thích ứng toàn diện.