Chapter 222
========================================

Ba tháng thời gian, Lạc Nam thở hổn hển như chó chết nằm bẹp dí…

Không có Bá Chủ Chiến Kỳ hỗ trợ, di chứng của Thiên Đạo lại kéo đến.

Lạc Nam mệt mỏi chẳng có gì làm, đưa mắt ngắm nhìn vẻ đẹp của Đông Hoa.

Chỉ thấy nàng dáng người thướt tha, mắt ngọc mày ngài, làn da không cần phấn vẫn trắng hơn tuyết, bờ môi không tô son vẫn đỏ như hồng hoa, dù thân khoác cung trang nhưng những đường cong hoàn mỹ vẫn không thể che giấu.

“Đối với ta, nàng không chỉ là đoá hoa đẹp nhất Đông Vực… nàng còn là đoá hoa diễm lệ nhất Nguyên Giới.” Lạc Nam thì thào.

“Thật sao?” Đông Hoa bỗng nhiên mở mắt ra nhìn hắn, bờ môi anh đào cười tủm tỉm.

“Cái gì thật cơ?” Lạc Nam giả ngu.

“Ngươi vừa nói gì? Nói lại ta nghe xem!” Đông Hoa tiến đến bên cạnh hắn, hai mắt tỏa sáng như sao.

“Ta mệt, không còn sức nói a…” Lạc Nam thì thào, dáng vẻ vô lực.

“Đáng ghét.” Đông Hoa cắn lấy cánh môi, với một người luôn quan tâm đến nhan sắc như nàng, được nam nhân nói ra lời như vậy chính là niềm hạnh phúc lớn nhất, mà cái tên này hiện tại không chịu mở miệng.

Nghĩ đến đây, nàng cúi nhẹ đầu hôn lên má hắn một ngụm, đưa tay nắn nắn bóp bóp:

“Hết mệt chưa?”

Lạc Nam thuận thế ôm ngọc thể mềm mại như bông của nàng vào lòng, chỉ thấy hương thơm như u lan khê cốc bao phủ nội tâm.

Hắn nâng cằm nàng lên, hôn vào đôi môi yêu kiều đằm thắm hấp dẫn.

“Ưm…” Đông Hoa yêu kiều nỉ non một tiếng, không ghét bỏ hắn người đầy mồ hôi, vòng tay ôm hắn thật chặt, duỗi ra chiếc lưỡi đinh hương chiều chuộng quấn quýt.

Lạc Nam như lên thiên đàng, xúc cảm và hương vị từ miệng giai nhân khiến linh hồn hắn lâng lâng.

Hai người ôm hôn âu yếm như quên mất cả thời gian…

Không biết qua bao lâu khi Đông Hoa cảm giác có một thanh hung khí dữ tợn chạm vào đùi mình, nàng mới đỏ ửng gò má đem hắn đẩy ra, thở hổn hển nói:

“Đừng tiếp tục, người ta sợ chịu không nổi…”

Lạc Nam vuốt ve gò má kiều diễm của nàng, nhìn phiến môi phấn nộ ướt át, ngũ quan tuyệt mỹ đằm thắm thành thục, nhu tình nói:

“Đối với ta, nàng chính là đoá hoa mỹ lệ nhất thế giới…”

Đông Hoa thổ khí như lan, ánh mắt ướt át động nhân thì thầm bên tai hắn:

“Nể mặt chàng thành thật, lần này thiếp sẽ thưởng cho chàng…”

Nói xong đã trườn người xuống dưới, vén nhẹ tóc lên qua vai, tìm đến tiểu huynh đệ…

“Hít…”

Lạc Nam thở ra một hơi, vừa lòng thỏa ý ngắm nhìn nàng hầu hạ.

Lần trước từ tổng bộ của Phá Đạo Hội rời đi, Đông Hoa đã thành công đột phá đến Đại Đạo Cảnh Sơ Kỳ, có lẽ nàng cũng nhận được không ít phần thưởng sau khi đi theo hắn làm nhiệm vụ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực trong thời gian qua.

Được mỹ nhân Đại Đạo Cảnh, hơn nữa còn là người mình yêu chăm sóc như vậy, đối với bất kỳ nam nhân nào cũng là một loại hưởng thụ to lớn.


Như được khích lệ lớn lao, Lạc Nam khôi phục thân phận Tiểu Ma, thần thanh khí sảng rời khỏi Phá Đạo Lệnh.

Tiến ra phía sau núi Thanh Trà Sơn, tìm một sơn cốc vắng vẻ có thác nước hữu tình, Lạc Nam khoanh chân ngồi trên vách đá.

Hắn lấy ra quyển da, sắc mặt nghiêm nghị.

Hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, Lạc Nam mở ra quyển da.

Đập vào tầm mắt của hắn là bốn chữ “Vực Thần Đạo Kinh.”

Lạc Nam biểu lộ thận trọng, chẳng biết vì sao bốn chữ Vực Thần Đạo Kinh này được viết bởi ngòi bút hết sức bình thường, nét chữ cũng chẳng có gì nổi bật nhưng lại khiến hắn cảm nhận được sự kính nể và nguy hiểm vô cùng.

Điều này khiến hắn liên tưởng đến cách mà Bùi Diệm phát động công kích, rõ ràng là cực kỳ gọn gàng, dứt khoát và đơn giản nhưng lại tạo ra uy lực bạo phát kinh thiên động địa.

Nghĩ đến đây, hắn tiếp tục tìm hiểu…

Bất quá rất nhanh, sắc mặt Lạc Nam trở nên mộng bức.

Bởi vì ngoài bốn chữ Vực Thần Đạo Kinh kia ra, tấm da này chẳng còn cái rắm nào nữa cả, ngay cả một dòng chữ cũng không có.

“Chẳng lẽ là bịp?” Lạc Nam ngờ vực không thôi.

Bất quá nghĩ đến thân phận của Thiếu Thần Tử, lại ở trước mặt nhiều người, chắc hẳn đối phương sẽ không lấy ra hàng dởm đưa cho mình.

Nhớ lại Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng ẩn chứa huyền cơ, vậy có khả năng là do mình chưa ngộ được sự đặc biệt của Vực Thần Đạo Kinh nên mới chưa lĩnh ngộ được nó.

Tập trung cao độ, Lạc Nam bắt đầu cầm tấm da nghiên cứu…

Hắn thử dùng máu nhỏ vào tấm da… Không có tác dụng.

Hắn thử dùng linh hồn thẩm thấu vào tấm da, cũng không có tác dụng.

Đây là Vực Thần Đạo Kinh, nên hắn thử dùng Vực của mình bao trùm lấy tấm da, lại chẳng có chút tác dụng nào.

“Kỳ quái, chẳng lẽ phải đem nó nuốt vào?”

Lạc Nam lẩm bẩm, thử bỏ tấm da vào miệng gặm cắn.

RĂNG RẮC…

Răng của hắn xém chút gãy ra, tấm da vẫn hoàn hảo vô hại.

“Moá, chẳng trách vị Thiếu Thần Tử kia hảo sảng đưa thứ này cho ta, xem ra không hữu duyên, không được chỉ dẫn là khó lòng tu luyện a.” Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Bất quá hắn vẫn còn lượng lớn Điểm Danh Vọng, quyết định chơi lớn một lần, sử dụng Thiên Cơ Lâu để hỏi cách tu luyện Vực Thần Đạo Kinh.

ÀO ÀO…

Bỗng nhiên thác nước phía sau lưng có động tĩnh.

Lạc Nam giật mình quay đầu, chỉ thấy từ bên trong thác nước, một vị nam tử phong thần tuấn lãng, tuổi tầm trên ba mươi, vải trắng quấn thân, nửa người trên cởi trần hiển lộ từng khối cơ bắp cân xứng…

“Ồ…”

Nam tử nhìn thấy Lạc Nam ngồi trên đá tu luyện, nhất thời hứng thú nhếch miệng: “Nhìn ngươi có phần lạ mặt, mới gia nhập Độ Đạo Môn à?”

Lạc Nam quan sát nam tử này, vậy mà không thể thấy tu vi đối phương…

Hiện tại hắn không dám sử dụng Quy Tắc trạng thái siêu thoát thiên địa nên nhìn không thấu, vậy khả năng vị nam tử này là Thiên Đạo Cảnh trở lên, cũng không biết ở phía sau thác nước làm cái gì.

“Không biết tiền bối là?” Lạc Nam chắp tay hỏi.

“Một vị đệ tử của Độ Đạo Môn như ngươi mà thôi.” Nam tử ung dung cười:

“Ngươi có thể gọi ta Nhật Linh sư huynh.”