Chapter 214
========================================

Bịch bịch…

Nhìn đôi nam nữ thở hổn hển từ trong Bạch Môn bay ra, trên mặt còn lưu lại vẻ hoảng sợ, đám người nhất thời cau mày nhìn lấy Hương Trà và Cầm Dao Nhã, xem như đã hiểu vì sao các nàng đặt lòng tin vào Tiểu Ma kia.

Thủ đoạn chiến đấu của đối phương quá mức quỷ dị, biến hóa khó lường…

Phải biết rằng đôi nam nữ này được mệnh danh là Đao Kiếm Ma Lữ, hai người là thanh mai trúc mã từ nhỏ đến lớn, cực kỳ ăn ý khi phối hợp chiến đấu.

Trong đó một người có khả năng tạo ra hàng vạn kiếm khí, một người triệu hoán ma hồn… phong tỏa tất cả đường lui của đối thủ như thiên la địa võng.

Vậy mà đụng độ với Tiểu Ma, dù cả hai đã liên thủ vẫn bị áp chế từ đầu đến cuối…

“Sơn Chủ thứ tội, chúng ta lại làm ngài mất mặt.” Đao Kiếm Ma Lữ cười khổ nhìn Ma Ngao.

“Cũng không thể trách các ngươi, mà xem ra ta cũng đã trách lầm Trầm Khôn rồi.” Ma Ngao nhẹ vuốt cằm nói:

“Vị Tiểu Ma sư đệ này, e rằng chỉ có thiên tài hàng đầu của các sơn mới đủ khả năng đánh bại hắn.”

Hương Trà âm thầm bĩu môi, gọi thiên tài của ngươi ra mà dây vào.


Sẵn với số lượng phân thân và Ma Ảnh vừa triệu hồi, Lạc Nam thi triển khả năng của Lục Nhĩ Mỹ Hầu, hai bên tai hiện ra hư ảnh của sái cái tai khác cùng lúc động đậy, lắng nghe được động tĩnh của đám Huyễn Thú ẩn nấp xung quanh.

Không hề do dự, hắn điều động toàn bộ Ma Ảnh và Phân Thân xuất thủ đánh giết…

Lạc Nam đi đến đâu, Ma Ảnh và Phân Thân như một đội quân theo đến đó, tàn sát Huyễn Thú như thu gặt rơm rạ…

RỐNG!

Chợt một tiếng gầm thét kinh khủng hất tung cả khu rừng.

Mặt đất dưới chân Lạc Nam chấn động, từ bên dưới đó là một con quái vật hình thể khủng bố trồi lên.

Thì ra khu rừng vừa rồi mọc ở trên lưng của nó… mà hành vi của Lạc Nam đã chọc cho nó thức giấc, đang cực kỳ phẫn nộ.

Lạc Nam giật mình thả người bay lên, chứng kiến đây là một con Địa Long khổng lồ, hơn nữa khí tức trên thân của nó lúc này phát ra lại là Thiên Đạo Cảnh.

“Moá, có cả Huyễn Thú cấp Thiên Đạo?” Lạc Nam rùng mình.

“Quên nói với các ngươi, trong Bạch Môn có cả những Huyễn Thú cấp Thiên Đạo, việc các ngươi cần làm là thoát khỏi sự truy sát của chúng nó.” Thất Trưởng Lão điềm nhiên nói, thanh âm vọng khắp không gian.

Sắc mặt Lạc Nam tối sầm, hiện tại nếu thi triển Quy Tắc Siêu Thoát Thiên Địa thì hắn mới có thể chống lại Thiên Đạo Cảnh…

Không nói hai lời, Lạc Nam xoay người bỏ chạy.

NGAO!

Địa Long không dễ dàng tha cho con kiến hôi này, nó ngưng tụ vô tận Địa Thuộc Tính trong miệng thành vô số viên đạn pháo, liên tục bắn ra…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mỗi một viên đạn pháo đều nghiền nát không gian, nhanh hơn thời gian nhắm về bóng lưng Lạc Nam oanh tạc.

Hết cách, Lạc Nam đành sử dụng hàng loạt Ma Ảnh và Phân Thân đi ra thế mạng, mỗi một lần bị đạn pháp bắn trúng đều ầm ầm nổ tung.

Nhưng tốc độ của Địa Long là cực nhanh, tứ chi đạp đất, cơ thể nó đã có Thiên Đạo Quy Tắc bao trùm xuyên toa thời không, chỉ thoáng chốc đã chặn đứng trước mặt Lạc Nam, há ra cái mồm như vực sâu không đáy gặm đến.

Mắt thấy lâm vào nguy hiểm, Lạc Nam nhanh trí kích hoạt khả năng của Xích Khảo Mã Hầu, đánh hơi sự tồn tại của nước bên trong vùng không gian này.

Tích Thuỷ Độn Pháp triển khai.

Ngay lập tức vị trí Lạc Nam vừa đứng đã hóa thành giọt nước trong tiếng gầm thét phẫn nộ của Địa Long.

Đánh mất con mồi trong gang tấc, nó liền tìm kiếm mục tiêu khác trút giận.


Lạc Nam toàn lực sử dụng Tích Thuỷ Độn Pháp, thân ảnh của hắn xuất hiện ở một nơi có nước…

Nơi này là một chỗ u đàm trong veo mát lạnh mang đến cảm giác tương đối dễ chịu.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt thoáng chốc cứng đờ…

Bởi vì ngay bên trên u đàm có một tảng đá lớn, bên trên tảng đá lớn có một mỹ nhân đang ngồi rửa chân…

Mà nàng lại mặc váy ngắn màu trắng, Lạc Nam từ dưới chui lên vô tình nhìn thấy khung cảnh bên trong váy ngắn của nàng.

“Màu hồng phấn?” Hắn vô thức lẩm bẩm.

Bên trên tảng đá, thiếu nữ sắc mặt đã sớm cứng đờ…

Nghe thấy thanh âm của tên nam nhân, nước da trắng nõn của nàng càng ngày càng đỏ, một tiếng quát động nộ khiến u đàm nổ tung:

“Biến thái! Chết cho ta!”

Thoại âm vừa ra, Lạc Nam cảm giác linh hồn chấn động, một luồng sóng xung kích có thể khiến linh hồn đau nhứt, lâm vào hỗn loạn, đánh mất thần trí càn quét bên trong, thậm chí xém chút làm hắn sinh ra ý định tự bạo mà chết.

“Sát Âm? Ngươi là người của Linh Cầm Sơn.” Lạc Nam giật mình.

Sát Âm chính là một loại Thiên Sinh Âm Vận vô cùng nguy hiểm, vừa gia tăng công kích mang tính sát phạt của chủ nhân, vừa khiến tinh thần địch nhân trở nên hiếu sát, rối loạn, mất đi tỉnh táo…

Mỹ nhân không nói lời nào, nàng thả người bay lên, váy ngắn như công chúa diễm lệ dưới ánh trăng, mái tóc xanh mượt tung bay, trong tay xuất hiện một thanh Tỳ Bà.

Hai mắt lạnh lẽo khóa chặt Lạc Nam, từng ngón tay lã lướt trên dây đàn…

Trong thoáng chốc, Sát Âm, Ma Âm, Tà Âm… đủ loại Thiên Sinh Âm Vận mang tính công kích hiển hóa thành vô vàn thanh vũ khí theo cầm âm bắn ra, phong thiên tỏa địa…

Lạc Nam tê dại cả da đầu, bất mãn mắng to:

“Nữ nhân điên, đang trong tỷ thí ngươi đi rửa chân làm gì?”


“Thú vị, không nghĩ nhanh như thế tiểu tử này đã đụng độ với một trong những hạt giống hàng đầu.”

Đan Phỉ hai mắt sáng tỏa nhìn lấy tình cảnh đang xảy ra, vỗ tay khen hay.

Bởi vì mỹ nữ mà tên kia đụng phải chính là đệ nhất thiên tài của Linh Cầm Sơn – Cầm Thanh Vận, thiên phú chỉ dưới một mình sơn chủ Cầm Dao Nhã mà thôi.

So với nàng cảm thấy thú vị, đám người lại chú ý đến phương pháp mà Tiểu Ma dùng để tẩu thoát khỏi Huyễn Thú Thiên Đạo Cảnh.

“Khả năng phân thân của Linh Minh Thạch Hầu, lắng nghe vạn dặm của Lục Nhĩ Mỹ Hầu và độn pháp của Xích Khảo Mã Hầu, chẳng lẽ Tiểu Ma sư đệ sở hữu huyết mạch của Hỗn Thế Tứ Hầu sao?” Long Trần thân là người đứng đầu Đạo Yêu Sơn, kiến thức về yêu tộc sâu rộng liền mở miệng suy đoán.

Hương Trà cười cười không đáp, lần trước tận mắt nhìn thấy Tiểu Ma thi triển đủ loại thủ đoạn để độ kiếp, nàng đã biết hắn sở hữu Hỗn Thế Chiến Thân.

Hỗn Thế Chiến Thân tương truyền là loại Thể Chất tập hợp được thiên phú và uy năng của Hỗn Thế Tứ Hầu, chỉ là phương pháp đúc nên Thể Chất này đã thất truyền vô số năm, ngay cả tại Đạo Giới cũng không người hay biết.

“Mặc kệ thế nào, để xem vị sư đệ này có vượt qua được lửa giận của Thanh Vận sư muội hay không…” Bùi Vũ nở nụ cười ý vị thâm trường nhìn sang Cầm Dao Nhã.

Cầm Dao Nhã biểu lộ bình tĩnh không quá dao động về mặt cảm xúc, dường như giữa Tiểu Ma và Cầm Thanh Vận ai thắng ai bại nàng cũng chẳng bận tâm.

So với đó, Đan Phỉ đương nhiên đứng về phía Cầm Thanh Vận, cười khanh khách nói:

“Sư muội cố lên, đánh chết tên tiểu tử biến thái!”