Chapter 156
========================================

Quan sát xong danh sách các thành viên của Phá Đạo Hội, Lạc Nam không thể không cảm thán lý do tại sao Phá Đạo Hội có đủ sức ngạnh kháng với Đạo Giới…

Bởi vì nội tình của Phá Đạo Hội cũng khá đáng sợ, có thể không sánh bằng Đạo Giới nhưng chắc là không thua quá nhiều.

Thật khó tin thế lực khủng bố như thế lại là do một thân một mình sư bá gầy dựng, không hổ là đứa con của số mệnh lựa chọn…

Phá Đạo Hội thành viên không nhiều nhưng đều cực kỳ chất lượng, Đạo Cảnh có hàng vạn người đang hoạt động ở khắp mọi nơi, Đại Đạo Cảnh có hàng nghìn người, Thiên Đạo Cảnh có vài chục người, mà ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng có tận chín vị.

Chín vị Thần Đạo Cảnh, ngoại trừ sư bá đứng đầu thì tám người còn lại được xưng là Phá Đạo Bát Lão, xem như là trưởng lão của Phá Đạo Hội.

Chỉ bất quá quyền hạn của Lạc Nam chưa đủ vận dụng đến Thần Đạo Cảnh, cho nên thông tin về những người này là cực kỳ mơ hồ, chỉ biết được biệt danh và tu vi, không biết được họ tên thật sự cũng như nơi bọn họ đang hoạt động hay chấp hành nhiệm vụ.

Rõ ràng Phá Đạo Bát Lão đều đang gánh vác trách nhiệm lớn lao trong thiên hạ…

Âm thầm cảm thán thủ đoạn cao siêu của sư bá, Lạc Nam đem phần danh sách đóng lại.

Hắn chưa vội rời đi, nhẹ phất óng tay áo.

ẦM ẦM.

Sinh Tử Đồng Quan, Lệnh Yêu Kỳ, Yêu Hồn Đạo Kính đã xuất hiện.

Đây là ba kiện Đạo Bảo mà Lạc Nam quyết định sẽ lưu lại cho mình sử dụng, còn Đạo Hoả Thương, Sát Hoả Ấn, Vạn Quân Thương hắn đã lưu lại trấn thủ Lạc Gia, có thêm ba kiện Đạo Binh và Đạo Bảo tọa trấn, lại thêm Âm Sát Huyết Ngục của Huyết Yêu Cơ sau khi sửa chữa thành công… tin tưởng đủ để Lạc Gia vững vàng trong thời gian sắp tới.

Trừ khi lại có Thiên Đạo Cảnh ra tay… bằng không Lạc Gia có thể sừng sững không ngã mà không cần đến Phá Đạo Hội tiếp viện.

Xóa đi ấn kỷ của ba kiện Đạo Bảo do chủ nhân chúng nó lưu lại, Lạc Nam lại xóa luôn cả linh trí đang không nguyện phục tùng của chúng nó.

Ở trong mắt hắn, ba kiện Đạo Bảo này là tài sản của địch nhân, hiện tại chỉ là công cụ của hắn mà thôi, đã các ngươi không phục thì tiễn các ngươi lên đường… ngày sau khi hết tác dụng có thể làm đồ ăn cho Binh Nhân Tộc của ta.

Lạc Nam trước tiên nhận chủ Lệnh Yêu Kỳ và Yêu Hồn Đạo Kính.

Trong đó Lệnh Yêu Kỳ có thể áp chế, thuần phục vạn yêu… ngay cả Đạo Yêu Cảnh cũng sẽ bị uy thế của nó ảnh hưởng, nếu kết hợp với Yêu Đạo thì chính là tuyệt phối.

Yêu Hồn Đạo Kính công dụng khá giống với Nô Hồn Thuật, nếu Nô Hồn Thuật có thể biến linh hồn của người đã chết thành nô lệ, thì Yêu Hồn Đạo Kính là thứ thu phục Linh Hồn của Đạo Yêu Cảnh sau khi chết làm nô lệ, nhốt chúng nó ở trong mặt kính, một khi phát động mang đến uy thế cuồng bạo dị thường.

Đến cuối cùng, Lạc Nam mới ngó đến Sinh Tử Đồng Quan.

Hắn phất tay, không thừa không thiếu vừa đủ 100 kiện quan tài khác đã rải rác xuất hiện khắp không gian.

Chúng nó đều là Sinh Tử Quan do Cao Kiệt luyện chế, bên trong chứa đựng 100 vị Cửu Cảnh Chí Tôn cường đại vẫn đang phục hồi sau trận chiến lần trước.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật này cực lợi hại, sau khi đã thi thuật… dù chỉ còn lại một mảnh thịt vụn nhưng thành công về quan tài, vẫn có thể phục sinh sống lại như chưa từng xảy ra.

Dù rằng Cao Kiệt đã chết, Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vẫn tiếp tục chuyển động…

Mà bởi vì số lượng tài nguyên có hạn, Cao Kiệt chỉ luyện ra được 100 kiện Sinh Tử Quan để cho 100 vị Cửu Cảnh Chí Tôn sống lại mà thôi, còn hàng nghìn tàn thi Chí Tôn khác hắn vẫn còn để ở căn cứ trong học viện.

Mấu chốt để Cao Kiệt khống chế 100 vị Cửu Cảnh Chí Tôn này chính là thông qua Sinh Tử Đồng Quan phối hợp với Chuyển Tử hóa Sinh.

Vừa vặn hiện tại Lạc Nam có được cả hai loại…

“Sinh Nhi, nàng giúp ta xem nào.” Lạc Nam nói.

“Ta không muốn trở về Sinh Tử Đồng Quan đâu.” Sinh Nhi phụng phịu nói.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thật ra hắn cũng không muốn ép buộc Vĩnh Hằng Thuộc Tính của mình làm chuyện mà nàng không thích.

“Ta có biện pháp.” Thanh âm trầm thấp của Luân Hồi Thụ trong đan điền vang lên:

“Chỉ cần ngươi dùng gỗ của ta đóng thành quan tài, khi đó không cần đến Chuyển Tử hóa Sinh cung cấp lực lượng thì các cường giả được phục sinh cũng sẽ thoải mái hành động.”

Lạc Nam nghe vậy ánh mắt sáng lên, hắn nhớ trong đống tài sản của Cao Kiệt còn có phương pháp đúc Sinh Tử Quan và Luân Hồi Quan.

Sinh Tử Quan cần có Chuyển Tử hóa Sinh duy trì hoạt động, Luân Hồi Quan thì không cần…

“Vậy thì làm phiền tiền bối rồi, hy vọng không ảnh hưởng căn cơ của ngươi.” Lạc Nam nói với Luân Hồi Thụ.

“Yên tâm, hoàn cảnh bên trong Linh Giới Châu cực tốt, chỉ cần một thời gian tịnh dưỡng là ta có thể khôi phục.” Luân Hồi Thụ nói xong, liền quyết đoán đoạn xuống những cành cây khổng lồ của mình ném ra bên ngoài.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam đã xuất hiện hàng chục nhánh cây khổng lồ ẩn chứa luân hồi lực lượng, nồng đậm khí tức sinh tử luân chuyển.

Mỗi nhánh cây này vừa đủ để tạo ra hàng chục cổ quan tài.

Không hề do dự, Lạc Nam bắt đầu nghiên cứu thủ pháp luyện chế Luân Hồi Quan của Cao Kiệt.

Phương pháp luyện chế Luân Hồi Quan cũng có phân chia đẳng cấp, Luân Hồi Quan cấp độ Chí Tôn thì cần Luyện Khí Sư Chí Tôn luyện chế, Luân Hồi Quan Đạo Cấp thì cần Luyện Khí Sư Đạo Cảnh luyện chế.

Bất quá bởi vì 100 vị cường giả mà Lạc Nam muốn sử dụng này đều là Cửu Cảnh Chí Tôn nên chỉ cần luyện ra Luân Hồi Quan cấp độ Chí Tôn là được rồi.

Hắn bắt tay vào luyện khí, nguyên liệu duy nhất là Luân Hồi Thụ… chẳng cần thêm bất cứ thứ gì.

Nhưng Lạc Nam lại làm thêm cải tiến, bởi vì nếu chỉ luyện ra 100 kiện Luân Hồi Quan… chẳng phải sẽ uổng phí 100 kiện Sinh Tử Quan đang có?

Thế là hắn tìm tòi phương pháp đem Luân Hồi Quan và Sinh Tử Quan dung hợp, khiến cường giả sau khi phục sinh có thể sử dụng cả Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực, gia tăng chiến lực hơn thời điểm còn sống.

Bận rộn, say mê nghiên cứu tìm tòi…


Nghìn năm trong Gia Tốc Trận tương ứng với một năm bên ngoài lặng lẽ trôi qua.

Trước mặt Lạc Nam lúc này là một trăm cổ quan tài cực mới.

Toàn thân quan tài trong suốt huyền diệu nhìn thấy được cả người nằm bên trong, bên trên quan tài có hai đường vân trắng và đen tượng trưng cho sinh tử luân chuyển.

Đây chính là quan tài mà Lạc Nam đã cải tiến sau khi kết hợp cả Sinh Tử Quan và Luân Hồi Quan, có tác dụng cất giữ cường giả phục sinh từ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Khi những cường giả này bị thương, thậm chí chỉ còn lại một miếng thịt nhỏ… đưa về trong quan tài vẫn có thể tẩm bổ và khôi phục, hơn nữa tốc độ phục sinh nhanh hơn rất nhiều so với Sinh Tử Quan trước đây.

Sự nghịch thiên của Nghịch Thế Thần Thông chính là như vậy.

“Đặt tên cho các ngươi là Bất Tử Quan.” Lạc Nam vuốt cằm nói.

Cường giả bên trong khiến hắn liên tưởng đến Bất Tử Tộc không thể giết chết bằng thủ đoạn bình thường cho nên mới lấy tên gọi Bất Tử Quan đặt cho những quan tài do mình sáng chế này.

Hơn thế nữa, chỉ cần nhận chủ Bất Tử Quan, ngươi sẽ trở thành chủ nhân của cường giả tương ứng với nó.

Lạc Nam thử nghiệm, hắn nhỏ một giọt máu lên trên một kiện quan tài tiến hành nhận chủ.

Nhẹ động ý niệm, Bất Tử Quan mở ra, một vị mỹ nhân thánh khiết như thiên sứ, có dung mạo tuyệt trần từ trong đó bước ra.

Nàng chính là cường giả cùng thời đại với Thi Mộ Tuyền, được xem là nữ tán tu cường đại nhất trên Chí Tôn Bảng thế hệ cũ, Ngân Hà Chí Tôn.

“Tham kiến chủ công.” Ngân Hà Chí Tôn hướng Lạc Nam gật đầu mở miệng.

“Nàng vẫn còn nhớ mọi thứ trước đây chứ?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Vẫn còn nhớ rõ từ thời điểm Cao Kiệt đem ta sống lại, sau đó thông qua Đạo Bảo và Vĩnh Hằng Sinh Mệnh khống chế ta.” Ngân Hà Chí Tôn bình tĩnh gật đầu:

“Kể cả việc ta đã bị ngươi đánh bại trong loạn tiễn.”

“Hiện tại có cảm giác thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Tốt hơn rất nhiều, ít nhất ta đã tự do hơn, không cần phụ thuộc vào quan tài nữa, chỉ khi nào bị đánh trọng thương hoặc sụp đổ mới cần trở về quan tài khôi phục.” Ngân Hà Chí Tôn hồi đáp:

“Thậm chí bây giờ ta còn sử dụng được cả Sinh Tử Lực, đây là hai lực lượng mà khi còn sống ta không sở hữu.”

“Chậc chậc, xem ra đây chính là nguyên nhân mà Cao Kiệt sống chết cũng muốn cướp Luân Hồi Thụ, bởi vì Luân Hồi Quan sẽ giúp các ngươi không còn lệ thuộc vào quan tài, tự do hành động vì hắn làm được rất nhiều thứ.” Lạc Nam đánh giá.

“Không sai, bất quá hắn đã bị ngươi giết chết… mà chúng ta đã rơi vào tay ngươi.” Ngân Hà Chí Tôn vuốt nhẹ mái tóc.

“Nàng có cảm tưởng gì khi rơi vào tay ta?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu có thể sống tiếp, ai nguyện ý đi chết chứ?” Ngân Hà Chí Tôn nhếch môi nói:

“Cảm thấy rơi vào tay ngươi cũng không tệ, xem phong cách hành động của ngươi đường đường chính chính hơn Cao Kiệt rất nhiều.”

“Giả sử hiện tại ta cung cấp tài nguyên, nàng có thể đột phá Cấm Kỵ hay không?” Lạc Nam quan tâm chỗ này.

“Không thể, ta dù sao cũng là thông qua Nghịch Thế Thần Thông sống lại mà không phải một sinh mệnh hoàn chỉnh, tu vi không thể vượt qua quá khứ.” Ngân Hà Chí Tôn trả lời.

“Đó chỉ là kiến giải của nàng ấy mà thôi.” Kim Nhi lúc này chen miệng vào:

“Nếu công tử sở hữu Thiên Đạo Quy Tắc, ngươi thậm chí có thể tác động đến Bất Tử Quan, thay đổi thực tại biến nàng ta thành nhân loại thật thụ… giúp tất cả cường giả này có thể tu luyện và đột phá Đạo Cảnh.”

“Không tệ…” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, chờ đến ngày đó… trong tay chẳng phải có thêm một trăm vị Đạo Cảnh Thuộc Hạ?

Vừa nghĩ đã thấy sướng rồi…

Hắn quan sát các quan tài, bên trong có cả Thần Đế, Quỷ Hoàng, Cửu Yêu Chí Tôn… những Cửu Cảnh Chí Tôn nổi tiếng trong quá khứ Ngũ Châu Tứ Vực.

Đáng tiếc lại không phát hiện tung tích Định Nam Chí Tôn, rõ ràng tu vi của ông ta vẫn chưa đủ nên đã bị Cao Kiệt bỏ lại học viện, thậm chí là từ bỏ ở lần siêu thoát dưới lòng đất Nam Vực.

“Nàng có muốn trở về quan tài?” Lạc Nam hỏi.

“Xin chủ công cho phép ta tự do, ở trong quan tài đã đủ lắm rồi.” Ngân Hà Chí Tôn thanh âm có một tia cầu khẩn.

Trước đây bởi vì không có được quan tài cao cấp, ngoài thời điểm đi ra chiến đấu nàng đều bị nhốt trong quan tài, vô cùng ngột ngạt và khó chịu.

“Vậy được rồi, tạm thời nàng ở bên cạnh ta.” Lạc Nam gật đầu, đồng thời đem tất cả quan tài khác thu vào, bao gồm cả quan tài của Ngân Hà Chí Tôn.

Hiện tại nàng đã không còn phụ thuộc vào quan tài như ngày trước.

Lạc Nam tiếp tục khoanh chân ngồi xếp bằng tu luyện.

Thịt và Long Châu của Tam Đầu Thái Hư Long được lấy ra, đây là một trong năm chiến thú của đại trưởng lão Ngự Yêu Đạo Thống.

Hắn muốn khai mở Long Văn…

Không chần chờ, hắn hấp thụ năng lượng từ Long Châu, đồng thời ăn ngấu nghiến thịt của Tam Đầu Thái Hư Long.

Hình xăm Nghịch Long trên thân Lạc Nam sáng lên, Long Khuynh Thành hiện ra cùng hắn hòa làm một thể, cả hai người bắt đầu khai mở số lượng Long Văn.

Tam Đầu Thái Hư Long này chính là một con Đại Đạo Thần Thú, nguồn Long Lực ẩn trong Long Châu và thịt của nó cực kỳ khổng lồ.

Theo đó, số lượng Long Văn của Lạc Nam và Long Khuynh Thành đồng thời nhảy vọt phi tốc.

Một vạn đường, hai vạn đường, ba vạn đường…

Không sai, lần này khai mở thêm được ba vạn đường Long Văn, số lượng cực kỳ khủng bố.

Có thể thấy chỉ riêng nguồn Long Lực từ Tam Đầu Thái Hư Long tu vi Đại Đạo đã vượt qua tất cả những tài nguyên Long Tu mà từ trước đến nay Lạc Nam luyện hóa và hấp thụ.

Giá trị của Đại Đạo Long Châu thật sự đáng kinh ngạc.

Nhưng Lạc Nam vẫn cảm thấy mình còn quá yếu, thế là hắn lại lấy ra 300 vạn Đạo Xu đoạt được từ đám Đạo Tử và Thiên Tử khai mở Nguyên Văn.

Thời gian dần trôi, đợi đến khi toàn bộ 300 vạn Đạo Xu được luyện hóa sạch sẽ, Nguyên Văn của Lạc Nam đã từ hai vạn đạt đến bốn vạn.

Bốn vạn đường Nguyên Văn.

Ba vạn đường Long Văn.

Ma Văn, Phật Văn, Độc Văn, Quỷ Văn, Thần Văn… các loại mỗi thứ một vạn đường.

Dung hợp tất cả thành Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong lòng bàn tay, nhẹ chạm đã khiến không gian sụp đổ.

“Quá yêu nghiệt, quá bá đạo…” Ngân Hà Chí Tôn ngẩn người nhìn lấy hiện tượng này.

Dù là thượng cổ thời đại của nàng, muốn tìm ra nhân vật cường đại bằng nam nhân trước mặt cũng là như mò kim đáy biển, thậm chí là không có.

Không còn chuyện gì để làm, kế tiếp là kiên nhẫn chờ đợi Lâm Tích, Quỷ Đỏ đám người đột phá Đạo Cảnh và Thể Hồn Song Diệp Thảo thành thục… Lạc Nam quyết định rời khỏi địa bàn của Phá Đạo Hội.

Nắm lấy Phá Đạo Lệnh trong tay, hắn ra lệnh mình muốn rời đi.

Phá Đạo Lệnh sáng lên, từ trong đó có vô số Trận Văn hiện ra kết thành một toà Truyền Tống Trận.

“Đi thôi.” Lạc Nam thoải mái nở nụ cười.

Ngân Hà Chí Tôn gật đầu, cùng hắn bước vào Truyền Tống Trận.


Chí Tôn Bảng chính thức được lập lại, phổ biến toàn thiên hạ.

Chí Tôn Bảng hạng 10: Nguyên Thuỷ Quốc Chủ – Nguyên Khôn.

Chí Tôn Bảng hạng 9: Vạn Phật Tự – Ngộ Pháp.

Chí Tôn Bảng hạng 8: Thượng Cổ Hầu Tộc – Tôn Hầu Tử.

Chí Tôn Bảng hạng 7: Đại Nguyên Thiên Viện – Vũ Mộng Tinh Huyền.

Chí Tôn Bảng hạng 6: Dị Nguyên Hội – Tiêu Dương.

Chí Tôn Bảng hạng 5: Bách Yêu Cung – Huyền Lạc Nhi.

Chí Tôn Bảng hạng 4: Trụ Việt Tông – Lâm Tích.

Chí Tôn Bảng hạng 3: Lạc Gia Công Chúa – Lạc Thiên Ý.

Chí Tôn Bảng hạng 2: Lạc Gia Công Chúa – Lạc Kỳ Nam.

Chí Tôn Bảng đệ nhất: Lạc Gia Chi Chủ – Lạc Nam.

Chí Tôn Bảng vừa ra lập tức gây nên sóng to gió lớn, toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực đều kinh ngạc đến ngây người.

Những cái tên từng sừng sững trên Chí Tôn Bảng như Ma Vô Lượng đã biến mất, mà Hoa Vô Mệnh đã từng được mệnh danh Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm đã bị đẩy ra khỏi top 10.

Xếp lần lượt ba người đứng đầu đều mang họ Lạc như minh chứng cho sự huy hoàng của Lạc Gia trong tương lai là không thể tránh khỏi.

Chính thức được vinh danh đệ nhất gia tộc Trung Châu.

Mà Lạc Gia Chi Chủ – Lạc Nam không thể nghi ngờ được xưng tụng là Chí Tôn Đệ Nhất Nhân bằng vào những chiến tích đầy thuyết phục của hắn.

Càng khiến người khác bất ngờ hơn, nhân vật bề nghễ trên đỉnh Chí Tôn Bảng bao nhiêu năm qua, Long Chí Tôn sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ đã hoàn toàn biến mất.

Nên biết rằng Long Chí Tôn chưa từng tham gia Đoạt Cấm Chiến nhưng vẫn giữ vững top 1 nhiều năm mà không ai không phục, bởi vì ông ta sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ… vậy mà lúc này lại biến mất rồi?

Trong lúc tất cả còn hồ đồ, Trụ Việt Tông bất ngờ ném ra một tin tức kình bạo:

“Trụ Việt Tông đăng lâm Cấm Kỵ Thế Lực!”