Chapter 224
========================================

Hai năm lặng lẽ trôi qua…

Lạc Nam mang theo 5 vạn Điểm Cống Hiến Môn Phái, tiến vào bảo khố của Độ Đạo Môn.

“Ồ… tham kiến sư tỷ.”

Nhìn thấy người quen, Lạc Nam liền đến gần chào hỏi.

Nữ nhân trước mặt vẫn là khuynh quốc khuynh thành, kiều nhan thanh thuần thánh khiết, xinh đẹp như hoa, chỉ là một thân váy ngắn màu trắng đã đổi thành váy dài, che kín cả đôi chân miên man.

“Xú tiểu tử, cẩn thận ta đấy.” Cầm Thanh Vận yêu kiều hừ một tiếng.

Sau khi xem lại Lưu Ảnh Ngọc quá trình nội môn tỷ đấu, nàng cũng biết cái tên này chỉ là vô tình nhìn thấy mình rửa chân, vì vậy lửa giận trong lòng cũng nguôi đi không ít.

Dù sao thì nàng không phải người hẹp hòi, đã là tỷ đệ đồng môn, tương lai còn phải đối phó ngoại địch ở Tranh Đoạt Thiên Cảnh, đương nhiên không thể vì chút chuyện nhỏ như vậy mà kết thù.

Bất quá nghĩ đến hắn sở tác sở vi, còn dám cướp hết Điểm Số của Hoàng Yêu Tứ do nàng đánh bại ở trước mặt của nàng, Cầm Thanh Vận vẫn không cho hắn sắc mặt tốt.

Tâm trạng đang rất tốt, Lạc Nam cũng không chấp thái độ bất thân thiện của nàng, cười tủm tỉm hỏi:

“Sư tỷ cũng đến trao đổi vật phẩm sao? Cho đệ đi cùng được không?”

“Đi cùng làm gì?” Cầm Thanh Vận hoài nghi nhìn hắn, nàng quả thật là đang đi đổi vật phẩm, dù sao vừa rồi cũng thu được kha khá Điểm Cống Hiến.

“Đệ đối với Bảo Khố không quá quen thuộc, nơi này có quá nhiều vật phẩm.” Lạc Nam thành thật nói:

“Sẽ rất mất thời gian để chọn ra vật phẩm mình cần.”

“Ngươi cần thứ gì?” Cầm Thanh Vận có chút hứng thú, không phải nàng hứng thú tiểu tử này, mà nàng muốn xem một kẻ có chiến lực cao như hắn sẽ lựa chọn tài nguyên ra sao.

“Đệ ưu tiên những thứ có thể gia tăng tu vi, cả về thân thể, linh hồn và đạo lực…” Lạc Nam thành thật nói.

Cầm Thanh Vận ngưng mắt, thầm nghĩ con hàng này mới là Đạo Cảnh đã cường đại như thế, nếu để hắn đạt đến Đại Đạo Cảnh chẳng phải có thể đè mình ra đánh?

Nghĩ đến đây, nàng quyết tâm phải nhanh chóng đột phá Thiên Đạo Cảnh, dù sao hiện tại cũng đã là Đại Đạo Viên Mãn rồi.

“Được rồi, theo ta!” Cầm Thanh Vận quay người rời đi.

Lạc Nam nhanh chân đuổi theo…

Rất nhanh, Cầm Thanh Vận đã tập tập hơn mười quả cầu chứa đựng các vật phẩm khác nhau hội tụ đến.

Lạc Nam nhất thời hai mắt sáng lên, đi cùng người chuyên nghiệp quả thật tiết kiệm thời gian không ít.

Đảo mắt nhìn qua một vòng…

“Tiểu Đạo Đan, tu sĩ Đạo Cảnh thông thường phục dụng để làm năng lượng đột phá tiểu cảnh giới, giá 300 điểm cống hiến.”

“Thăng Hoa Đạo Đan, có thể gia tăng tác dụng của Tiểu Đạo Đan, giá 200 điểm cống hiến.”

“Đạo Cấp Bí Thuật – Phá Cảnh Thuật, trong chiến đấu ngay lập tức đột phá một tiểu cảnh giới ở tu vi Đạo Cảnh, di chứng là Quy Tắc Thiên Địa phản phệ, ảnh hưởng đến căn cơ cần có tài nguyên bồi bổ để hồi phục, giá 500 điểm cống hiến.”

“Đại Đạo Ma Châu, là tài nguyên do Đại Đạo Ma Tu ngưng tụ ra, sử dụng có thể gia tăng số lượng Ma Văn, giá 500 điểm cống hiến.”

“Bình Tâm Ma Khí, tài nguyên Đại Đạo Cấp… giúp ổn định tâm cảnh, xua tan tâm ma, giải trừ tạp niệm của Ma Tu mỗi khi thăng tiến tu vi quá nhanh, giá 1500 điểm cống hiến.”

“Thiên Đạo Ma Châu, là tài nguyên do Thiên Đạo Ma Tu ngưng tụ ra, sử dụng có thể gia tăng số lượng lớn Ma Văn, giá 3000 điểm cống hiến.”

“Thông Quy Đại Đạo Đan, đan dược giúp người tu luyện câu thông với Quy Tắc Đại Đạo, gia tăng tỷ lệ đột phá từ Đạo Cảnh lên Đại Đạo Cảnh, giá 4000 điểm cống hiến.”

“Du Ma Hồn Thuỷ, tài nguyên Thiên Đạo Cấp… giúp người luyện hóa sản sinh Ma Hồn, đột phá tu vi Hồn Tu, giá 7000 điểm cống hiến.”

“Tuyệt Thế Thần Thông – Ma Nô Đạo Thuật, có thể sử dụng Quy Tắc Ma Đạo áp đảo mục tiêu, biến mục tiêu thành Ma Nô trung thành với chủ một cách tuyệt đối, có thể chia sẻ thủ đoạn chiến đấu của bản thân cho Ma Nô trong một ý niệm, dễ dàng lĩnh ngộ, giá 1 vạn điểm cống hiến.”

“Độc Huyết Ma Cốt, một bộ Ma Cốt do Thiên Đạo Ma Tu bị cao tầng Độ Đạo Môn tiêu diệt lưu lại, luyện hóa sẽ sở hữu thêm Độc Thuộc Tính và Huyết Thuộc Tính, hơn nữa lĩnh ngộ được Độc Quy Tắc và Huyết Quy Tắc, giá 2 vạn điểm cống hiến.”

Lạc Nam nhìn mà hoa hết cả mắt…

Hắn có cảm giác, 5 vạn Điểm Cống Hiến của mình cũng không quá nhiều a…


Lạc Nam vừa muốn cân bằng sức mạnh của túi da, vừa muốn rèn luyện bản thể nên cũng cân nhắc khá kỹ càng.

Hắn đổi 10 viên Thăng Hoa Đạo Đan và 10 viên Tiểu Đạo Đan, tiêu hao 5000 Điểm Cống Hiến.

Hắn đổi 2 quả Thiên Đạo Ma Châu, tiêu hao 6000 Điểm Cống Hiến.

Hắn đổi Du Ma Hồn Thuỷ, tiêu hao 7000 Điểm Cống Hiến.

Hắn đổi Độc Huyết Ma Cốt, tiêu hao 2 vạn Điểm Cống Hiến.

Còn lại vừa vặn 1, 2 vạn Điểm Cống Hiến, hắn đổi luôn Tán Thân Đàm… một cái đàm nước có bán kính hàng chục mét, công dụng là giúp Thiên Đạo Cảnh trở xuống luyện thể.

“Đa tạ sư tỷ hỗ trợ.” Lạc Nam hướng Cầm Thanh Vận chắp tay.

Thấy tiểu tử này trong một hơi dùng sạch Điểm Cống Hiến, Cầm Thanh Vận cũng là cảm khái một tiếng, nếu hắn hấp thụ sạch sẽ lượng tài nguyên này, chiến lực lại đến một đẳng cấp mới rồi, mình không đột phá đến Thiên Đạo Cảnh e rằng khó mà đánh bại.

Bất quá thân là sư tỷ, nàng vẫn giáo dục:

“Bên trong bảo khố, đa số đều là những vật phẩm mà Độ Đạo Môn chúng ta thu hoạch được, không gây dao động đến căn cơ…”

“Còn căn cơ và nội tình thật sự được lưu ở Độ Đạo Thư Viện, nơi đó có công pháp chính tông của tam đại Đạo Thống, các loại Vũ Kỹ, Thân Pháp, Thần Thông… chẳng hạn như Thiên Âm Bộ Pháp, Loạn Hồn Khúc mà ta thi triển là đạt được ở Độ Đạo Thư Viện.”

“Ồ…” Lạc Nam nghe xong mở mang tầm mắt, liền hứng thú hỏi:

“Không biết tiểu đệ làm sao mới có thể đến thư viện học tập?”

“Chỉ có đệ tử nồng cốt mới được phép tiến vào thư viện, mà ngươi hiện tại đã là đệ tử nồng cốt rồi.” Cầm Thanh Vận giải thích.

Lạc Nam bừng tỉnh, thì ra đây cũng là phúc lợi sau khi đạt thành tích cao ở tỷ đấu nội môn…

“Sư tỷ có thể dẫn đệ đến thư viện?” Hắn phấn chấn bừng bừng.

“Tiểu tử ngươi cũng không phải trẻ con, tự mà đi đi!” Cầm Thanh Vận liếc xéo mắt:

“Ta còn phải quy đổi vật phẩm.”

“Nếu đã như thế, tiểu đệ xin cáo từ…” Lạc Nam chắp tay từ biệt, quay người rời đi.

“Cái tên này đúng là tu luyện cuồng nhân.” Cầm Thanh Vận thầm mắng một tiếng, trong mắt cháy lên ngọn lửa chiến ý, như vậy mới xứng làm đối thủ của nàng.

Lạc Nam không biết mình bị sư tỷ coi làm đối thủ, lúc này hắn đã rời khỏi bảo khố, tìm một vị đệ tử ven đường hỏi thăm vị trí của Độ Đạo Thư Viện.

Rất nhanh, một toà đại sảnh rộng lớn đã hiện ra trước mắt.

Nơi này tọa lạc ở một trong những tán cây to lớn nhất của Đạo Thụ, là một toà thư viện cổ kính và huyền diệu, xung quanh có tầng tầng lớp lớp Đại Trận xoay quanh, luân chuyển che phủ trời đất.

Độ Đạo Thư Viện có chứa công pháp trấn phái của Tam Đại Đạo Thống cho nên bố trí cực kỳ cẩn mật và sâm nghiêm, đây cũng là điều có thể hiểu được.

Đến bên ngoài Thư Viện, Lạc Nam phát hiện một lão giả lưng còng đang tựa lưng vào cột ngủ say.

Thế mà hắn vừa tiếp cận, lão giả liền mở ra đôi mắt đục ngầu như có thể nhìn thấu luân hồi tuế nguyệt.

Lạc Nam vội vàng lấy ra Lệnh Bài Đệ Tử đưa đến.

“Ừm, vào!” Lão giả phất tay.

Đại Trận hé ra một cánh cửa, Lạc Nam tranh thủ bước vào.

Lão giả lại say sưa ngủ…