Chapter 176
========================================

Vừa ra khỏi địa bàn của Độ Đạo Môn, việc Lạc Nam làm đầu tiên là tìm nơi tu luyện.

Thiên địa mênh mông vô bờ, sau vài ngày liên tục băng qua nhiều loại địa hình, hắn rốt cuộc tìm thấy một phiến sơn cốc hoang vắng.

Cảnh sắc ở nơi này cũng chỉ ở mức tạm được, chất lượng Nguyên Khí cũng không quá nồng nên mới bị bỏ hoang, bất quá ưu điểm là yên tĩnh, không có cả yêu thú cấp thấp tồn tại.

Ý niệm vừa động, chân thân của hắn đã hiện ra.

Lạc Nam rời khỏi túi da Tiểu Ma nhập về chân thân, nhịn không được cảm thán một tiếng:

“Vẫn là ở trong cơ thể của mình vẫn dễ chịu hơn, mặc dù tu vi không sánh bằng.”

Đem túi da Tiểu Ma thu vào Phá Đạo Lệnh, Lạc Nam thả ra một đám Vong Linh Vệ phân tán ra bốn phương tám hướng canh giữ xung quanh sơn cốc.

Mặc dù với thực lực của Vong Linh Vệ ở Đạo Giới này chỉ có thể làm pháo hôi… nhưng ít ra chúng nó có thể thay chủ nhân phát giác khi có người tiếp cận.

Bố trí xong tất cả, hắn liền leo lên một đỉnh núi cao nhất.

Lấy ra Thể Diệp bên trong Thể Hồn Song Diệp Thảo, chuẩn bị đột phá Thể Đạo Cảnh.

Không sai, hắn muốn trở thành Thể Đạo Cảnh trước khi đột phá Đạo Cảnh, bởi vì sẽ phải đối mặt với Đạo Kiếp kinh khủng khi lĩnh ngộ đến tận 20 loại quy tắc siêu thoát thiên địa, có được nhục thân của Thể Đạo Cảnh sẽ gia tăng tỷ lệ thành công trong lúc độ kiếp hơn.

“Kim Nhi, đột phá Thể Đạo Cảnh có cần lĩnh ngộ Quy Tắc hay không?” Lạc Nam dò hỏi.

“Thể Đạo Cảnh không cần ngộ quy tắc, những Thể Tu thuần tuý tu vi Đạo Cảnh cũng không thể nắm giữ quy tắc, nhưng nhục thân của bọn hắn lại cường đại đến mức có thể phá vỡ Quy Tắc trong cùng cấp.” Kim Nhi trả lời:

“Vậy nên đột phá Thể Đạo Cảnh cũng không cần trải qua Đạo Kiếp.”

Lạc Nam gật đầu hiểu ý, không do dự nữa đem Thể Diệp ném vào trong miệng, đồng thời vận chuyển Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp.

ẦM ẦM ẦM…

Thiên địa dị tượng lại phát sinh, Quy Tắc Chi Lực trong thiên địa cấp tốc ngưng tụ thành hai tên cự nhân khổng lồ tay cầm búa tạ.

Ánh mắt bọn hắn bặm trợn uy nghiêm, xem Lạc Nam như một thanh vũ khí cần phải rèn luyện, bắt đầu dùng búa tạ nện xuống đầu hắn.

Lạc Nam hít sâu một hơi cắn răng chống đỡ, đồng thời hấp thụ Thể Diệp đang cung cấp lực lượng cuồng bạo trong cơ thể, rèn luyện mọi ngõ ngách, từ căn cơ cho đến cốt cách.

OÀNH OÀNH… PHỐC… SUY…

Kết quả không khác với lần trước là bao, Lạc Nam bị hai vị cự nhân do quy tắc thiên địa tạo thành nện thành bánh thịt, méo mó cả xương cốt.

Nhưng lần này nhờ có nguồn lực lượng từ Thể Diệp cung cấp, cơ thể hắn đã phục hồi nhanh hơn, làm lành nhanh hơn… và mỗi khi như thế, cường độ nhục thân của hắn lại được cải thiện đáng kể.

Nói về khả năng chịu đau, Lạc Nam đã sớm thích ứng ngay từ lần đầu tiên khi tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, vì vậy Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp tuy rằng từng khiến vô số người tu luyện thất bại vẫn không thể làm khó được hắn.

KENG… KENG… KENG…

Không lâu sau đó, khi nguồn lực lượng từ Thể Diệp dần dần cạn kiệt cũng là lúc Lạc Nam kiên định vững vàng như một pho tượng khoanh chân ngồi xếp bằng.

Hắn lúc này toàn thân trần trụi, từng khối cơ bắp bóng sáng cân đối ngập tràn uy lực, từ đầu đến chân tỏa ra một cổ uy thế có thể bình định càn khôn.

Đối mặt với hai vị cự nhân cầm búa giáng xuống một đợt cuối cùng, Lạc Nam bất chợt đứng lên, hai quyền thô bạo đấm ra.

RĂNG RẮC…

Nắm đấm va chạm lưỡi búa, trực tiếp chấn vỡ tất cả Quy Tắc ngưng tụ mà thành, hai vị cự nhân cũng theo đó ầm ầm sụp đổ.

“Quả nhiên là có thể dùng nhục thân đánh nát quy tắc, sức mạnh của Đạo Thể Cảnh không khiến ta thất vọng.” Lạc Nam nhếch mép cười tà.

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp này xem cơ thể người luyện thể như binh khí mà tiến hành rèn đúc, vì vậy hiện tại công tử cũng giống như một kiện binh khí hình người, dù là Thể Tu ở trong cùng cấp cũng khó có đối thủ.” Kim Nhi nói thêm:

“Vừa rồi chỉ là Quy Tắc Đạo Cấp bình thường luyện thể cho công tử, nếu muốn đột phá đến Thể Đạo Trung Kỳ cần phải luyện công pháp đến tầng cao hơn, từ đó Quy Tắc ngưng tụ thành cự nhân cũng sẽ mạnh hơn, đương nhiên cần có tài nguyên hỗ trợ.”

“Ta đã hết tài nguyên, trước mắt dừng ở đây vậy…” Lạc Nam gật gù.

Đưa mắt nhìn quanh, phát hiện sơn cốc mình vừa tu luyện đã bị san bằng thành bình địa.

Hắn nhún nhún vai, thu hồi đám Vong Linh Vệ… lại chạy đi tìm một nơi tu luyện khác.


Thời gian như chó chạy ngoài đồng, thấm thoát đã lại ba năm trôi qua.

Trên một đỉnh núi, Lạc Nam toàn thân bị tuyết trắng bao trùm, lớp tuyết quanh thân dày cộm lên khiến hắn nhìn qua như một pho tượng bằng tuyết, không thấy rõ hình dạng.

Đã có kinh nghiệm lĩnh ngộ quy tắc nên mọi việc ngày càng đơn giản, hắn chỉ mất ba năm để lĩnh ngộ trọn vẹn 20 loại Quy Tắc Chi Lực…

Răng rắc…

Phật Cốt kêu rên sau thời gian dài không hoạt động, Lạc Nam mở mắt ra, rũ bỏ lớp tuyết dày cộm trên người.

Chợt hắn giật mình phát hiện hai thân ảnh khoác áo choàng đứng ở hai bên trái phải.

“Yêu quái phương nào?” Hắn quát to một tiếng.

“Quái cái rắm.” Một người lên tiếng mắng chửi, thanh âm trong trẻo ngân vang như chuông bạc.

“Sư phụ, nhớ muốn chết ta… đến ôm một cái.” Lạc Nam vui vẻ giang tay, người vừa lên tiếng là Đông Hoa của hắn.

“Cút đi!” Đông Hoa hừ một tiếng lách người né tránh.

Lạc Nam uỷ khuất hướng về người còn lại muốn ôm: “Sư thúc, xem sư phụ ghét bỏ ta.”

“Nghiêm túc một chút đi!” Bích Tiêu lãnh đạm nói.

Lạc Nam ngoài mặt ra vẻ tủi thân, trong lòng lại âm thầm cảm động.

Không nghĩ đến sau chuyện lần trước, lần này hắn vừa mới truyền tin báo mình sẽ bế quan đột phá Đạo Cảnh bằng chân thân thật sự lại khiến cả sư phụ và sư thúc đến bảo vệ.

“Hai nàng đến từ bao giờ?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi tu luyện tập trung như thế, đổi lại là địch nhân đến đã đem ngươi làm thịt.” Đông Hoa bất mãn nói.

“Ta biết các nàng sẽ không để kẻ khác ức hiếp ta.” Lạc Nam cười hề hề.

“Được rồi, lần này có chúng ta hộ pháp… ngươi tranh thủ độ kiếp tránh đêm dài lắm mộng.” Bích Tiêu trong trẻo nói.

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, ngẩng mặt nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy mây đen chẳng biết từ bao giờ đã kéo đến bao trùm vạn trượng thiên không, vô số tia Đạo Kiếp ngưng tụ mà thành.

Điều đáng nói ở chỗ, Đạo Kiếp lần này đã do hơn mười loại thuộc tính khác biệt ngưng tụ thành, uy lực khủng bố không cách nào hình dung.

“Ực…”

Hắn nuốt một ngụm nước bọt khô khốc.

Lần trước chỉ lĩnh ngộ mỗi Quy Tắc Ma Đạo đã xém chút chết đi sống lại, lần này chính là 20 loại Quy Tắc Chi Lực khác nhau, mỗi loại đều viễn siêu thiên địa…

Có thể tưởng tượng, mức độ của Đạo Kiếp chắc hẳn phải mạnh gấp 20 lần là ít…

“Yên tâm đi, chúng ta sẽ cố bảo lưu một tia tàn hồn của ngươi đem về cho sư tỷ cứu sống.” Bích Tiêu nói.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút tức chết, có sư thúc nào trù ẻo người như thế sao? Cũng quá xem thường hắn.

Hai nàng không thể xen vào quá trình độ kiếp của nam nhân, lập tức dịch chuyển khỏi hiện trường, lẳng lặng từ xa quan sát.

Lạc Nam một thân một mình đứng trên đỉnh tuyết sơn, đối mặt Đạo Kiếp thanh thế kinh thiên động địa, bóng lưng đơn bạc lại kiên định dị thường, không chút e ngại.

“Moả mẹ Nguyên Giới, lão tử đang vì ngươi tranh đấu… ngươi lại nhiều lần muốn diệt lão tử.” Hắn ở trong lòng mắng to một tiếng.

Bất quá mắng thì mắng, hắn thừa biết đây chính là quy tắc mặc định, lại cũng như một loại khảo nghiệm của Nguyên Giới.

Nếu như ngay cả khảo nghiệm cũng không thể vượt qua, ngươi lấy tư cách gì vấn đỉnh?

Mà lúc này, Đạo Kiếp trên không đã ngày càng dữ dội.

Không giống như lần trước Đạo Kiếp hóa Khí đầu tiên, lần này trực tiếp là Đạo Kiếp hóa Hình khai màn.

Đạo Kiếp hình thành Thần Tướng do đủ loại thuộc tính khủng bố ngưng tụ, những thuộc tính này sánh ngang với lực lượng của Đại Đạo Cảnh bình thường.

Đáng nói ở chỗ, số lượng Thần Tướng không chỉ một… mà là ba tên.

“Chấp Pháp Đạo Giả, không ngờ vừa mới bắt đầu đã xuất hiện ba vị.” Bích Tiêu ngưng trọng nói.

Nghe vậy thân thể Đông Hoa cũng hơi rung lên, Chấp Pháp Đạo Giả chính là cái tên mà Lạc Nam gọi là Thần Tướng.

Chấp Pháp Đạo Giả là do lực lượng của Nguyên Giới ngưng tụ thành, dùng để hành pháp, muốn diệt những kẻ có thiên phú nghịch thiên tiến hành độ kiếp.

“Sao lại khó chơi như vậy?” Đông Hoa có chút lo lắng.

Nàng cũng nhập đạo theo hình thức siêu thoát thiên địa, nhưng lần đầu tiên cũng chỉ có một vị Chấp Pháp Đạo Giả hiện ra mà thôi, vậy mà Lạc Nam có đến tận ba vị.

Điều này nói rõ ngay khi vừa mở màn, Lạc Nam đã phải đối mặt với Đạo Kiếp khó khăn gấp ba lần nàng.

Mà dường như không muốn cho hắn cơ hội để thở, ba vị Chấp Pháp Đạo Giả đã bạo phát thế công.

Một vị cầm chiến phủ gầm lên, hắn vậy mà bạo phát hàng vạn tầng Chiến Vực ngưng thành Chiến Thế, thô bạo trảm thẳng xuống đầu.

Một tên cầm trường thương đầy táo bạo mang theo Thương Thế chấn động thương khung đâm thẳng trực diện.

Tên cuối cùng tay cầm cung tên, ngưng tụ Quy Tắc hùng mạnh từ thiên địa gia trì Sát Thế bắn ra nhất tiễn đoạt mạng.

Lạc Nam không dám có chút xem thường, ngửa đầu gầm lên một tiếng:

“Đến đây đi!”

Hắn điều động trạng thái chiến đấu.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm cùng lúc mở ra Yêu Đạo, Thần Đạo và Quỷ Đạo.

Cơ thể của hắn tiến vào trạng thái nửa thần nửa quỷ với sức chống chịu cực độ trâu bò, bên ngoài bao phủ thêm một tầng Thần Long Chiến Thân.

Trên đỉnh đầu có bảy viên Long Châu khổng lồ xoay tròn.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Lạc Thần Cung hiện trên đỉnh đầu.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Lạc Nam cũng cố gắng thi triển tất cả những loại Vực và Thế mà hắn đang có.

Oanh Thiên Tổ Phù bạo tạc, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển điên cuồng trảm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kiếm sau cường thế hơn kiếm trước, kiếm sau dữ dội hơn kiếm trước, kiếm khí chất chồng khiến uy lực gia tăng theo cấp số nhân, hàng vạn kiếm được chém ra chỉ trong thoáng chốc.

ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên không nổ tung, đỉnh núi của Lạc Nam đang đứng bị chấn thành bụi phấn, Hãm Quân Xa Luân Kiếm cùng lúc thành công ngăn chặn một búa và một thương của hai vị Chấp Pháp Đạo Giả.

Đối mặt với vị Chấp Pháp Đạo Giả đang bắn cung, Lạc Thần Tiễn cũng đã tự thân nghênh đón, nhất tiễn hội tụ tinh thần toàn lực bắn ra.

RĂNG RẮC…

Song tiễn vỡ vụn cùng lúc.

Lạc Thần Tiễn hiện nay có khả năng bắn vỡ Quy Tắc, đủ sức chống lại một tiễn vừa rồi.

Lạc Nam lao vọt lên thiên không, chủ động nghênh đón Đạo Kiếp cuồn cuộn không dứt.

Nhưng lúc này, số lượng Chấp Pháp Đạo Giả đã tăng lên đến 9 vị.

Chỉ sau đợt đầu oanh sát thất bại, Đạo Kiếp đã mở rộng quy mô lên gấp ba lần.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, 20 loại Quy Tắc siêu thoát thiên địa bao trùm lòng bàn tay.

Phật Cốt gầm thét, Phật Nhãn mở ra, Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nở rộ, sau lưng hiện ra hư ảnh chưa Phật uy nghi, toàn thân được khoác áo cà sa đầy nghiêm nghị.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Hắn duỗi ra bàn tay, Phật Thủ hội tụ tất cả sức mạnh oanh tạc mà đến.

“Thật điên rồ.” Đông Hoa hít sâu một hơi:

“Người khác khi độ kiếp chỉ cố gắng phòng thủ chờ kiếp tan, hắn lại còn muốn diệt ngược cả Đạo Kiếp.”

Bích Tiêu lẳng lặng không nói, nàng xem như đã hiểu vì sao đại tỷ để ý đến tên nam nhân này như vậy.

“Ngông cuồng, chết!”

Đối mặt với hành vi của Lạc Nam, Chấp Pháp Đạo Giả miệng nói tiếng người, thế công tăng cường dữ dội, chín luồng nghiền ép về phía hắn.

Nếu đứng ở hàng trăm vạn dặm xa, ngươi vẫn có thể thấy một màng độ kiếp kinh hoàng như thế này trên bầu trời.

Bất quá đã có Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội bí mật sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc phong tỏa tất cả, che đậy mọi động tĩnh.

Đây chính là cách thức mà Phá Đạo Hội thường dùng để đưa thành viên của mình đến Đạo Giới độ kiếp.

Bởi vì phạm vi của Đạo Giới quá rộng, chỉ cần một vị Thiên Đạo Cảnh đứng ra phong tỏa không gian, không có Thiên Đạo Cảnh khác đến gần sẽ không bị cảm ứng.

Đương nhiên thỉnh thoảng vẫn sẽ có Thiên Đạo Cảnh vô tình đi ngang, bất quá vì không muốn vô duyên vô cớ đắc tội một vị cường giả đồng cấp nên cũng ít khi xảy ra xung đột.

Vạn Phật Triều Tông của Lạc Nam chỉ thành công đánh tan một vị Chấp Pháp Đạo Giả.

Còn tám luồng thế công khủng bố vẫn đang muốn oanh hắn thành cặn bã.

Lạc Nam nhứt cả trứng hừ một tiếng: “Thích lấy đông hiếp yếu, xem ta!”

20 tôn Đại Đỉnh từ trong đan điền bắn ra, kéo theo đó là 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững hiện thân cầm lấy chúng nó.

Chí Tôn Pháp Tướng ngăn chặn trước mặt Lạc Nam, bắt đầu thi triển các loại Pháp Tướng Thần Thông ngạnh kháng Chấp Pháp Đạo Giả.

RỐNG!

Bầu trời lại phát ra tiếng gầm phẫn nộ, mây đen kéo về, thuộc tính và quy tắc phủ xuống, Chấp Pháp Đạo Giả bắt đầu gia tăng, từ 8 vị lên đến con số 20 vị.

Như các vị thần đứng trên đỉnh thiên địa nhìn xuống chúng sinh.

“Trời ạ…”

Cảnh tượng này khiến cả Bích Tiêu luôn tỉnh táo cũng phải thốt lên hai tiếng kinh dị.

“Có nên báo cho đại tỷ?” Đông Hoa hỏi, trong mắt không giấu được vẻ lo lắng.

“Đại tỷ sẽ không xen vào, cùng lắm là giúp hắn sống lại sau khi bị nghiền nát.” Bích Tiêu lắc đầu:

“Đây là cửa ải hắn buộc phải tự mình vượt qua.”

Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam mỗi một vị đều chấp chưởng một loại Quy Tắc siêu thoát thiên địa tương ứng.

Nhưng mà chúng nó cũng không phải đối thủ của Chấp Pháp Đạo Giả.

Sau từng đợt va chạm trực diện, toàn bộ đều có dấu hiệu ảm đạm tiêu tan.

Lạc Nam cắn răng: “Vạn Cổ Pháp Tướng lên!”

Hai mươi vị Chí Tôn Pháp Tướng hợp nhất, Vạn Cổ Pháp Tướng hàng lâm.

Lạc Nam trực tiếp dung hợp vào Vạn Cổ Pháp Tướng, mở ra Bá Thế, tay cầm Bá Đỉnh.

Đồng thời toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn đã bao trùm Vạn Cổ Bá Tướng, trong đan điền là 2500 hành tinh điên cuồng gầm thét.

Đây chính là trạng thái chiến đấu mạnh nhất của hắn.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến hắn trợn mắt há hốc mồm.

20 vị Chấp Pháp Đạo Giả cũng dung hợp làm một thể, kích thước to lên gấp chục lần, với bốn mươi cánh tay trên cơ thể.

Mà uy áp của nó tỏa ra lúc này đã sánh ngang Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ, chấp chưởng 20 loại Đại Đạo Quy Tắc…

Dùng Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ tiến hành độ kiếp với một tên đột phá Đạo Cảnh Sơ Kỳ, đủ thấy Nguyên Giới quyết tâm loại bỏ tên nghịch thiên này đến mức nào.

Lạc Nam mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vẫn nghiến răng lấy lợi thế:

“Sợ cái rắm a!”

Hắn thở ra một tiếng, nhịp tim đập thình thịch, bàn tay nâng lên, ánh mắt điên cuồng:

“Pháp Tướng Thần Thông – Độc Đoán Vạn Cổ!”