Chapter 240
========================================

Đối mặt với lão già tu vi Thiên Đạo Cảnh, Lạc Nam không dám có chút xem thường.

Dù sao thì chênh lệch hai đại cảnh giới ở cấp độ Cấm Kỵ chính là sự chênh lệch hơn cả trời và đất.

Mặc dù Lạc Nam đã từng đánh bại thậm chí tiêu diệt cả Thiên Đạo Cảnh… tuy nhiên đó là trong trường hợp đối phương bị áp chế tu vi hoặc là không thể sử dụng đến Quy Tắc Chi Lực.

Về phần trực diện với một Thiên Đạo Cảnh toàn thịnh, thì đây chính là lần đầu tiên.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Thiên Đạo mở ra…

Thiên Đạo Quy Tắc chậm rãi khuếch tán và lan tràn, bắt đầu bao phủ xung quanh cơ thể Lạc Nam.

Tình cảnh này lập tức khiến đồng tử trong mắt lão già co rụt lại, vô thức phải bật thốt lên:

“Tại sao có thể như vậy?”

Lão ta lúc này có cảm giác như đang nằm mơ, một Đạo Cảnh vậy mà lại có thể điều động Thiên Đạo Quy Tắc?

“Chết!”

Không để lão già có thời gian suy nghĩ, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gia tăng tốc độ trực tiếp bạo phát.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ – Tốc Biến triển khai.

Tốc Biến hiện tại chẳng những có thể xa hơn, mà còn biến ảo và quỷ dị khó lường.

Chỉ thấy Lạc Nam hư không tiêu thất, cực kỳ quỷ dị.

Khi xuất hiện một lần nữa, cơ thể của hắn đã phân ra thành ba, trong đó một bản thể và hai huyễn ảnh khó phân biệt thật giả, Xích Tà Kích ở ba hướng khác nhau hung hăng đâm thẳng về phía lão già.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, lão già theo bản năng điều động Thiên Đạo Quy Tắc tạo thành một vòng xoáy nước bao trùm cơ thể.

KENG KENG KENG…

Xích Tà Kích của Lạc Nam cắm vào, vòng xoáy nước dữ dội như những thanh đao điên cuồng ma sát với đầu kích phát ra những âm thanh như kim loại va chạm.

Hiển nhiên không dễ dàng để công kích thành công một vị Thiên Đạo Cảnh như vậy.

Bởi vì ngoại trừ Thiên Đạo Quy Tắc ngang hàng, thì nguồn lực lượng mà lão già sử dụng cũng là Thiên Đạo Thuỷ Lực, sức mạnh của nó vượt qua Bá Lực ở tu vi Đạo Cảnh của Lạc Nam.

“Cuồng Hải Đao Pháp – Đại Hồng Trảm!”

Lão già cắn chặt răng, mặc dù biết rõ lần này đã đắc tội với nhân vật khó lường nhưng hận thù song phương đã kết, không còn cách hóa giải, vậy chi bằng toàn lực đại chiến một phen rồi sau đó thương lượng đối sách.

Trong tay hiện ra một thanh Đao có màu xanh như đại hải, bên trên thân đao là họa tiết từng ngọn sóng cao vạn trượng.

Đại Đạo Binh Cực Phẩm – Hải Lãng Đao.

Hải Lãng Đao nâng lên, kết hợp với Đại Hồng Trảm, hình thành một ngọn sóng như đại hồng thuỷ có thể nhấn chìm tất cả, dung hợp cùng hàng vạn tầng Đao Thế phủ xuống đầu Lạc Nam.

Đao thế sắc bén kết hợp với con sống khổng lồ, vừa nguy hiểm vừa dữ dội cho thấy sức mạnh của Thiên Đạo Cảnh.

Lạc Nam hiểu rằng đối mặt với cường giả cấp độ này, tuyệt đối không thể giữ lại thực lực.

Để đảm bảo cơ thể có thể trụ nổi việc sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc tham gia chiến đấu, hắn trực tiếp kích hoạt hàng loạt thủ đoạn.

“Bát Môn Độn Giáp!”

“Quỷ Đạo – Thần Đạo mở!”

“Thần Long Chiến Thân.”

Sử dụng thể chất phi thường của Quỷ Tộc và Thần Tộc, mở ra Bát Môn Độn Giáp cường hóa toàn thân, bên ngoài trùm thêm một lớp Thần Long Giáp.

Đạt đến trạng thái sung mãn, Bỉ Ngạn Hoa bao trùm Xích Tà Kích, 2500 hành tinh xoay tròn trong cơ thể Lạc Nam.

Hắn lao thẳng lên đỉnh của ngọn sóng thần khổng lồ, nhất kích hung bạo cắm xuống.

“Sinh Linh Đồ Thán!”

ẦM!

Một kích ẩn chứa ma uy vô thượng muốn nghiền ép con sóng thần, nhưng lực lượng của nó quá mạnh lập tức đem Lạc Nam đẩy lùi.

Lạc Nam không dễ dàng bỏ qua, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống…

Kích Vực, Sát Vực, Chiến Vực… tất cả được gia tăng số lượng và dồn nén đến cực hạn theo Vực Thần Đạo Kinh, tập hợp nơi đầu kích.

Lạc Nam lại muốn tiếp tục chinh phục con sóng và nhát đao kinh người của lão già, một lần nữa bay đến ngạnh kháng, Xích Tà Kích quét ngang…

KENG… RĂNG… RẮC…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Ma sát dữ dội, Lạc Nam liên tục bị đẩy lùi về phía sau mặc dù lần này đã có thể va chạm trực diện.

Lão già đứng trên đỉnh sóng thấy cảnh này cũng nhẹ thở một hơi:

“Kẻ này tuy rằng yêu nghiệt nhưng xem ra chưa thể đánh bại Thiên Đạo Cảnh như lão phu.”

Nghĩ đến đây, sát cơ trong mắt ông ta trở nên nồng nặc.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo trực tiếp khiến ông ta há hốc mồm.

“Tổ Phù Thần Thông – Càn Khôn Oanh Bạo!”

Oanh Thiên Tổ Phù hiện ra trong ánh mắt Lạc Nam, mãnh liệt sáng rực lên.

Một vùng càn khôn theo đó mở ra xung quanh thân thể hắn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bên trong vùng càn khôn này liên tục có từng luồng xung kích mang tính huỷ diệt ầm ầm nổ tung, uy lực dữ dội, nghiền nát không gian, san bằng đại hải.

Những vụ nổ này không ngừng oanh tạc lấy ngọn sóng khổng lồ, không ngừng đàn áp và huỷ diệt.

Kết hợp với Xích Tà Kích trong tay Lạc Nam điên cuồng đâm ra…

Rốt cuộc, Đại Hồng Trảm của lão già ầm ầm tan vỡ, hóa thành bọt nước đầy trời tung bay tán loạn, mà nhát đao khí như kinh hồng kia cũng như thuỷ tinh rạn vỡ…

“Hoang đường!”

Lão già ngửa đầu gầm lên, một đao vừa rồi đã gần như là công kích mạnh nhất của hắn, muốn giải quyết Lạc Nam nhanh chóng để còn viện trợ cho các thuộc hạ.

Không ngờ đến, đường đường là công kích của Thiên Đạo Cảnh như mình vậy mà thật sự bị đánh tan.

“Sảng khoái…”

Lạc Nam cất tiếng cười dài mặc cho Thần Long Chiến Thân đã ảm đạm và xuất hiện vết rách.

Đã từng tự tay giết chết Nguyên Thiên Hào, đó chắc chắn là cường giả mạnh hơn lão già này nhưng hắn chưa từng sảng khoái đến như vậy.

Bởi vì khi đó Nguyên Thiên Hào bị áp chế tu vi, không dùng được Quy Tắc… Lạc Nam biết rằng mình dễ dàng giết đối phương là hành vi gian lận, vì vậy cũng chẳng có bao nhiêu tự hào.

Nhưng hiện tại, đã có thể lấy tu vi Đạo Cảnh đường đường chính chính phá vỡ một chiêu của Thiên Đạo Cảnh.

Chuyện nghịch thiên như vậy, làm sao hắn không sung sướng vô biên?

Mắt thấy Thần Long Chiến Thân sắp sụp đổ, hắn không hề nao núng, vận chuyển Long Thần Nguyên Kinh.

Bảy viên Long Châu khổng lồ được hình thành trên đỉnh đầu, như vòi rồng hút lấy Nguyên Khí xung quanh hóa thành Thần Long Lực phủ xuống chiến giáp.

Thần Long Chiến Thân nhờ vậy mà phục hồi, rực rỡ lóa mắt dưới ánh hoàng hôn trên biển, cao quý uy nghiêm không gì tả nổi.

“Lão phu không tin ngươi không có giới hạn!” Lão già ngửa đầu gầm lên:

“Cuồng Hải Đao Pháp thức mạnh nhất – Cửu Hải Nộ Trảm!”

Hai tay nắm chặt chuôi đao, lão già lăng lệ bổ xuống.

Theo một đao này chém ra, vậy mà hóa thành chín thanh Đao Ảnh khổng lồ.

Biển cả theo đó gào thét, lần lượt từ chín cột sóng thần dựng lên giữa đại dương.

Chín luồng đao và chín cột sóng vừa lên, không gian liền hóa thành toái phiến, phong tỏa bốn phương tám hướng bá đạo lao đến, muốn đem Lạc Nam tru diệt.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay Lạc Nam vào lúc này.

Trạng thái thay đổi, Lạc Hồng Kiếm chuyển hóa thành Nguyệt Hồng Kiếm.

“Tổ Phù Thần Thông – Thiên Địa Quy Kiếm!” Lạc Nam quyết đoán lên tiếng.

KENG!

Theo tiếng kiếm ngân động thiên, Quy Kiếm Tổ Phù khuếch đại khí tức, toàn bộ trời và đất vào lúc này đột ngột trở nên thiên vị cho Kiếm Tu, thiên vị cho Kiếm Kỹ, áp chế toàn bộ vũ khí khác.

Ngay cả Xích Tà Kích của Lạc Nam cũng trở nên suy yếu, huống hồ gì Hải Lãng Đao và đao kỹ của lão già?

Quả nhiên khi Thiên Địa Quy Kiếm triển khai, Lạc Hồng Kiếm khí tức ngày càng mạnh, còn thế công của lão già bị thiên địa áp chế, suy yếu xuống mấy phần.

“Nguyệt Thần Cửu Trảm!”

Lạc Nam cắn chặt răng, liên tục trảm ra chín kiếm.

Chín vầng khuyết nguyệt đỏ thẳm như máu theo kiếm khí của hắn bắn ra, bên trong đó là sức mạnh được đề thăng toàn diện.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Đại hải bị tàn phá, không gian liên tục nổ vang, kiếm khí và đao khí đầy trời va chạm, đao kiếm tung hoành đem bầu trời như cắt thành vô số mảnh vỡ với các vết nứt chằn chịt như mạng nhện khổng lồ…

Dư ba quét ngang bốn phương tám hướng, trực tiếp chấn cho đám Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh trọng thương bay ngược, ngay cả Lạc Long Nhi cũng phải nhanh chân thoát khỏi quy mô tàn phá.

“Thật kinh khủng, chiến lực của hắn đã đạt đến mức này rồi sao…” Lạc Long Nhi nhìn lấy bóng lưng Lạc Nam, đôi mắt đẹp tràn ngập rung động.

Lạc Nam toàn thân run rẩy, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh lão già nhân lúc hỗn loạn điên cuồng đào tẩu.

Liên tục thi triển Thiên Đạo Quy Tắc, Vực Thần Đạo Kinh, hóa Vũ Bá Thần Thể cũng như công kích cường đại, cơ thể của Lạc Nam đã đến giới hạn, hư nhược vô cùng.

Đương nhiên nếu như lão già muốn tiếp tục chiến đấu, Lạc Nam sẽ sử dụng đến Vạn Cổ Bất Hủ Thân, trụ thêm một khoảng thời gian và đem lão già triệt để giết chết.

Nhưng khi một vị Thiên Đạo Cảnh quyết tâm bỏ chạy, ngoại trừ phải cưỡng ép vận dụng đến Bá Đạo Quy Tắc, Lạc Nam không có biện pháp nào ngăn cản được…

Bất quá nếu không rơi vào bước đường cùng, hắn sẽ cố gắng che giấu Bá Đạo Quy Tắc nhất có thể, đặc biệt là khi động tĩnh chiến đấu ở nơi này đã gây nên động tĩnh không nhỏ, chắc chắn sẽ có người kéo đến.

Tiểu Tinh có thể thi triển Thời Không Môn với điều kiện biết địa điểm cần đến, còn lão già lại chạy đến nơi nào tạm thời chưa biết, Thời Không Môn trong trường hợp này trở nên vô dụng.

Tuy nhiên có thể đem một vị Thiên Đạo Cảnh đánh đến bỏ chạy, Lạc Nam cũng khá hài lòng với chiến tích của mình.

Đặc biệt đây là lần đầu tiên hắn áp dụng Vực Thần Đạo Kinh, Xích Tà Kích sau khi thăng cấp và hai môn Tổ Phù Thần Thông, hiệu quả mang đến thật sự rất khá.

Nhếch miệng cười tà, Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đoạt lấy tất cả Linh Hồn của Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh dưới trướng của lão già.

Hiện tại trạng thái không ổn định, hắn sợ nếu mình đột phá Hồn Đại Đạo sẽ dẫn đến Đạo Kiếp khủng bố hàng lâm, vì vậy quyết định đem tất cả lượng Linh Hồn này thăng cấp cho Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Đạt đến Đại Đạo Bảo Trung Phẩm.

“Chúng ta đi!”

Nhìn chiến trường chỉ còn lại hoang tàn, Lạc Nam gọi ra Tiểu Tinh, ôm eo Lạc Long Nhi nhảy lên lưng nó, trực tiếp biến mất.


“Thật khủng khiếp…”

Ở giữa đại dương, lão già tu vi Thiên Đạo Cảnh sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, ông ta vẫn cùng rùng mình…

Nếu như chiến tiếp, thắng bại khó nói… dù sao ông ta cũng là một Thiên Đạo Cảnh, có sự tự tin vào thực lực của bản thân mình.

Nhưng điều khiến ông ta quyết định bỏ chạy chính là kiêng kỵ thế lực kinh thiên động địa đứng sau lưng người nam tử kia.

Tu vi Đạo Cảnh vận dụng được Thiên Đạo Quy Tắc, sở hữu huyết mạch Thần Long, có được Thể Chất cường hoành, lĩnh hội hai môn Tổ Phù Thần Thông, chấp chưởng trong tay hai kiện Binh Nhân Tộc đạt đến Đạo Binh cấp độ…

Quan trọng nhất là kinh nghiệm chiến đấu thật sự đáng sợ, đối mặt với Thiên Đạo Cảnh chẳng những không có chút kính nể hay kiêng dè, ngược lại càng chiến càng hăng, càng đánh càng hưng phấn.

Một nhân vật như vậy, theo kinh nghiệm phong phú của lão già đánh giá… thân phận kém nhất cũng phải là Thiếu Thần Tử của một Đạo Thống hùng mạnh.

Những kẻ như thế, trên thân chắc chắn được trang bị lá bài tẩy mà trưởng bối ban cho, nói không chừng một khi vận dụng liền có thể nghiền nát mình thành hư vô trong nháy mắt.

Đây là nguyên nhân khiến lão già sau khi cảm thấy Lạc Nam khó chơi liền quyết định lẫn trốn, cũng mặc kệ toàn bộ thuộc hạ dưới trướng huỷ diệt.

Sắc mặt âm trầm bất định, lúc này một khối Truyền Âm Ngọc bỗng nhiên báo động.

Lão già vừa nhìn, liền tiếp nhận truyền âm, ngửa đầu phẫn nộ rống lên:

“Tam công tử, ngươi cho chúng ta đi trêu vào nhân vật gì thế?”

Ở Bảo Hải Thành, sắc mặt Bảo Khang nhất thời cứng ngắc, nghe ra không ổn trong tiếng thét của lão già, trầm giọng hỏi:

“Hải Long Bang Chủ bình tĩnh, ý ngươi là sao? Chẳng phải chỉ là một đôi nam nữ tu vi Đạo Cảnh? Hải Đao Bang của các ngươi để chúng chạy trốn à?”

“Trốn cái rắm.” Lão già hít thở không thông, cố gắng giữ bình tĩnh, thật sâu phẫn nộ gằn từng chữ:

“Ngươi nghe cho rõ đây, Hải Đao Bang toàn bang bị đôi nam nữ đó tiêu diệt, ngay cả lão phu cũng phải chật vật chạy trốn mới giữ được mạng trong tay nam nhân kia.”

Bảo Khang toàn thân phát run, một trái tim như muốn nhấc lên đến cổ họng: “Làm sao có thể? Chẳng lẽ bọn hắn là Thiên Đạo Cảnh áp chế tu vi?”

“Không, bọn hắn là Đạo Cảnh… nhưng Đạo Cảnh có thể ép Thiên Đạo Cảnh phải bỏ chạy, đó là nhân vật mà đừng nói là ngươi, ngay cả toàn bộ Bảo Hải Thành cũng không đắc tội nổi đâu.” Lão già nhấn mạnh từng chữ:

“Sau lần này, lão phu và ngươi mọi chuyện chấm dứt, không còn quan hệ, lão phu sẽ mai danh ẩn tích, còn ngươi tự lo liệu đi, hãy cầu nguyện bọn hắn sẽ không tìm đến ngươi.”

Nói xong đã quyết đoán bóp nát Truyền Âm Ngọc.

“Phốc!” Nghĩ đến lần này hy sinh tất cả huynh đệ, trong đó còn có nhi tử của mình, lão già phun ra một ngụm máu.

Hải Đao Bang chính là một băng hải tặc hoạt động tại Đạo Hải, thường ngày cướp giết, không chuyện ác nào không làm, cũng khiến không ít tu sĩ nghe danh phải hoảng sợ.

Nhưng ít ai biết rằng, Hải Đao Bang và tam công tử Bảo Khang của Hải Bảo Thành có mối quan hệ hợp tác.

Mỗi khi có người đến Hải Bảo Thành giao dịch vật phẩm, nếu như phát hiện con mồi béo bở, Bảo Khang sẽ bí mật liên lạc với Hải Đao Bang, cung cấp thông tin con mồi cho Hải Đao Bang đứng ra cướp giết, lợi ích sau đó sẽ cùng nhau phân phối.

Bọn hắn đã hợp tác hoạt động như thế trong nhiều năm, trót lọt rất nhiều phi vụ.

Lần này lão già cũng tin tưởng lời của Bảo Khang mà xuất động toàn bang chặn giết đôi nam nữ.

Kết quả cuối cùng chính là thê thảm như vậy…

Cũng không phải do tin tức của Bảo Khang không chuẩn, đôi nam nữ kia quả thật chỉ là Đạo Cảnh mà thôi.

Nhưng lại là Đạo Cảnh yêu nghiệt trong yêu nghiệt, có bối cảnh khủng khiếp.

Lo sợ đôi nam nữ với thân phận kinh người kia sẽ trả thù, Hải Đao Bang Chủ quyết đoán dùng đao rạch xuống da mặt của mình, huỷ hoại dung mạo.

Sau đó còn cố ý phong ấn tu vi nhằm che đậy tất cả khí tức, tìm một nơi hẻo lánh ẩn cư lánh đời…

Trong lòng nom nớp lo sợ, hy vọng đối phương đừng truy cứu.

