Chapter 143
========================================

Lần lượt từng khối Thất Bí Lệnh Bài đã có được chủ nhân của chúng nó…

Tuy nhiên trận chiến giữa Kình Thương Thiên Tử, Điêu Thuyền Thiên Nữ và Thánh Linh Thiên Vận vẫn chưa kết thúc.

Kình Thương Thiên Tử với Đoạt Thiên Đạo Kinh, chẳng những khống chế được một vùng thiên địa càn khôn, mà còn có thể đoạt lấy lực lượng thiên địa để trị thương, phục hồi lực lượng.

Chí Tôn Pháp Tướng của y chính là Đoạt Thiên Pháp Tướng, nó có hình thể như một pho tượng thần khổng lồ, thân dưới như đại địa ngưng thành, thân trên như bầu trời kết tụ, đỉnh đầu là vũ trụ càn khôn đang xoay chuyển.

Đoạt Thiên Pháp Tướng có khả năng cướp đoạt sức mạnh thiên địa vượt xa cả Kình Thương Thiên Tử, phạm vi làm chủ một vùng đất trời của nó đã lên đến ba vạn dặm.

Thiên Nữ Điêu Thuyền với Đại Đạo Tổ Phù hỗ trợ khiến quy tắc chi lực mạnh hơn người thường, mà công pháp chủ tu của nàng được xưng là Diễn Đạo Phù Kinh, có khả năng biến hóa tất cả các loại lực lượng thành những Phù Văn, ngưng kết Phù Chú… sức mạnh còn vượt trên hóa Phù Thánh Thể một bậc.

Chí Tôn Pháp Tướng của Điêu Thuyền là Đạo Phù Pháp Tướng, toàn thân là chằn chịt các loại Phù Văn ngưng kết tạo thành, có loại Phù Văn phòng ngự, có loại Phù Văn công kích, lại cũng có loại Phù Văn nguyền rủa đối thủ… đủ mọi thủ đoạn, cực kỳ khó chơi.

Nhưng đáng giận nhất chính là Thánh Linh Thiên Vận, Vô Tướng Chi Lực của nàng mô phỏng thành cả Đoạt Thiên Pháp Tướng và Đạo Phù Pháp Tướng của cả Điêu Thuyền và Kình Thương Thiên Tử, thậm chí còn có một vị Chí Tôn Pháp Tướng khác cực kỳ hùng mạnh.

Chính là Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam.

Thánh Linh Thiên Vận đã thiêu đốt một giọt tinh huyết thi triển bí pháp giúp Vô Tướng Chi Lực của nàng trở nên cường thịnh hơn bình thường rất nhiều lần, nhờ vậy mà triệu hoán tam đại Chí Tôn Pháp Tướng.

Cho nên tình thế lúc này chính là Điêu Thuyền và Kình Thương Thiên Tử liên hợp chỉ để đối phó với Thánh Linh Thiên Vận.

Có thể thấy nàng quả thật có vốn liếng để kiêu ngạo, Vô Tướng Thần Công quá mức đáng sợ…

Ba người chiến đấu đến trời long đất lở, không ai nhường ai…

Nhưng đúng lúc này, một thân ảnh kiều tiểu vụng trộm tiến vào dưới đáy vực sâu, ung dung nhặt lấy Thất Bí Lệnh Bài sau đó lao vọt lên nhanh chân đào tẩu.

Đáng tiếc dù động tác cực độ cẩn thận và không gây ra chút động tĩnh nào, nhưng Thất Bí Lệnh Bài phát sáng không thể che giấu được.

Chứng kiến Thất Bí Lệnh Bài bị một kẻ khác nhân cơ hội mấy người giao đấu mà âm thầm trộm đi, Kình Thương, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền cùng lúc biến sắc:

“To gan!”

Cả ba đang từ đại chiến chuyển sang đuổi theo.

“Đoạt Thiên Tạo hóa Chưởng!” Kình Thương Thiên Tử thống ngự Đoạt Thiên Pháp Tưởng ngưng tụ thiên địa chi lực, nhất chưởng vồ thẳng đến.

“Vạn Phù Sát!” Điêu Thuyền ánh mắt lạnh lẽo, Đạo Phù Pháp Tướng bạo phát tất cả Phù Văn hóa thành Phù Chú mang tính huỷ diệt phá không lao đến.

Thánh Linh Thiên Vận càng dứt khoát hơn, tam đại Chí Tôn Pháp Tướng đều bạo phát thế công mãnh liệt.

“Ỷ đông hiếp yếu sao?”

Thân ảnh kiều tiểu hừ một tiếng phất lên áo choàng.

Trong ánh mắt nghi hoặc của đám người, chỉ thấy đột ngột phân tách ra chín người hướng về chín hướng khác nhau bỏ chạy tán loạn, né tránh được tất cả thế công cường đại của ba vị thiên kiêu.

“Muốn chạy?”

Kình Thương, Điêu Thuyền mấy người biến sắc… lập tức vận khởi tốc độ đuổi theo.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Nào ngờ ngay khoảnh khắc đó, chín tiếng long ngâm vang vọng thương khung, chín thân ảnh kiều tiểu kia đột ngột hóa thành chín tôn Nghịch Long, hung hăng quay đầu, trong vuốt rồng đã ngưng kết vô tận Nghịch Long Lực.

“Đồ Long Chưởng!”

Chín luồng Đồ Long Chưởng phô thiên cái địa bắn tới, hung hăng oanh tạc.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Không gian nổ vang, vạn dặm chiến trường sụp đổ… các Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ lần lượt ngã nhào.

Chưa dừng lại ở đó, chín tôn Nghịch Long bỗng nhiên ngửa đầu gầm lên:

“Các ngươi có nhiều Chí Tôn Pháp Tướng à? Ta cũng có!”

Thanh âm vừa dứt, phía sau lưng mỗi một tôn Nghịch Long đều cùng lúc xuất hiện một Chí Tôn Pháp Tướng trong ánh mắt kinh dị của toàn trường.

Cửu Đại Chí Tôn Pháp Tướng.

Bọn chúng có hình dạng như chín vị Long Nữ Chiến Thần, trên thân khoác Nghịch Long Giáp đen kịch, bạo phát Long Thế uy nghiêm, thân thể chằn chịt các đường Nghịch Long Văn cường đại.

Điều đặc biệt là ngoại trừ Nghịch Long Lực, mỗi một vị Chí Tôn Pháp Tướng này cũng có thêm một loại Lực Lượng Thuộc Tính khác nhau, từ ngũ hành cho đến phong, lôi, băng, quang minh và hắc ám…

Một tay chấp chưởng Nghịch Long Lực, một tay chấp chưởng lực lượng thuộc tính…

“Tế Cửu Bạo Nhất Nộ!” Chín thân ảnh Nghịch Long quát.

Khoảnh khắc đó, chín vị Chí Tôn Pháp Tướng đồng loạt hiến tế chín loại lực lượng thuộc tính, chuyển hóa tất cả chúng nó thành sức mạnh cho Nghịch Long Lực.

Mang theo uy thế kinh thiên động địa, cùng lúc chưởng ra.

Những nơi Nghịch Long Chưởng băng qua, tất cả đều bị san phẳng thành bình địa…

“Không xong!” Kình Thương đám người biến sắc, lập tức thi triển thế công ngạnh kháng.

OÀNH OÀNH…

Như từng quả bom nguyên tử đồng loạt nổ tung, khói bụi mịt mù, Kình Thương, Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận không ngừng lùi bước.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

Ngay khi khói bụi tản đi, đồng tử trong mắt ba người mãnh liệt co lại.

Bởi lẽ chẳng biết từ bao giờ, một sinh vật sừng sững uy nghiêm với từng đôi mắt khinh miệt cao cao tại thượng như nhìn xuống chúng sinh đã hiện ra.

“Đây là… cửu long quy nhất?” Thánh Linh Thiên Vận thì thào.

Cửu Đầu Nghịch Long đã sớm phát động thế công, chín cái đầu rồng điên cuồng ngưng tụ lực lượng từ một thân, sức mạnh vượt xa thời điểm phân tách.

“Cửu Long Pháo!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vừa mới ngạnh kháng một đợt nay lại thêm một đợt mạnh hơn, chín luồng Nghịch Long Pháo như chín cột hắc ám huỷ diệt xuyên thủng đất trời.

“Quy Tắc Chi Lực!”

Ba vị thiên kiêu cấp tốc điều động Quy Tắc Chi Lực muốn ngăn cản đợt công kích này, dùng Quy Tắc Chi Lực liên tục bắn ra.

Quy Tắc Chi Lực có thể vô hiệu hóa công kích của Cửu Đầu Nghịch Long.

Chỉ tiếc là đối thủ của bọn hắn không chỉ có như thế…

“Khí Vận đến!”

Chỉ nghe Cửu Đầu Nghịch Long uy nghiêm quát lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khoảnh khắc đó, từng luồng lực lượng vô hình do trời đất ngưng kết bỗng nhiên kéo đến, dung hợp vào bên trong Cửu Long Pháo.

“Không xong, đây là lực lượng khí vận của thiên địa.” Điêu Thuyền biến sắc.

Quy Tắc thuộc về thiên địa, mà Khí Vận vốn cũng là lực lượng thuộc về thiên địa.

Hai loại lực lượng này có thể ngạnh kháng với nhau, về phần thắng bại phải xem xét độ mạnh yếu.

RĂNG RẮC…

Quy Tắc Chi Lực của ba người nhanh chóng vỡ tan trong ánh mắt không dám tin, Cửu Long Pháo vẫn là cường hoành oanh tạc.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Lần lượt từ Đoạt Thiên Pháp Tướng, Đạo Phù Pháp Tướng cho đến Vạn Cổ Bá Tướng phiên bản mô phỏng ầm ầm sụp đổ.

Lực phản chấn cường hoành đem ba vị yêu nghiệt bay ngược trở về.

Nếu là ở thời kỳ toàn thịnh, có lẽ cả ba sẽ có lực đánh một trận… đáng tiếc sau một phen hỗn chiến đã sớm suy yếu, lúc này Cửu Đầu Nghịch Long lại bá đạo xông ra, làm sao còn có thể trụ nổi?

Đặc biệt là Khí Vận của đối phương khủng bố đến cực hạn, lúc này đang ép về phía ba người.

Trong khoảnh khắc đó, cả ba có cảm giác như đang đối địch với cả thiên địa.

Mà ngay cả Đoạt Thiên Đạo Kinh của Kình Thương Thiên Tử cũng không thể cướp đoạt được Khí Vận của đối phương, thậm chí vùng thiên địa do hắn làm chủ đang dần bị Khí Vận xâm chiếm…

“Làm sao có thể như thế? Khí vận chi tử cũng không có được khí vận cường đại như thế này…” Điêu Thuyền hít sâu một hơi.

“Cửu Long Pháo!” Cửu Đầu Nghịch Long tiếp tục ngửa đầu gầm thét.

Mà ở phía bên cạnh, chín vị Chí Tôn Pháp Tướng cũng đã tiếp tục bạo phát thế công.

“Chết tiệt…”

Không còn cách nào khác, Kình Thương Thiên Tử buộc phải bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Điêu Thuyền cùng Thánh Linh Thiên Vận đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

Xem ra chỉ có thể dừng lại ở đây rồi…


“Hừ, một đám con sâu cái kiến cũng muốn cản trở bước tiến của bổn thiên tử?”

Kim Linh Thiên Tử cất tiếng cười cuồng ngạo, thanh âm như sấm nhìn lấy hàng trăm vị Chí Tôn ngã xuống trước mặt mình.

Song Trùng Đồng uy nghiêm vô thượng đảo quanh, chợt bên trong lóe lên một tia nguy hiểm.

Thân ảnh kia lại hiện ra trước mặt hắn.

Lâm Tích.

“Ngươi muốn chết phải không?” Kim Linh Thiên Tử uy nghiêm quát hỏi.

“Chưa chiến đấu sao biết ai sẽ bại?” Lâm Tích nhún nhún vai.

Nàng vẫn luôn có tác phong hành sự như trước đây, thường không có lợi sẽ không làm.

Trước đó nhận ra có quá nhiều Chí Tôn xung quanh, liền chủ động ném ra Thất Bí Lệnh Bài cho Kim Linh Thiên Tử nhưng không có nghĩa là nàng đã từ bỏ…

Nàng hiểu rằng, với bản tính kiêu ngạo của Kim Linh Thiên Tử… hắn ta sẽ làm như vậy.

Đợi khi Kim Linh Thiên Tử thay mặt loại bỏ tất cả Chí Tôn, đây cũng là lúc mà nàng xuất hiện lấy lại.

“Muốn đoạt lại Thất Bí Lệnh Bài, ngươi không đủ bản lĩnh đó.” Kim Linh Thiên Tử tự tin nói.

“Thử mới biết được.” Lâm Tích cười nhạt:

“Thời Không Tự Tại Kinh!”

Khoảnh khắc đó, hàng nghìn chiều thời không khác nhau mở ra… từ bên trong đó là một nghìn Lâm Tích cùng lúc xuất hiện.

“Kiến nhiều cũng không thể cắn chết voi.” Kim Linh Thiên Tử ánh mắt lấp lóe.

“Nhưng voi nhiều có thể giẫm chết kiến.” Lâm Tích ngạo nghễ cười tà.

Một nghìn Lâm Tích cùng lúc kết ấn…

Như một đội quân khổng lồ phong tỏa càn khôn, một nghìn vị Chí Tôn Pháp Tướng hàng lâm.

“Làm sao có thể?”

Sắc mặt Kim Linh Thiên Tử đại biến, không dám tin trừng mắt nhìn lấy cảnh tượng này.

Trước đó nhìn thấy Lâm Tích thi triển rất nhiều phân thân, hắn cũng cho rằng đó chỉ là một loại thần thông bình thường mà thôi, phân thân thường yếu hơn bản thể, lại càng không thể triệu hoán được Chí Tôn Pháp Tướng.

Nhưng hàng nghìn phân thân hiện tại, sao mà quá mức hoang đường?

Hắn đâu biết rằng, một nghìn Lâm Tích ở đây chẳng có ai là phân thân cả, tất cả đều là bản thể được triệu hoán đến từ các cột móc thời gian khác nhau, chiến lực như nhau và không ảnh hưởng hay tác động đến quỷ tích thời không.

Thời Không Tự Tại Kinh ở trong hàng ngũ Cấm Kỵ Công Pháp cũng là hàng đầu…

“Vạn Nhãn Pháp Tướng!”

Không còn dám xem thường, Kim Linh Thiên Tử triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình.

Đó là Chí Tôn Pháp Tướng với hình thù dữ tợn và quỷ dị, trên thân có lít nha lít nhít rất nhiều con mắt khác nhau.

Mà những con mắt này đều là Trùng Đồng cường đại, có uy năng phân tách, xé rách càn khôn…

Lâm Tích không bận tâm, hàng nghìn bản thể phân chia hành động.

Trong đó ba trăm người lấy ra Bạo Hồn Trống điên cuồng oanh tạc, ba trăm người sử dụng Thời Không Chi Lực khóa chặt Kim Linh Thiên Tử, ba trăm người thi triển các loại Vũ Kỹ và thế công khác nhau.

Đồng thời một nghìn Chí Tôn Pháp Tướng cũng đã thi triển Pháp Tướng Thần Thông, hình thành từng đợt Thời Không Phong Bạo nghiền ép vào trung tâm.

“Khốn kiếp!”

Kim Linh Thiên Tử tê dại cả da đầu, vạn phần không ngờ đến ở đâu lại lòi ra một địch nhân khó chơi như vậy.

“Vạn Nhãn Càn Khôn!”

Hắn ngửa đầu gầm lên, thi triển Pháp Tướng Thần Thông của Vạn Nhãn Pháp Tướng.

Từng con mắt trên thân thể khổng lồ của nó mở ra, bắt đầu phân tách thiên địa.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Hàng loạt thế công của Lâm Tích bị phân tách thành hai mảnh, tiếng trống bạo hồn cũng bị gãy đôi, mà Thời Không Phong Bạo cũng dưới lực ảnh hưởng của Vạn Nhãn Càn Khôn phân tách ra thành những luồng gió nhỏ vô hại.

Mặc dù thế công đợt đầu toàn bộ bị hóa giải, Lâm Tích vẫn dửng dưng như không.

Bởi vì lại có hàng nghìn móc thời không khác nhau mở ra, lại có một nghìn bản thể Lâm Tích xuất hiện.

Và đương nhiên, số lượng lớn Chí Tôn Pháp Tướng được triều hồi.

Chứng kiến cảnh tượng này, sắc mặt Kim Linh Thiên Tử dần trở nên màu trắng rồi…

Song Trùng Đồng lợi hại đến đâu cũng có giới hạn, trong khi số lượng bản thể mà địch nhân triệu hồi chưa có dấu hiệu chấm dứt…

Xem lấy sắc mặt của Kim Linh Thiên Tử, Lâm Tích nhếch mép:

“Ngươi so với hắn… vẫn còn yếu lắm.”

Nàng vừa dứt lời, hàng nghìn Chí Tôn Pháp Tướng đã như một đội quân điên cuồng tấn công.

Kim Linh Thiên Tử hít sâu một hơi, trong tay hiện ra Truyền Tống Lệnh…


Bên ngoài quảng trường, toàn bộ Trung Châu đều lần lượt lâm vào tĩnh lặng…

Cũng không biết qua bao lâu sau, một lão già ngửa đầu lên trời vuốt râu thở dài:

“Đây rốt cuộc là thời đại gì? Yêu nghiệt ở đâu ra nhiều như thế?”

Có lẽ thời điểm Đoạt Cấm Chiến bắt đầu, không ai ngờ đến kết quả cuối cùng sẽ là như thế.

Lần lượt nhìn từng vị Đạo Tử, Thiên Tử bị bức ra khỏi Thất Bí Chi Địa, ngoại trừ im lặng cũng chỉ có thể câm nín.

Ngay từ đầu, không ít người cho rằng năm người đi đến cuối cùng thậm chí có khả năng sẽ là năm vị Thiên Tử, Thiên Nữ đến từ ngũ đại học viện… nếu không phải Thiên Tử thì cũng phải là Đạo Tử…

Kết quả thì sao?

Từ Đạo Tử cho đến Thiên Tử, Thiên Nữ… người chết, kẻ trọng thương… kẻ chấp nhận thất bại…

Năm vị viện trưởng của Ngũ Đại Học Viện không nói lời nào nhưng ai cũng cảm giác được bầu không khí xung quanh bọn hắn trở nên ngưng trọng hơn một chút.

Kim Linh Thiên Tử và Kình Thương Thiên Tử còn đỡ, tuy bại nhưng vẫn kịp bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Mà Cửu Thánh Thiên Tử hiện tại còn đang trọng thương hôn mê trong bí cảnh, tài sản trên người đều bị Lạc Nam trấn lột sạch sẽ.

Gây nên sự thất bại cho các vị Thiên Tử, Thiên Nữ lại là những nhân vật lạ lẫm vô cùng, lại có chiến lực không thể tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, vô số người đoán già đoán non thân phận của bọn họ…

Lạc Gia…

Chúng nữ nở nụ cười rạng rỡ cùng lúc hướng về Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao chúc mừng.

Hiển nhiên thông qua các trận chiến, mấy nàng không khó đoán được hai trong số các nhân vật thành công giành lấy Thất Bí Lệnh Bài là ai.

Ngoại trừ hai nữ nhi bảo bối của các nàng, còn ai vào đây nữa?

Dù tâm tính kiên cường, Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao lúc này cũng không nén được cảm xúc, mắt đẹp lóng lánh nước…

Các nàng có cảm giác… ngày đoàn tụ rất gần…

Đột ngột, Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ rung lên.

Nàng nhíu mày tiếp nhận, liền nghe thanh âm gấp gáp từ bên trong báo tin:

“Bẩm giáo chủ, Kiếm Tây Thành xảy ra chuyện!”