Chapter 155
========================================

Lạc Nam rời khỏi vùng không gian có Hoàng Trung Lý, được lấy một ngàn bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí mang theo…

Mặc dù đã lấy nhiều như thế, hắn phát hiện số lượng Ngũ Hành Hỗn Độn Khí ở đây vẫn còn vô vàn…

Thậm chí đủ để hắn ngưng tụ hàng vạn hành tinh nếu như được cho phép lấy hết… đương nhiên với cường độ hiện tại của cơ thể sợ rằng cũng không gánh nổi con số hành tinh khủng bố như thế.

Một vạn hành tinh e rằng còn chưa kịp đấm ra, cơ thể của hắn đã nổ tung khi vừa điều động lực lượng.

“Không cần kinh ngạc, những Hỗn Độn Khí này phần lớn là thu thập ở Đạo Giới… nơi đó có thiên địa cao cấp, Quy Tắc Chi Lực nồng đậm nên sản sinh Hỗn Độn Khí cũng dễ dàng hơn ở những nơi khác.” Bích Tiêu nói rằng:

“Kế tiếp sẽ sắp xếp một chỗ cho ngươi ở Phá Đạo Hội kèm theo một bảng danh sách các thành viên, để ngươi có thể điều động 10 người phụ tá.”

“Hiện tại ta đã nghĩ ra vài người.” Lạc Nam nhếch miệng cười:

“Sư phụ của ta, sư thúc, Tu La, Thi Mộ Tuyền, Lâm Tích, Quỷ Đỏ…”

“Ngươi muốn cả ta và nhị tỷ phụ tá ngươi?” Bích Tiêu thăm thẳm nhìn hắn.

“Đương nhiên, thi hành các nhiệm vụ quan trọng như thế cần phải có người nhà mới đáng tin cậy.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Hừ, ta chỉ là Đại Đạo Cảnh, nhị tỷ thì đột phá Đạo Cảnh không lâu… Quỷ Đỏ và Lâm Tích đám người còn chưa đột phá Đạo Cảnh, trong khi ở Phá Đạo Hội có những Thiên Đạo Cảnh để ngươi điều động, đừng có lựa chọn theo cảm tính.” Bích Tiêu bất mãn nói:

“Đại sự như vậy, hãy lựa chọn cả mười vị Thiên Đạo Cảnh đi!”

“Chẳng phải còn bốn người chưa chọn sao?” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Bốn người kia ta sẽ chọn cường giả Thiên Đạo Cảnh.”

“Tùy ngươi…” Bích Tiêu không khuyên hắn được, chỉ có thể tùy theo hắn:

“Ta và nhị tỷ đều là thành viên của Phá Đạo Hội, ngươi được phép điều động chúng ta, về phần nhiệm vụ thất bại thì tự gánh hậu quả.”

Lạc Nam gật đầu, trong lòng âm thầm cười trộm.

Sở dĩ hắn muốn cả sư phụ và sư thúc làm phụ tá cho mình là vì biết sư bá cực kỳ quan tâm đến hai nàng, trong lúc làm nhiệm vụ nếu gặp nguy hiểm còn sợ không được bảo kê nữa sao?

Sự tồn tại của hai nàng vượt xa mười vị Thiên Đạo Cảnh gộp lại, không thấy chỉ là hư ảnh của sư bá được sư phụ triệu hoán đã dễ dàng bóp chết một tên Thiên Đạo Cảnh hay sao?

Đến lúc đó nếu gặp khó khăn, chỉ cần sư phụ hoặc sư thúc triệu hoán hư ảnh sư bá đi ra là được rồi, còn sợ cái rắm a.

Bích Tiêu không biết âm mưu quái quỷ trong lòng hắn, một đường đưa hắn đến vùng tinh không khác ở phạm vi phụ cận.

“Nơi này thì có gì chứ?” Lạc Nam nhíu mày, vùng không gian này đen kịch tăm tối, chẳng tồn tại một thứ gì cả.

“Hiện tại nơi này trống rỗng… nhưng hoàn cảnh của nó sẽ hình thành theo mong muốn và tưởng tượng của ngươi.” Bích Tiêu đưa cho hắn một khối Lệnh Bài, bên trên điêu khắc hai chữ Phá Đạo, hơn nữa màu sắc của Lệnh Bài còn là trong suốt như thuỷ tinh, cực kỳ huyền ảo.

“Phá Đạo Lệnh sẽ giúp ngươi làm chủ vùng không gian này, đồng thời nó cũng là thứ chứng minh thân phận thành viên Phá Đạo Hội của ngươi.” Bích Tiêu tiếp tục cung cấp kiến thức:

“Phá Đạo Lệnh của những người khác thường làm bằng gỗ của cây Hoàng Trung Lý, còn Phá Đạo Lệnh trong suốt này của ngươi được ngưng tụ từ Quy Tắc của đại tỷ, người nắm giữ nó đồng nghĩa đang được giao phó trọng trách trên vai, tất cả thành viên trên dưới của Phá Đạo Hội phải ra sức hỗ trợ.”

“Ngoài ra Phá Đạo Lệnh còn ẩn chứa các diệu dụng khác như Truyền Tống trở về căn cứ, truyền âm cho các thành viên khác, không gian trữ vật…”

Lạc Nam gật gù, nắm lấy Phá Đạo Lệnh động ý niệm.

Rất nhanh, vùng không gian đã phát sinh biến hóa…

Đồng lúa thơm ngát chín vàng, thảm cỏ xanh mênh mông, thác nước đổ xuống tạo thành con suối trong suốt, bên cạnh dòng suối là một căn nhà lá nhỏ.

Bích Tiêu ngây ngẩn cả người, nàng vốn cho rằng Lạc Nam sẽ biến hóa nơi này thành đình đài lầu các hoặc cung điện nguy nga hùng vĩ, lại không nghĩ đến hắn lựa chọn một hoàn cảnh mộc mạc, bình dân như vậy.

Lạc Nam nở nụ cười, hoàn cảnh này đã giống với nơi hắn và Chu Nhi cùng Lạc An sinh sống…

Dù tất cả chỉ là ảo mộng, hắn cũng muốn có một chỗ để lưu giữ kỷ niệm vô thực kia.

“Quỷ Đỏ, Lâm Tích và Thi Mộ Tuyền sẽ bắt đầu đột phá Đạo Cảnh, ngươi muốn điều động các nàng thì tạm thời kiên nhẫn, chờ các nàng đột phá xong lại đến diện kiến ngươi.” Bích Tiêu nói.

“Nhanh như vậy?” Lạc Nam giật mình.

“Không sai, đại tỷ đã quyết định dùng Đạo Quả giúp bọn họ đột phá.” Bích Tiêu gật gù.

“Moá.” Lạc Nam mắng to:

“Thiên vị quá đáng, bọn họ cũng vừa gia nhập như ta lại được tặng Đạo Quả, còn ta ngay cả rắm cũng không có a.”

Hắn không tính 1000 hành tinh, đó là sư bá bồi thường cho hắn, không thể tính vào.

“Đây là sư tỷ muốn rèn luyện ngươi, tu vi của ngươi đột phá quá nhanh vào thời điểm gần đây… điều này chưa chắc đã là chuyện tốt.” Bích Tiêu nhún vai:

“Không phục thì đi tìm nàng kháng nghị.”

Thấy nàng định quay người rời đi, Lạc Nam vội vàng kéo lại.

Bích Tiêu rụt tay ra, giận dữ liếc hắn: “Còn chuyện gì?”

“Khà khà, đều là người một nhà… lần sau sư thúc đừng đeo mặt nạ.” Lạc Nam chỉ tay lên mặt nàng.

Bích Tiêu vẫn luôn đeo mặt nạ màu bạc khiến hắn muốn xem nàng cũng không được.

“Liên quan gì đến ngươi?” Bích Tiêu ngạo kiều hừ một tiếng.

“Đa tạ sư thúc vẫn luôn chiếu cố ta, chiếu cố hai nữ nhi của ta trong thời gian qua.” Lạc Nam nghiêm mặt chắp tay, hắn đã nghe Kỳ Nam và Thiên Ý nói rằng Bích Tiêu vẫn luôn quan tâm đến hai người các nàng.

“Ngốc tử.” Bích Tiêu quay người rời đi.

Nàng đương nhiên không dám nói người chiếu cố bọn hắn nhiều nhất vẫn luôn là đại tỷ.


Lạc Nam tiến vào nhà gỗ nhỏ khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu lấy ra Ngũ Hành Hỗn Độn Khí luyện hóa.

Áp lực từ kẻ thù cường đại, áp lực từ trách nhiệm lớn lao… tất cả đều như thái sơn áp đỉnh đè ép lên vai của hắn.

Vì Lạc Gia, vì chúng nữ, vì bằng hữu và những người có liên quan, hắn buộc phải dựa vào Phá Đạo Hội… đồng thời cũng phải cố gắng không ngừng mạnh lên.

Nhắm mắt tập trung, từng hành tinh hoàn tới mới dần dần xuất hiện bên trong cơ thể mang đến nguồn sức mạnh khổng lồ.

Số lượng Hỗn Độn Khí đủ khiến người khác líu lưỡi lần lượt được Lạc Nam nuốt vào trong bụng.

Đan điền hắn liên tục vang lên những vụ nổ, cứ mỗi lần như thế lại có thêm một hành tinh được sinh ra.

Vụ nổ oanh tạc khắp nơi, liên miên không dứt, số lượng hành tinh cũng càng ngày càng nhiều.

1600… 1800… 2000… 2500.

2500 hành tinh xoay chuyển bên trong thể nội, cơ thể của Lạc Nam từ một tiểu vũ trụ đã gần tiệm cận một vũ trụ có quy mô trung bình…

Hít sâu một hơi, hắn nâng lên bàn tay, lực lượng từ 2500 hành tinh hội tụ vào nấm đấm.

Răng rắc…

Còn chưa phát ra lực lượng, Phật Cốt đã run rẩy, da thịt tóe máu…

Hiển nhiên thân thể của Cửu Cảnh Thể Chí Tôn có phần gánh không nổi.

Lạc Nam thu liễm lực lượng nở một nụ cười tà, thật muốn dùng một quyền này đấm thử Vạn Quân Lực và Bất Hoại Thân của tên Cửu Thánh Thiên Tử, xem thử hắn có trụ nổi hay không.

Bất quá cần phải gia tăng cường độ cơ thể.

Nghĩ đến đây, Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp đã xuất hiện trước mặt.

Đã từng tu luyện cả Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Nam đương nhiên không ngại tu thêm Đạo Cấp Công Pháp.

“Đây là một môn Công Pháp luyện thể cấp bậc Thiên Đạo, công tử xem như may mắn…” Kim Nhi nhếch miệng cười:

“Nếu đem nó luyện đến tầng cao nhất, ngươi sẽ có được nhục thân của Thiên Đạo Thể Tu.”

“Hít… đẳng cấp cao như thế mà Ngũ Đại Học Viện dám lấy ra làm phần thưởng à?” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

“Đơn giản bởi vì nó cực khó tu luyện, hầu hết thành viên của Ngũ Đại Học Viện đều chết thảm khi tu nó, cũng không dễ dàng gì nên mới lấy ra.” Kim Nhi mỉm cười:

“Đương nhiên nếu năm người tiến vào bí cảnh thứ bảy là người của bọn hắn, vậy thì phần thưởng sẽ đổi thành một thứ khác.”

“Hừ, đúng là không phải thể loại tốt lành.” Sắc mặt Lạc Nam phát lạnh.

Nhưng càng là như thế, hắn càng hứng thú với Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp.

Nếu nói về mức độ hà khắc cũng như đòi hỏi về tu luyện, hắn không tin có công pháp nào vượt qua Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp cũng ghê đấy nhưng chưa dọa được hắn.

Không mất thời gian nữa, Lạc Nam đem những vật ngoài thân như Nhẫn Trữ Vật đặt sang một bên để tránh quá trình luyện khí làm ảnh hưởng.

Hắn mở ra Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp trang đầu tiên.

PHẦN PHẬT…

Quyển công pháp bay lên giữa nhà tranh, từ bên trong đó là vô số loại cổ tự điên cuồng tiến ra.

Những cổ tự này không nhắm vào Lạc Nam, lại hướng lên không trung bay vọt.

Lạc Nam giật mình đuổi ra bên ngoài.

Trong ánh mắt kinh nghi bất định của hắn, những cổ tự kia vậy mà điều động Đạo Cấp Quy Tắc ầm ầm ngưng tụ đúng với cái tên của nó “Dẫn Đạo”…

Những Đạo Cấp Quy Tắc này ngưng tụ thành một vị cự nhân khổng lồ, tay cầm búa tạ, sắc mặt dữ tợn như ác thần đến từ địa ngục, ánh mắt khóa chặt lấy Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó Lạc Nam rùng mình, phát hiện thân thể của mình như bị định trụ, toàn thân bất động.

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp tầng thứ nhất – Đạo Cấp Luyện Khí!”

Cự nhân khổng lồ do quy tắc hình thành ngửa đầu gầm lên như sấm, sau đó hắn xem Lạc Nam như một loại nguyên liệu luyện khí, điên cuồng cầm búa tạ đập thẳng xuống.

ĐÙNG!

Không kịp làm ra bất cứ phản ứng nào, cơ thể của Lạc Nam bị đập đến nổ tung, máu tươi cuồng phún, da thịt nát bấy như một bãi thịt vụn.

Phật Cốt và vùng đan điền được Bất Hủ Kinh Văn bao bọc của hắn rơi ra, bên trong đó chính là cả một vũ trụ…

Bá Đỉnh vận chuyển lực lượng, Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính điên cuồng gắn kết da thịt của hắn dính lại.

Nhưng chưa được bao nhiêu, cự nhân cầm búa đã giáng xuống một tạ thứ hai.

OÀNH.

Thịt và máu lại một lần một lần nát bấy…

Linh Hồn của Lạc Nam run lên lẩy bẩy nhìn lấy cơ thể của mình từng đợt từng đợt bị nghiền nát như tương…

Phật Cốt lúc này cũng bị đập nát rồi.

Sau mỗi lần như thế, Bất Diệt Viêm và Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều điên cuồng làm lành vết thương nhưng không theo kịp tốc độ tàn phá của cự nhân cầm búa.

Linh hồn Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao không ai tu thành công môn công pháp luyện khí này, thực sự nó quá ư tàn khốc.

Bất quá hắn không bỏ cuộc, liền đem thịt, xương cốt của các loại Thần Thú Đạo Cảnh và Bất Tử Dịch Thuỷ ném vào đống bầy nhầy chỗ cơ thể bị nghiền nát của mình.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cự nhân không ngừng giáng búa, thân thể Lạc Nam từng đợt nổ tung… bất quá lúc này lực lượng dồi dào từ Bất Tử Dịch Thuỷ cũng như thịt của Thần Thú đang dần thẩm thấu vào cơ thể nát bấy của hắn, tốc độ khôi phục rõ ràng nhanh hơn một chút…

Cũng không biết qua bao lâu sau, cự nhân cầm búa kia rốt cuộc dừng lại…

Chỉ chờ có thế, Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã điên cuồng đúc lại cơ thể của Lạc Nam, năng lượng từ Bất Tử Dịch Thuỷ và thịt Thần Thú Đạo Cảnh tiêu hao sạch sẽ.

Phật Cốt đúc lại càng thêm cứng cáp, da thịt tái sinh, kinh mạch vận chuyển, lục phủ ngũ tạng hoàn hảo…

Lạc Nam nhập hồn trở lại cơ thể của mình, phát giác được lực lượng, sức bền và cả độ dẻo dai đều tăng trên phạm vi rộng… nhưng hình như còn chưa đột phá Đạo Cảnh Thể Tu.

“Sao lại như thế? Ta chưa thành Đạo Thể Tu mà?” Lạc Nam khó hiểu hỏi:

“Vì sao dừng lại rồi?”

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp chỉ giúp công tử luyện thể đến trạng thái tối đa ở một thời điểm mà thôi, hiện tại dù tiếp tục thì ngươi cũng không thể đột phá nên nó mới dừng lại.” Kim Nhi giải thích:

“Hiện tại ngươi xem như Cửu Cảnh Thể Chí Tôn tối đỉnh, chỉ còn nửa bước chân là bước vào Đạo Thể Tu rồi.”

“Lý do vì sao không thể tiến thẳng vào Đạo Thể Tu?” Lạc Nam nhíu mày.

“Vì thiếu tài nguyên chứ sao nữa?” Kim Nhi mỉm cười nói:

“Thịt của đám Thần Thú chỉ là tài nguyên phụ trợ, không phải tài nguyên chính để luyện thể… chưa kể công tử đã lờn với thịt Thần Thú Đạo Cảnh rồi.”

“Thì ra là như thế…” Lạc Nam gật đầu, càng muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn càng yêu cầu tài nguyên cao cấp, chuyện này là điều bình thường.

“Thể Hồn Song Diệp Thảo sẽ giúp được công tử.” Kim Nhi nhắc nhở.

“Đáng tiếc chúng nữ Mộc Linh Tộc vẫn đang bồi dưỡng nó, xem ra lại phải chờ thêm một thời gian.” Lạc Nam cười khổ.

Bất quá đạt đến trạng thái tối đỉnh của Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không tệ, xem như được trải nghiệm Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp thành công.

Không thể không nói cách thức luyện thể này quá mức thô bạo nhưng lại hiệu quả cực kỳ, cảm giác như sau mỗi một lần búa tạ giáng xuống, cường độ nhục thân của hắn lại càng cường đại hơn.

Giống như một thanh vũ khí được luyện khí sư nỗ lực rèn luyện ngày càng sắc bén…

Và đương nhiên để thăng cấp vũ khí, luyện khí sư cũng cần đến nguyên liệu.

Giống như Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp cũng cần tài nguyên vậy.

Đem Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp đóng lại thu vào Nhẫn Trữ Vật, Lạc Nam hạ quyết tâm sẽ không để chúng nữ tu luyện môn công pháp này.

Quá mức tàn nhẫn, nghĩ đến cảnh chúng nữ lần lượt bị búa tạ quy tắc nện thành thịt vụn, hắn không nhẫn tâm chút nào.

Tương lai tìm kiếm công pháp khác thích hợp hơn cho các nàng…

Bá Y gia thân, Lạc Nam trở về bên trong nhà nhỏ.

Lấy ra danh sách các thành viên của Phá Đạo Hội, lặng lẽ quan sát…