Chapter 191
========================================

Thiên Cơ Lâu hàng lâm khiến tất cả mọi người lại càng thêm hồ đồ.

Thiên Cơ Lâu đã hoạt động ở Trung Châu thời gian dài, tất cả mọi người đều biết mức độ uy tín của nó, tuy rằng giá cả rất cao nhưng những người khách từng sử dụng dịch vụ của Thiên Cơ Lâu luôn luôn hài lòng vì mức độ chính xác từ tin tức mình nhận được luôn là tuyệt đối.

Vậy nên Thiên Cơ Lâu cũng có được tiếng tăm và danh vọng khá lớn.

Hiện tại thấy nó đột ngột giáng lâm, không ai biết chuyện gì xảy ra.

Không để bọn hắn thắc mắc quá lâu, bên ngoài khối bia đá khổng lồ dựng đứng phía trước Thiên Cơ Lâu chậm rãi hiện ra từng dòng chữ.

Bên trên đó là lượng thông tin khổng lồ về lịch sử Nguyên Giới, Đạo Giới cho đến mục đích và âm mưu thật sự của Ngũ Đại Học Viện và kế hoạch lần này của bọn hắn nhắm đến Lạc Nam.

“Làm… sao… làm sao có thể?”

Chứng kiến lượng thông tin khủng bố trên, vô số tu sĩ đầu óc choáng váng, trong lúc nhất thời cái đầu như muốn nổ, thật sự khó mà có thể chấp nhận trong thời gian ngắn.

“Hoang đường, bịa đặc!” Nguyên Lục ngửa đầu gầm rống:

“Thiên Cơ Lâu đáng chết, ngậm máu phun người!”

Không để hắn tiếp tục mở miệng, Lạc Nam đã trực tiếp động thủ, thanh âm bá khí vang lên:

“Hàng nhái vẫn chỉ là hàng nhái, làm sao đủ tư cách nguỵ trang thành ta?”

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, các thuộc tính gia tăng tốc độ phát huy đến cực hạn.

“Hừ, một con kiến hôi cũng muốn khiêu khích Chân Long?”

Thấy cảnh tượng này, Nguyên Lục nhếch mép khinh bỉ.

Tuy rằng ở tại Trung Châu khiến hắn phải đem tu vi áp chế ở Đạo Cảnh, nhưng thân là nhân vật nắm giữ Thiên Đạo Quy Tắc, Lạc Nam làm sao có thể là đối thủ của hắn?

“Nơi này không phải Lạc Gia, thanh chiến kỳ kia sẽ không thể cho ngươi sức mạnh, ngươi lấy gì chống lại bổn tọa?” Nguyên Lục truyền âm vào tai Lạc Nam.

Thiên Đạo Quy Tắc bùng nổ, Nguyên Lục ngạo nghễ nói: “Dám mạo danh bổn gia chủ tung tin đồn nhảm, ngày hôm nay ngươi chắc chắn phải chết.”

“Ai thật ai giả? Xem đây!” Lạc Nam cười lạnh lùng.

KENG.

Nguyệt Hồng Kiếm đã xuất hiện trong tay.

Toàn trường thấy cảnh này ánh mắt lóe lên, Nguyệt Hồng Kiếm là vũ khí đặc trưng của Lạc Nam, lúc này thấy hắn lấy ra, tám phần mười đã tin tưởng hắn mới là Lạc Nam thật.

Nguyên Lục sắc mặt hơi đổi, hiển nhiên Thiên Biến Đạo Thống không thể hóa thành vũ khí như Binh Nhân Tộc được.

“Chết!”

Thẹn quá hóa giận, Thiên Đạo Quy Tắc gầm thét dung hợp cùng Vô Tướng Chi Lực tạo thành Bá Lực Chưởng, hung hăng bắn đến Lạc Nam.

Lạc Nam trực tiếp mở ra Vạn Cổ Bất Hủ Thân, vô số hình xăm chằn chịt khắp cơ thể.

Hắn biết đối phó với Thiên Đạo Quy Tắc phải sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc.

Vậy nên ngay lập tức, Thiên Đạo bên trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thiên Đạo Quy Tắc dung nhập vào Nguyệt Hồng Kiếm.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộng, 2500 hành tinh thét gào.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Nhất kiếm trảm xuống.

Lúc này cả tu vi của Lạc Nam và Lục Nguyên đều đang áp chế ở Cửu Cảnh Chí Tôn, sức mạnh Quy Tắc ngang hàng nhưng Lạc Nam lại có ưu thế lớn ở 2500 hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa cường đại.

PHỐC!

Một kiếm chém nát Bá Lực Chưởng, kiếm khí đỏ rực như máu hình bán nguyệt vẫn tiếp tục cường ngạnh lao vọt đến.

“Làm sao có thể?” Nguyên Lục không dám tin vào mắt mình, thanh âm hoảng hốt vang lên:

“Ngươi tại sao cũng sở hữu Thiên Đạo Quy Tắc? Điều này quá mức hoang đường.”

Nếu nói một tiểu tử miệng còn hôi sữa như Lạc Nam là Thiên Đạo Cảnh cường giả, đánh chết hắn cũng không tin.

“Vạn Phật Triều Tông!” Nguyên Lục vẫn cố gắng bắt chước Lạc Nam, thi triển Cấm Kỵ Phật Kỹ đón đỡ kiếm khí Nguyệt Hồng.

Thân thể hắn liên tục lùi bước, hai tay run rẩy.

“Vạn Phật Triều Tông!” Nguyên Lục gầm lên, lại một lần nữa phát động tấn công, sau lưng hắn hiện ra chư phật triều bái, toàn thân khoác cà sau, Thiên Đạo Quy Tắc gia trì vào Phật Kỹ.

“Bản sao rẻ rách.” Lạc Nam cười khinh miệng, đồng thời cũng duỗi ra một tay:

“Vạn Phật Triều Tông!”

Chư phật hiện ra sau lưng hắn, vẫn là áo cà sa khoác lên cơ thể hắn.

Tưởng như cân tài cân sức, nhưng lúc này Lạc Nam lại mở ra Cổ Ngữ – Phật, vận dụng sức mạnh từ Phật Cốt, Phật Nhãn, Phật Thế… những thứ mà Nguyên Lục không tài nào mô phỏng được.

Cùng với 2500 hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa, một chưởng vỗ ra.

OÀNH!

Toàn bộ Thiên Kiếm Các bị san bằng thành bình địa.

Phật thủ của Nguyên Lục như pho tượng tan vỡ.

Sức mạnh kinh khủng từ Lạc Nam đem Vạn Phật Triều Tông của hắn thổi bay, áo cà sa quấn thanh sụp đổ.

PHỐC!

Nguyên Lục thổ huyết, như diều đứt dây bay ngược.

Lạc Nam nhíu mày, hắn muốn bắt sống Nguyên Lục… tệ nhất cũng phải giết chết để chứng minh tất cả chân tướng.

Nhưng giới hạn cơ thể không cho phép sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc quá nhiều, bởi vì Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã có chút ảm đạm.

Hắn đang nhờ vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân chèo chống để vận dụng Thiên Đạo Quy Tắc, nếu Vạn Cổ Bất Hủ Thân sụp đổ thì mọi chuyện kết thúc.

“Thiên Huyền Đạo Nhân giúp ta.” Nguyên Lục sốt ruột nói.

“Yên tâm, Thiên Biến Đạo Thống chúng ta tuy không có chiến lực mạnh… nhưng có thể giúp ngươi dung hợp Quy Tắc.” Thiên Huyền Đạo Nhân ngạo nghễ nói.

Thanh âm vừa dứt, hắn cũng đem Thiên Đạo Quy Tắc của mình bạo phát đi ra, dung hợp cùng với Thiên Đạo Quy Tắc của Nguyên Lục.

Trong nháy mắt, Thiên Đạo Quy Tắc hai người kết hợp mạnh hơn gấp đôi.

“Tiểu tử đi chết!” Cả hai hưng phấn cười dài, Đồ Long Chưởng trùng trùng điệp điệp chưởng ra.

Lạc Nam thay đổi sắc mặt, không ngờ đối phương còn có con bài như vậy.

Không muốn thua, ánh mắt Lạc Nam trở nên điên cuồng.

Vạn Cổ Bá Tướng sừng sững hiện ra.

Bá Đỉnh thét gào trong tay nó, một loại Quy Tắc Chi Lực vượt qua phạm trù nhận thức của Nguyên Lục chậm rãi sinh sôi.

Thống Trị Quy Tắc!

Lạc Nam hai tay kết hợp, Thống Trị Quy Tắc của bản thân hắn cường ngạnh dung hợp với Thiên Đạo Quy Tắc của Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

Ầm ầm ầm ầm…

Mây đen kéo đến, kiếp lôi đầy trời, thiên địa dường như đang phẫn nộ vì một loại Quy Tắc có thể áp đảo cửu thiên thập địa, không nên tồn tại ở thế gian này đang được tạo ra.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Lạc Nam biểu lộ hờ hững, thiên địa hóa bàn cờ…

Nhất tay điểm xuống, mang theo Thiên Đạo Quy Tắc trạng thái Thống Trị Thiên Địa.

Khí thế vừa ra, trực tiếp đem Đồ Long Chưởng chấn đến tan vỡ bất chấp nó được hai loại Thiên Đạo Quy Tắc gia trì.

“Không xong!”

Cảnh tượng này khiến Nguyên Lục hãi hùng có ý định bỏ chạy.

Nhưng hắn phát hiện hai chân của mình đã bị bàn cờ thiên địa định trụ, toàn thân cứng ngắc như quân cờ nằm gọn trên bàn cờ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Độc Đoán Vạn Cổ giáng lâm.

“Lão phu trốn trước.”

Thiên Huyền Đạo Nhân cũng kinh hồn táng đảm, vội vàng thoát khỏi xác Nguyên Lục để lộ diện mạo thật sự của hắn trước mặt mọi người.

“Chó má!”

Thân phận bại lộ, Nguyên Lục dự định khôi phục tu vi Thiên Đạo Cảnh đào thoát.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm lường trước được điều này, mặc cho toàn thân rỉ máu, Bất Tử Dịch Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ trong đan điền điên cuồng luyện hóa chèo chống thể trạng và linh hồn của bản thân, cắn răng điều động Thống Trị Quy Tắc đến mức tối đa, tiến vào trạng thái thống trị cả thiên địa, khống chế quy tắc xung quanh Nguyên Lục, không để hắn giải khai phong ấn phục hồi tu vi.

“Tại sao lại như vậy?” Nguyên Lục hãi hùng phát hiện thiên địa lúc này không cho phép hắn trở về cảnh giới Thiên Đạo Cảnh như trước nữa.

Độc Đoán Vạn Cổ vừa lúc hàng lâm.

OÀNH.

Kinh thiên động địa, khói bụi mịt mù, một thung lũng đen kịch sâu đến vạn trượng hiện ra.

Nguyên Lục như chó chết nằm ở bên trong, hấp hối…

“PHỐC!”

Lạc Nam liên tục thổ huyết, linh hồn như muốn nổ tung, thân thể lảo đảo.

“Lạc Gia Chủ!”

Hoa Vô Mệnh vội vàng đỡ lấy hắn.

“Thế nào? Lời ta nói không sai chứ?” Lạc Nam nhìn hắn thì thào, hai mắt nhắm chặt, thân thể run rẩy.

Hoa Vô Mệnh gật mạnh đầu: “Tại hạ đã hiểu.”

Trước đó khi nhận được tin tức, Lạc Nam đã tìm đến Thiên Kiếm Các nói rõ mọi chuyện.

Nhưng Hoa Vô Mệnh và Hoa Vô Minh hiển nhiên không thể tin tưởng, cho rằng tấtt cả quá mức hoang đường, Lạc Nam chỉ buông lời bịa đặt.

Vậy nên Lạc Nam đã đánh cược với bọn hắn, không lâu sau Thiên Kiếm Các sẽ bị Ngũ Đại Học Viện nhắm vào.

Quả nhiên tất cả diễn ra đúng như dự đoán…

Nhìn thấy Nguyên Lục rơi vào thảm trạng, Lạc Nam trọng thương, Thiên Cơ Lâu sừng sững cung cấp tin tức tọa lạc ở nơi đó…

Toàn trường rơi vào tĩnh lặng…


Cùng thời điểm đó, các đệ tử của Vô Tướng Đạo Thống và Thiên Biến Đạo Thống cũng đã sớm đánh đến ba phương thế lực Cửu Cảnh Chí Tôn tại Trung Châu.

Đáng tiếc ý đồ bất thành, bị Lạc Nam tương kế tựu kế.

Ba toà Thiên Cơ Lâu cũng đã sớm giáng lâm đến hiện trường công khai bí mật, vén màn lịch sử.

Đồng thời tất cả những nhân vật giả mạo cũng bị chính người thật đứng ra vạch trần.

Trong lúc thẹn quá hóa giận, đệ tử của hai đại Đạo Thống định giết sạch tất cả để diệt khẩu.

Đáng tiếc lúc này Lâm Tích, Quỷ Đỏ, Thi Mộ Tuyền các nàng đã đột phá Đạo Cảnh thành công, không dễ bắt nạt.

Lại thêm các thành viên của Phá Đạo Hội hoạt động ở Trung Châu đứng ra viện trợ.

Trong lúc nhất thời, giải cứu thành công cả bốn đại thế lực, vạch trần độc kế của Ngũ Đại Học Viện, còn bắt giữ không ít đệ tử của Vô Tướng Đạo Thống và Thiên Biến Đạo Thống trước sự chứng kiến của vô số người.

Bốn toà Thiên Cơ Lâu lại đem sự thật công bố toàn Trung Châu.

Cùng lúc đó, hình ảnh cũng thông qua Truyền Tống Trận mà lan truyền khắp Ngũ Châu Tứ Vực.

Bất kể là Đông Vực, Yêu Vực, Quỷ Thần Vực, Kiếm Châu, Tây Châu… tất cả đều được chứng kiến hành vi vu oan giá họa từ đầu đến cuối của Vô Tướng Đạo Thống và Thiên Biến Đạo Thống.

Vô Tướng Đạo Thống chính là biểu hiện rõ ràng của Nguyên Thiên Hào cũng như Thánh Linh Thiên Vận, những đệ tử tu luyện Vô Tướng Thần Công bị bắt giữ chính là bằng chứng đanh thép nhất để vạch trần sự thật.

Đại sự như vậy không thể nghi ngờ liền như một quả bom oanh tạc quy mô lớn trên khắp Nguyên Giới.

Vô số người bừng tỉnh đại ngộ khi liên kết các sự kiện lịch sử lại với nhau.

Tại sao so với thời đại cổ xưa, hiện nay tu chân giới ở Ngũ Châu Tứ Vực ngày càng suy tàn? Vô số thể chất, huyết mạch cường đại tuyệt tích…

Cái chết bí ẩn và sự diệt vong của những cường giả, những thế lực từng sừng sững giữa thiên địa.

Tại sao phải sử dụng hai từ “Cấm Kỵ” để che giấu cảnh giới thật sự?

Tại sao càng tiến về phía trước, tu sĩ đột phá Cấm Kỵ ngày càng ít? Thiên địa ngày càng thiếu thốn tài nguyên, dẫn đến vô số nhân vật kinh tài tuyệt diễm ôm hận mà chết, gục ngã trước ngưỡng cửa thiên đường?

Câu trả lời đều đã sáng tỏ.

Các Đạo Thống tham lam, muốn độc chiếm tất cả những gì tốt nhất mà lập nên Đạo Giới, để Ngũ Châu Tứ Vực chỉ có thể húp cơm thừa canh cặn, xem sinh linh Ngũ Châu Tứ Vực như những con kiến hôi.

Ngay cả âm mưu biến thiên hạ làm bàn cờ của năm tên Đạo Tử cũng được Thiên Cơ Lâu ngang nhiên vạch trần, từ việc nguồn gốc của Tử Thần Cung, sự xung đột của Thần Đế và Quỷ Hoàng cho đến những tu sĩ bị hạt giống bí ẩn khống chế, tất cả hành vi đều được đưa ra ánh sáng.

Tu sĩ trong thiên hạ không phải người ngu xuẩn, trước đây bí mật lớn bị che giấu nên cả đám hồ đồ, hiện tại khi mọi thứ được vạch trần, liên kết với các dữ kiện trong lịch sử và hiện tại, liền không khó nhận ra Ngũ Đại Học Viện chính là đầu sỏ.

Mà Lạc Nam, người đã đứng ra chống lại tất cả những thứ này không thể nghi ngờ danh vọng đại tăng khắp thiên hạ.

Bốn đại thế lực được giải cứu khỏi âm mưu là Thiên Kiếm Các, Linh Huyền Tự, Trầm Gia, Thiên Thương Sơn Trang ở Trung Châu đều đứng ra tuyên bố ủng hộ Lạc Nam, chống lại Đạo Giới.


Tin tức vừa ra, vô vàn đệ tử của Ngũ Đại Học Viện lâm vào kinh hoàng tột độ.

Bọn hắn đến từ nhiều thế lực ở khắp Ngũ Châu Tứ Vực, vốn tưởng rằng được gia nhập Ngũ Đại Học Viện chính là vinh quang vô thượng, là niềm kiêu hãnh cả đời.

Không ngờ tất cả chỉ là công cụ để Ngũ Đại Học Viện thao túng, chờ khi bọn hắn đủ tư cách tiến vào Cấm Kỵ, kết cục chỉ có hai loại, một là chết và hai là phải thần phục.

Hoảng hốt dự định tháo chạy, nào ngờ cao tầng của Ngũ Đại Học Viện đã sớm lường trước điều này, phong tỏa toàn bộ đường ra, biến tất cả bọn hắn thành con tin.

Chỉ cần số lượng lớn đệ tử này còn nằm trong tay, liền có thể uy hiếp toàn bộ Trung Châu và các phương thế lực không dám manh động.

“Khốn kiếp!”

Nguyên Thiên Hào chấn vỡ chiếc bàn trước mặt, gằn giọng gầm lên:

“Ai nói cho bổn tọa biết chuyện gì xảy ra? Vì sao kế hoạch của chúng ta lại bị Lạc Nam phát hiện?”

Kế hoạch lần này có thể nói là hoàn mỹ, chỉ cần hành động thật nhanh trước khi Lạc Gia kịp phản ứng, liền có thể vu oan giá họa, sử dụng dư luận Trung Châu đem Lạc Gia tiêu diệt.

Nào ngờ Lạc Gia thậm chí đã biết trước điều này, thành công phản kế, từ đó biến tất cả bọn hắn thành công cụ để Lạc Nam vừa gia tăng danh vọng, vừa được phần lớn thế lực ở Trung Châu ủng hộ.

Lịch sử được vén màn, đối với Đạo Giới và Ngũ Đại Học Viện không phải chuyện tốt lành gì.

Có thể nói là công sức vô số năm đổ sông đổ biển…

“Chỉ có thể là nội gián.” Vô Phi Yến sắc mặt phẫn nộ, thanh âm lạnh lùng:

“Nếu không có nội gián, ta không tin Lạc Nam có thể biết trước kế hoạch lần này của chúng ta, từ đó lật ngược thế cờ.”

“Nội gián?” Đám người giật mình, Bách Dương Quân hừ lạnh:

“Dù là có nội gián trong Ngũ Đại Học Viện, Lạc Nam cũng không thể nhận tin tức nhanh như vậy, trừ khi nội gián nằm trong năm người chúng ta, những kẻ đầu tiên biết được kế hoạch.”

Hắn vừa dứt lời, năm vị viện trưởng đề phòng nhìn nhau.

Thương Loạn Chiến hơi nhíu mày, phân tích nói: “Các vị bình tĩnh, đừng quên lần này có Thiên Cơ Lâu đứng ra trợ giúp Lạc Nam, mà thế lực này từ trước đến nay luôn công bố sự thật, xem ra chúng ta đã xem nhẹ nó.”

Các vị viện trưởng ánh mắt lấp lóe, ban đầu bọn hắn chỉ xem Thiên Cơ Lâu như một Chí Tôn Thế Lực chuyên tu Thiên Cơ mà thôi, dù sao thì Thiên Cơ Lâu thường xuyên cung cấp tin tức từ Chí Tôn trở xuống, chưa từng cung cấp tin tức cấp độ Đạo Cảnh, nên cả đám chỉ xem nhẹ, không coi Thiên Cơ Lâu ra gì.

“Lần này Thiên Cơ Lâu đứng ra vạch trần tất cả sự thật, rất có khả năng chính Thiên Cơ Lâu đã tiết lộ bí mật và kế hoạch của chúng ta cho Lạc Nam.” Nguyên Thiên Hào suy nghĩ lại mộ phen, cười gằn lên tiếng:

“Các vị cũng không cần lo lắng, dù lịch sử bị vén màn thì sao? Mọi chuyện đã xảy ra rồi, Đạo Giới đã thành lập, không thể thay đổi được nữa.”

“Trước thực lực tuyệt đối của các đại Đạo Thống, kẻ nào không phục giết là được!”