Chapter 24
========================================

Thật vất vả cũng đã đến khuya, Trương Siêu Quần vội vàng liền hướng tới phía cung điện Lệ phi, hy vọng từ ở nơi này tìm được cung nữ, thái giám nào đó không kềm chế được sự tịch mịch để mà khép tội, hắn vừa lặng lẽ đi vào âm thầm dò xét, thì tại mặt sau của một núi giả truyền đến một trận tiếng thở dốc dồn dập nho nhỏ..

Trương Siêu Quần thời hiện đại là một cao thủ đặc công nên không khó để mà tiếp cận sát bên mà đối phương không hề hay biết, sau đó ghé vào khe hở bên trong núi giả quan sát, nhưng sự tình lại không giống như hắn suy diễn, chỉ thấy có một cung nữ cầm trong tay một cây quạt xếp, đang đưa cái cán quạt hình tròn bằng ngà vào trong âm đạo của nàng, lưng tựa vào núi giả, hơi thở dốc chính là của nàng phát ra.

Cung nữ thỉnh thoảng dừng lại động tác đâm vào rút ra, nhìn quanh, sau đó xác định không có tiếng người, lại đem cán quạt tiếp tục động tác của mình, Trương Siêu Quần cho là nàng đang đợi một thái giám nào đó, cho nên kiên nhẫn đôi mắt nhìn chằm chặp, tuy rằng nhìn không thấy khuôn mặt của cung nữ, nhưng cảnh tượng bàn tay nhỏ bé đang không ngừng chuyển động, thì Trương Siêu Quần đã thu hết vào mắt rồi.

Thẳng đến khi cung nữ rên lên tiếng “ a.. ” nho nhỏ cuối cùng, hắn cũng không gặp có một thái giám lại đây, cuối cùng thì cung nữ kia đem cây quạt nhét vào trong khe hở núi giả, dường như là để dùng cho lần sau, theo sau cung nữ lấy ra mảnh vải nhỏ từ bên trong người mình, lau sạch cái âm hộ, chỉnh sửa lại một chút xiêm y của mình rồi thì đi thẳng ra ngoài.

Cuối cùng thì Trương Siêu Quần không thu hoạch được gì, hắn cô đơn về tới tẩm cung Mai phi, vừa nằm xuống, thì mé ngoài có tiếng tiểu thái giám báo, nói là Tuyết Băng công chúa lại mang người đến đây.

Trương Siêu Quần vội vàng ngồi dậy, quần áo bên ngoài cũng không kịp mặc kịp thì Tuyết Băng công chúa đã đạp cửa xông vào, sau đó quan sát hắn một chút tóc rồi nói:

– Nô tài chết tiệt, chủ tử của ngươi sắp chết, còn ngươi thì sống thật tốt.

– Bẫm công chúa, đã trễ như thế này, công đến chúa tìm nô tài có chuyện gì không?

Trương Siêu Quần hỏi xong, thản nhiên nói tiếp:

– Nơi này là chỗ ngủ của nô tài, chúng ta đi ra bên ngoài nói đi.

– Không cần, bản công chúa hôm nay tới chính là để nói cho ngươi biết, trước sau gì ta cũng sẽ cắt đầu của ngươi, chỉ cần chủ tử của ngươi chết rồi, ngươi còn sống cũng không có ý nghĩa gì nữa rồi, hay là đi một lượt cùng với chủ tử của ngươi đi a.

Tuyết Băng công chúa cười lạnh nói:

– Lúc này ngươi vẫn còn ngủ được sao? Ta sẽ để cho ngươi ăn ngủ không yên đâu, ta sẽ làm cho người cả ngày phải lo lắng đề phòng, ngươi yên tâm, lần này bản công chúa chưa có giết ngươi, nhưng về sau ngươi phải cẩn thận đấy.

– Tạ ơn công chúa nhắc nhở.

Trương Siêu Quần lau mồ hôi lạnh, trong lòng thầm nói, một ngày nào đó lão tử nhất định phải cưỡi lên người của ngươi ép buộc.

– Hừ.. cẩu nô tài đi ngủ đi, nếu ngươi còn ngủ được…

Nói xong Tuyết Băng công chúa cười ha ha, mang người rời đi.

Trương Siêu Quần giờ này làm sao có thể ngủ được nữa, đối mặt với công chúa hung dữ kiêu ngạo này, Trương Siêu Quần thật đúng là tay chân có chút luống cuống, sau khi suy nghĩ, hắn quyết định đi tìm gặp hoàng hậu.

Khi đến lãnh cung sau, hoàn toàn là một cảnh tượng thê lương, chung quanh cỏ cây hoang dại, mạng nhện vờn quanh, trong một gian phòng lạnh như băng đang nằm một người đã từng là Hoàng hậu nương nương lừng lẫy.

– Nô tài thỉnh an Hoàng hậu nương nương.

Trương Siêu Quần đến gần nói.

– Ta đã không còn là cái gì Hoàng hậu nương nương rồi.

Hoàng hậu vừa mở mắt ra nhìn thì thấy là Trương Siêu Quần, nàng ngồi dậy, chỉnh sửa lại một chút nàng xiêm y lăng nhăn nhúm, bởi vì như vậy, Trương Siêu Quần lại thấy được hai bầu vú no đủ cùng với cái khe rãnh như ẩn như hiện, hơn nữa nàng cũng không mặc cái yếm, bộ xiêm y tơ lụa mỏng kia, đem hai đầu núm vú của nàng như hiện lộ ra, làm cho Trương Siêu Quần thật đúng là không chịu nổi, hắn liền trực tiếp liền nhào đến…

Trương Siêu Quần khi xông đến Hoàng hậu, thì nhân thấy Hoàng hậu không có một chút nào phản ứng, khuôn mặt của nàng lạnh như băng nhìn chằm chằm Trương Siêu Quần, dường như là muốn nói cái gì đó, nhưng lại rồi thôi.

– Hoàng hậu nương nương làm sao vậy? Không phải là rất muốn nô tài hầu hạ sao?

Trương Siêu Quần nói xong thì cũng mặc kệ nàng không quản nhiều như vậy, chủ yếu là chính mình thoải mái, hắn nhanh chóng đè nàng nằm xuống thảm cỏ khô lót dưới sàn.

Nhìn xem nét mặt Hoàng hậu lạnh lùng, hắn càng âm thầm trong lòng tán thưởng không, đối với nữ nhân này trời sinh mị cốt, mặc dù là lưu lạc đến nước này rồi, cũng vẫn không thể che được mị thái của nàng, ẩn ẩn còn có phần khiến cho người phải tâm động.

Một tay giữ lấy chặt eo Hoàng hậu, hắn để cây dương vật còn nằm trong quần đưa đẩy dính sát tại trên âm hộ của nàng, dùng cây dương vật đã dựng cứng chống đỡ chặt chẽ ma sát với gò mua âm hộ nàng, cách lớp tơ lụa vẫn truyền tới hắn cảm giác hưng phấn, bờ mông hắn không ngừng lắc lư, cọ xát lấy trợt tròn kích thích nàng.

Trương Siêu Quần tay kia chạm vào lên trên ngực Hoàng hậu sờ soạng, cách lớp tơ lụa, hắn thoáng cái bắt được một bầu vú no đủ, dùng sức xoa nắn, một lúc sau thân hình nàng bắt đầu phát nhiệt nóng lên, nàng thừa hiểu được, hắn đã có chủ ý muốn tới chiếm tiện nghi mình, mình nếu có muốn cùng hắn nói chuyện phải trái, thật sự là chuyện hoang đường viển vông, tuy nhiên thân thể lại từ từ không ngừng truyền đến đủ loại cảm giác kỳ dị làm nàng nhịn không được, nhưng trước sau gì thì nàng cũng cố gắng không chịu tiếp nhận cái thực tế trước mắt này, lúc này lại là đêm khuya, chung quanh không có người, chẳng qua là Trương Siêu Quần nhờ có kim bài bên mới qua vòng lính canh bên ngoài mà vào được, xem ra, là nàng khó trốn tránh một kiếp rồi.

Hai người tư thế càng thêm mập mờ, Trương Siêu Quần trong nội tâm thăng lên một loại khoái cảm kỳ quái, bất quá hắn lại đang khắc chế, toàn thân Hoàng hậu toàn thân khẽ động đậy, Trương Siêu Quần liền một tay rút trở về, cởi bỏ đai lưng của mình, đem xiêm y Hoàng hậu vén cao lên, thò tay nắm lấy mảnh lụa bao bọc âm hộ tháo ra, không thể không nói Hoàng hậu dáng người nuột nà không gì sánh kịp đấy, vòng eo vẫn còn đường cong ôn nhu, tại dưới ánh đuốc trên tường xuyên suốt da thịt nàng óng ánh sáng bóng, hai bầu vú hình quả lê hiện tròn trịa no đủ, nhìn về phía trên như hai ngọn núi cao ngất hùng vĩ.

Trương Siêu Quần đại não còn chưa kịp phát ra mệnh lệnh, hai bàn tay đã đưa lên đôi bầu vú nắn bóp, nắm chặt hai vú thịt co dãn kinh người, tùy ý đùa bỡn, xúc cảm nhẵn mịn, bầu vú mềm trơn trượt suýt nữa theo lòng bàn tay Trương Siêu Quần bỏ trốn vuột ra ngoài, hắn tăng lớn lực đạo ngón giữa, dùng sức nắm chặt hai gốc chân bầu vú, ngón cái cùng ngón trỏ thuần thục xoa lấy đầu núm vú, vuốt ve một hồi, Hoàng hậu vốn là khuôn mặt nghiêm nghị lãnh diễm đã không còn sót lại chút gì nữa, hắn thì chẳng quan tâm thương hương tiếc ngọc, dùng sức bóp bầu vú thành hình bầu dục, mười đầu ngón tay thật sâu bấu vào vào hai ngọn núi, làn do mềm mại kiều nộn theo từ giữa những kẽ hở ngón tay chui ra, Trương Siêu Quần hưng phấn cúi đầu dùng đầu lưỡi ngậm lấy cuống vú, đón lấy toàn bộ đầu vú đưa vào trong miệng, bắt đầu nóng bỏng mút vào, chỉ bú mút vài cái hai đầu núm vú của Hoàng hậu đã bành trướng, săn cứng lại, theo thời gian trôi qua, nàng đã vặn vẹo thân thể, trên mặt đẹp ửng đỏ lộ thần sắc phức tạp vừa thẹn thùng, vừa phẫn nộ, vừa mê loạn…

Trương Siêu Quần, hơi ngẩng đầu xem xét, chỉ thấy Hoàng hậu hai gò má đã ửng đỏ như bốc cháy lên, bên dưới ngực kia hai đầu núm vú ướt át dính đầy nước bọt của hắn rõ ràng sưng lớn hơn trước rất nhiều, săn cứng nhô cao cao lên, Trương Siêu Quần lại càng khát vọng muốn biết rõ bí mật ở dưới cái âm hộ nàng như thế nào, vì vậy một bàn tay liền chen vào chính giữa hai chân của nàng, lên xuống vuốt ve chà xát cái âm hộ, kiên nhẫn chờ đợi nàng khuất nhục dưới dự khiêu khích của hắn.

Không lâu, trên vầng trán đẹp của Hoàng hậu đã rịn ra tinh tế một tầng mồ hôi, tiếng hít thở đã là buông lỏng, trong tích tắc này Trương Siêu Quần hai cánh tay cùng một chỗ dùng sức, tách rộng ra hai chân của nàng, hắn dùng đầu gối chận lại hai chân của nàng, miệng bắt đầu dời lên phía trên, phong bế đôi môi thơm của Hoàng hậu, đầu lưỡi thuần thục xảo diệu tiến nhập vào trong khoang miệng của nàng, hai người đầu lưỡi giờ đã triền miên quấn lấy cùng một chỗ, Hoàng hậu thân thể đã bắt đầu phản ứng, thở hổn hển kịch liệt, Hoàng hậu bắt đầu không tự chủ được bản năng sinh lý cơ thể đòi hỏi, bụng dưới đã không ngừng phập phồng, nàng đã nhẹ giọng mềm mại bắt đầu rên rỉ, trong cửa miệng âm đạo chất lỏng dịch nhờn cũng đã ri rỉ từ tốn chảy ra.

Chứng kiến thân thể Hoàng hậu đã có phản ứng, Trương Siêu Quần cảm thấy thập phần vui mừng, đắc ý, bắt đầu lần nữa tiến công nàng, ngón tay của hắn tại viên âm hạch mẫn cảm, không ngừng vặn vẹo vên vê, đến khi thời cơ đến rồi, Trương Siêu Quần cũng không dư thừa thêm động tác, hắn đem quy đầu dương vật dẫn đạo đến vị trí cửa miệng âm đạo, mạnh nhấn một cái, thẳng đảo hoàng long vào tận ở trong chỗ sâu âm đạo Hoàng hậu, thoáng cái, hang động thâm sâu của Hoàng hậu đã nuốt vào toàn bộ dương vật của hắn.


Hoàng hậu bị cây dương vật to lớn mãnh liệt nhét vào âm đạo đầy trướng kích thích như vậy, có thể vừa rồi những động tác khêu gợi tính dục của hắn, đã mang đến thân thể của nàng xốp giòn thoải mái bao phủ rồi cho nên Hoàng hậu chỉ lớn tiếng “ ưm.. ” lên một tiếng động lòng người, lập tức thân thể theo thân thể của Trương Siêu Quần đang không ngừng lay động, dùng hạ thân của mình đón lấy dương vật Trương Siêu Quần xông tới tiến công, tựa hồ để cho Trương Siêu Quần mỗi một cái đâm vào, đều có thể đội lên đến cổ miệng tử cung của mình, tiếng rên rỉ bắt đầu vang lên…

– Um… um… à…

Đã lâu không có được Hoàng thượng sủng hạnh thoải mái, bên trong hang động âm đạo khép chặt bót đến trình độ tự nhiên cũng biết, dương vật Trương Siêu Quần theo con đường hẹp ma sát, độ ấm nóng trơn nhớt dịch nhờn càng tăng lên, bỗng nhiên hắn cảm thấy quy đầu của mình sâu trong âm đạo của nàng dường như bị một kình lực hút mạnh xiết lại…