Chapter 39
========================================

Hoa Tuyết Vi sắc mặt càng thêm đỏ hồng, đôi mắt như nước trong veo liếc nhìn Trương Siêu Quần, sau đó hai tay ôm lấy bầu vú, hai chân thuận theo mở ra hai chân, Trương Siêu Quần nhìn xem chính giữa hoa non như ngọc phiến mở ra, âm hộ của nàng hồng hào màu sắc tươi mới, hắn cúi thân xuống, hô hấp trở nên như là lửa nóng, Hoa Tuyết Vi lúc này mở hai mắt trống rỗng nhìn trên cao, cái bụng trắng noãn bằng phẳng nhúc nhích có chút nhấp nhô lên xuống, Trương Siêu Quần một tay dọc theo eo nhỏ của nàng hướng xuống dưới sờ soạng, bàn tay thô sáp ôm lấy bờ mông phấn nộn, rồi chui vào cái rãnh âm hộ mơn trớn, đầu ngón tay mềm nhũn, chạm được một lớp mềm nhẵn mật thịt, Trương Siêu Quần sau đó dùng đầu ngón tay mở ra cái khe âm hộ của nàng, Hoa Tuyết Vi ngượng ngùng nghiêng mặt qua, tại giữa cặp đùi mềm mại đóa hoa tươi bị lột tràn ra, một màu đỏ màu đỏ hồng sáng bóng.


Trương Siêu Quần dương vật sưng trướng như muốn bạo liệt, hắn ôm vòng eo của nàng, thân hình vững vãng, quy đầu đính trụ ngay cửa miệng âm đạo nhó né của Hoa Tuyết Vi, hắn chậm rãi cắm quy đầu dương vật vào trong cơ thể của nàng, cho dù lúc này hoàn cảnh rất là nóng bức như thân thể của Hoa Tuyết Vi vẫn y nguyên ôn mát, khiến cho Trương Siêu Quần nhớ tới theo trong lời đồn danh kỷ Hoa Tuyết Vi băng cơ ngọc cốt, thanh tao thoát tục quả thật là không sai, trung gian hai mép nhỏ hơi ẩm ướt, vừa trơn lại vừa mát, quy đầu dương vật nhấn về phía trước một chút, lách vào mở ra chui vào vòng thịt mềm nhẵn thật nhỏ âm đạo, Trương Siêu Quần có chút lui thân mình thoáng một phát, sau đó lại động thân về phía trước, cửa miệng âm đạo non mềm bị quy đều ấn vào lõm xuống, sau đó trơn trợt, vách thành âm đạo bao lấy quy đầu, thân thể Hoa Tuyết Vi run lên, khuôn mặt biệu lộ sự đau đớn.

Quy đầu dương vật chật vật xâm vào trong cửa hang động, vừa cắm vào trong, thì chạm vào một lớp màng mỏng mềm dẻo, Trương Siêu Quần có chút ngoài ý muốn dừng lại:

– Cô nương vẫn còn thật là xử nữ?

Hoa Tuyết Vi không hiểu nhìn hắn, sau đó gật đầu, hắn ôm chặt eo của nàng, dùng sức đâm quy đầu dương vật vào, Hoa Tuyết Vi cau chặt lông mày, hai chân trèo bám lấy bên hông Trương Siêu Quần, hai bàn chân bị đau hướng lên phía trên cong lên.

Lần đầu bị phá thân, Hoa Tuyết Vi cũng không có bị ra nhiều máu, vách thành âm đạo trơn mềm bọc lại chặt chẽ trên thân dương vật, khe thịt âm hộ phảng phất không cách nào thừa nhận dương vật vừa thô vừa to đâm vào nên cứ bị lõm xuống dưới, sau cơn đau Hoa Tuyết Vi đôi lông mày đã giãn ra, khuôn mặt căng thẳng dịu lại, sau đó đấy đưa tiếng rên nho nhỏ rất êm tai, hắn giờ mới đem hai chân trắng nõn của nàng gác lên ở trên vai, khiến cho cái âm hộ nâng cao lên, bày thành tư thế để dương vật dễ dàng hơn tiến vào âm đạo.

Hai chân Hoa Tuyết Vi trắng nuột đáng yêu nhếch lên, cái mông đít rất tròn toàn bộ bộc lộ ra ra, hai mép nhỏ âm hộ như hợp cùng một chỗ, chính giữa cắm một cây thịt vừa thô vừa to, theo động tác dương vật rút ra đút vào, hai mép nhỏ tùy theo trở mình cuộn vào nhảy ra, lúc khép lại bạch nhuyễn như tuyết, lúc mở ra mật thịt một mảnh đỏ hồng, dương vật chọc vào ở bên trong hang động, tựa như cắm ở một mảnh thịt non mềm tràn ngập co dãn, mỗi một cái nhấn dương vật sâu vào, đều làm cho mật huyệt bị nhét đầy.

Hoa Tuyết Vi hai tay bắt lấy thành cái bàn, mủi chân kéo căng, thẳng tắp, theo chuyển động Trương Siêu Quần, thân thể uyển chuyển của nàng với hai bầu vú ở trước ngực lay động, tới lui lắc lư thành một vòng xoay tròn như bất tận, Trương Siêu Quần cầm chặt hai chân Hoa Tuyết Vi, giống như một kỵ sĩ tại trên thảo nguyên bao la bát ngát tung hoành ngang dọc trên một con ngựa cái tuyết trắng xinh đẹp.

Dương vật hắn rút ra đút vào nhiều lần, cử động càng lúc càng nhanh, cảm giác nhột ngứa mỗi lúc một mãnh liệt, khiến cho Hoa Tuyết Vi kìm lòng không được giãy dụa eo thon, làm động tác như vậy nàng muốn bên trong âm đạo của mình cùng dương vật phát sinh ra thêm ma sát, để giải quyết tận sâu bên trong âm đạo cơn ngứa, theo động tác của nàng, thì thấy đã dần dần bị mất phương hướng.

– Ưm… um… um…

Hoa Tuyết Vi nhíu lại hai hàng lông mày, khi thì cắn môi nhẫn nại, khi thì há miệng yêu kiều rên rỉ, khiến cho người phân biệt không rõ là thoải mái hay là thống khổ, đôi mắt tan rã mờ sương, mê ly thần sắc cùng cái mông vặn vẹo càng thêm động lòng người, Trương Siêu Quần đã nhìn ra nên thế công lại càng mạnh hơn, nàng cũng lần đầu tiên nếm đến dương vật xâm nhập âm đạo ngon ngọt, cặp đùi gắt gao kẹp lấy trên thân hắn, để dương vật càng đâm sâu vào, từ âm hạch sung huyết truyền đến từng cơn bạo tạc sướng khoái, Hoa Tuyết Vi cảm giác mình sắp nay lên mây rồi, vách thành âm đạo từng hồi co rút, đại lượng dịch nhờn đã theo bên trong chảy ra bên ngoài cửa miệng âm đạo.

Trương Siêu Quần cảm giác trong mật huyệt của nàng đã một hồi co rút vào, quy đầu dương vật đón lấy một cỗ âm tinh từ bên trong cổ tử cung toát ra, hắn biết Hoa Tuyết Vi đã đạt tới cực hạn của cơn cao trào, rốt cuộc cũng khống chế không nổi chính mình, lúc này quy đầu của hắn đính vào thật sâu ở chỗ sâu trong cổ miệng tử cung nhỏ hẹp Hoa Tuyết Vi, liều mạng địa đẩy động đè ép, cuối cùng thì tinh dịch như núi lửa bộc phát, đem một cỗ nồng đậm cuồn cuộn bắn thẳng nhập vào sâu trong tử cung của nàng.

Tâm trí một hồi tà ác xúc động phun lên, chính hắn phảng phất biến thành một đầu hung mãnh cự thú hồng hoang, hắn dùng dương vật tráng kiện chinh phục lấy thân thể của nữ nhân đang nằm bên dưới, trong lúc xuất tinh Trương Siêu Quần vẫn không có dừng lại động tác, ngược lại càng dùng sức, tinh dịch hòa với những giọt máu hồng của màng trinh theo từ bên trong âm đạo non mềm trào ra chảy xuống bên ngoài… Thẳng đến khi Hoa Tuyết Vi nhéo mạnh ở cánh tay của Trương Siêu Quần, hắn bị đau thì sự xúc động tà ác kia mới từ tâm trí đột nhiên biến mất, chậm rãi khôi phục thần trí, vừa rồi trong nháy mắt đó, phảng phất có một linh hồn tà ác chiếm cứ thân thể của hắn…

Sau khi Trương Siêu Quần coi như là xong chuyện, Hoa Tuyết Vi vội vàng thoát khỏi mặt bàn, sau đó đem y phục của mình lần lượt mặc vào, rồi nhìn Trương Siêu Quần:

– Hiện tại tiểu nữ đã là người của công tử, công tử định khi nào thì mang tiểu nữ về nhà?

– Tốt, bất quá có một chút ta muốn nói rõ với nàng, nhà của ta ở trong hoàng cung, nàng bây giờ còn muốn đi với ta không?

Trương Siêu Quần hài lòng mặc vào y phục của mình, nhìn thấy Hoa Tuyết Vi khuôn mặt đỏ ửng vẫn còn chưa có thối lui, càng làm cho hắn thêm yêu thích.

– Vậy công tử… tính sắp xếp tiểu nữ như thế nào?

Hoa Tuyết Vi thắt chặt lại xiêm y của mình, xấu hổ đỏ mặt, nhẹ thấp giọng hỏi.

– Như vậy đi, ta chỗ này có chút ngân lượng, trước mắt nàng mua một gian phòng ở, hãy yên tâm, ta sẽ thường xuyên trở về thăm nàng.

Trương Siêu Quần đem xấp ngân phiếu ra, suy nghĩ một chút thì hắn để lại một nữa cho Hoa Tuyết Vi.

– Vậy còn công tử? Công tử sẽ còn đến gặp tiểu nữ không?

Sau khi thân xác bị Trương Siêu Quần chinh phục, Hoa Tuyết Vi trong thâm tâm đã tự nói với mình, cả đời này nàng đã dính liền với hắn rồi..

– Đương nhiên sẽ còn trở lại gặp nàng, nàng cứ cầm trước số ngân phiếu này lo sắp xếp, ta bây giờ còn phải đi đến phủ đô đốc một chuyến.

Trương Siêu Quần định phải đi, nhưng lại nghĩ tới, vạn nhất về sau mình không biết Hoa Tuyết Vi ở chỗ nào thì sao? Dù sao một nữ nhân như nàng, cũng không dễ tìm, đồng thời hàng cũng đã làm cho hắn động tâm, vì thế quay lại, cùng đi với Hoa Tuyết Vi tìm mua một gian phòng ở, lại cho tú bà một ít ngân phiếu, xem như là chuộc thân cho Hoa Tuyết Vi.

Tất cả mọi chuyện đều làm xong, Trương Siêu Quần nhớ kỹ nơi ở của Hoa Tuyết Vi, sau đó cùng nàng tạm biệt, Hoa Tuyết Vi đối cái này tướng mạo của hắn cũng ghi tạc vào trái tim, nàng biết về sau hắn nhất định sẽ trở về tìm đến nàng đấy, trong giây khắc hắn xâm nhập vào thân thể của nàng, thì nàng đã biết rằng suốt đời này là người của hắn rồi.