Chapter 15
========================================

Trương Siêu Quần nhìn nàng nhẹ thở hổn hển, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức xiêm y bay tán loạn, ngoại trừ cái yếm màu trắng, ngọc thể ngang dọc, đôi bầu vú linh lung kiên cường ràng buộc cuối cùng cũng từ bên trong được cỡi ra, không hề bảo lưu hiện ra ở trước mặt Trương Siêu Quần, hai bầu vú trắng như tuyết ôn hoạt như ngọc, lộ ra tầng ánh sáng lộng lẫy, hai đầu núm vú màu đỏ sậm run run lên câu hồn đoạt phách, Trương Siêu Quần huyết thống căng phồng, đem thân mình trần trụi thật chặt ép xuống thân thể nóng bỏng của Hoàng Hậu.

Hoàng hậu bị nhiệt tình Trương Siêu Quần chậm rãi hòa tan, toàn thân nàng đã không hề nghe theo sự sai khiến của nàng, thân thể phảng phất đã không còn là của mình, hồn phách đã như là xuất thân ở ngoài, đang đứng ở biên giới mờ ảo hư vô, làn da thịt nổi lên một tầng đỏ ửng..

Trương Siêu Quần cúi đầu đưa tới, le lưỡi dài liếm lên đôi môi mọng nước của Hoàng hậu, thân thể đè ép lên bộ vị nhạy cảm của nàng, trước ngực hắn một đôi bầu vú mềm mại như bông, khiến người ta phải lâng lâng, Hoàng hậu mái tóc xỏa ra phân tán, chẳng biết lúc nào hai tay nàng đã ôm thật chặt sau lưng của Trương Siêu Quần, cái lưỡi thơm tho cũng đã quấn lấy đuổi theo đầu lưỡi của Trương Siêu Quần, cảm xúc mãnh liệt đón hùa với sự cướp đoạt của hắn, Hoàng hậu khép lại đôi mắt đẹp, thân thể nóng rực mềm mại không ngừng vặn vẹo.

Trương Siêu Quần từng chút hôn thấp đi xuống, đến trên bầu vú thì đầu lưỡi liếm lên quầng vú màu đỏ lượn vòng, rồi dùng răng cắn nhẹ trên đầu núm vú sưng cứng nhô ra, cùng lúc nàng bị hôn, bị liếm, bị cắn nhẹ, thập phần thoải mái đến nỗi dưới háng cửa miệng âm đạo đã sớm ướt sũng.

Về một phương diện nào đó, Hoàng hậu cảm giác nhục nhã sâu sắc khi để cho một tên nô tài thấp kém cũng là người nam nhân thứ hai hưởng thụ trên thân mình như vậy, nhưng bên dưới âm hộ thì chất lỏng dịch nhờn lại trào ra không ngừng, chính là do tên cẩu nô tài Trương Siêu Quần chậm rãi âu yếm đã làm cho nàng hỏng mất.

Trương Siêu Quần cũng không thỏa mãn chỉ liếm láp trên bộ ngực sữa mà thôi, sau khi làm cho đôi đầu núm vú của Hoàng hậu bị bú hút nhô cao sưng cứng ra, thì bàn tay hắn lại bắt đầu lướt qua xuốn bụng dưới nàng, thẳng đường đi tới nơi gò mu thánh khiết mập mạp kia, được bao trùm lên một tấm thảm lông đen nhánh trên âm hộ, hai bên mép nhỏ màu mỡ mềm mại đã ướt đẩm dịch nhờn, ở nơi chính giữa cửa miệng âm đạo màu hồng, đàng trào chảy ra mầu trắng ngà trong suốt, Trương Siêu Quần cẩn thận dùng ngón giữa vươn vào cái khe ngập nước, cạo nhẹ giảo lộng, quấy lấy, rồi vói vào bên trong âm đạo tiến tiến xuất xuất, có khi khều nắn nhẹ ở trong hang động hơi nhô ra một chút thịt non..

– Ui.. um… ừ…

Hoàng hậu làm sao chống lại kỹ xảo cao siêu khiêu khích của Trương Siêu Quần, nàng đã hoàn toàn lâm vào trong vực sâu tình dục, da thịt ửng lên màu đỏ nhạt, đường cong hình dáng thân thể tuyệt đẹp, hắn nhìn thấy Hoàng hậu lộ vẻ kiều mỵ dâm lãng, dưới háng nàng cái mùi hăng hắc ngây ngây của con cái động dục nồng đậm tỏa ra, hắn đã bị dục hỏa đốt người, dưới háng cây dương vật đã cứng rắn như sắt.

Lúc này âm hộ của Hoàng hậu cũng đã lan tràn chật lỏng dịch nhờn rồi, đã lâu không có thể nghiệm qua nam nhân, vừa tiếp xúc như vậy, thân mình Hoàng hậu giống như là ngọn núi lửa, trong nháy mắt dung nham liền phát ra bắt đầu nhanh chóng thiêu đốt.

Không khỏi một trận kêu rên, âm hộ đã là tràn ra hồng thủy, nàng đã không còn để ý tới thân phận của mình, bắt đầu dùng sức giãy dụa thân thể…

Trong thời điểm này, Hoàng hậu chỉ cảm thấy nửa thân dưới mình hư không một cách cực đoan, toàn tâm tê phế nhắm thẳng từ sâu trong âm đạo tràn ra, hai má bị cơn dục hỏa cháy sạch đỏ bừng, đôi lông mày nàng nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, mũi thở khép mở, hừ nhẹ thở gấp gáp, tuy rằng nàng cực lực áp chế, vẻ xuân nồng đậm đích đã xuất hiện rỏ nét trên khuôn mặt kiều diễm, hắn nhìn thấy Hoàng hậu bộ dáng khó nhịn, liền nghĩ thầm, kích thích nàng thêm một chút, đến lúc nàng không thể nhịn được nữa, thì mới đến lúc hưởng thụ thống khoái.

Hắn cúi người xuống đến giữa háng Hoàng hậu, há miệng le lưỡi liếm lên cặp đùi ngọc, từ bên đùi non từ từ hướng về phía cái âm hộ, mùi hăng của cơn động dục từ cái âm hộ càng lúc càng đậm đặc, Hoàng hậu cảm thấy cái lưỡi trơn nhám của hắn đang liếm dọc lên bên trong hai mép lớn âm hộ của mình không biết phải làm như thế nào cho phải, lúc này Hoàng hậu đã chịu đựng không nổi nữa rồi, trong thân thể vừa chua xót lại vừa ngứa khiến cho nàng toàn thân đều vặn vẹo, đặc biệt là bên trong âm đạo cái cảm giác trống rổng càng là khó nhịn, cái âm hạch sung huyết sưng phồng cảm giác thật sự khó chịu cực kỳ, nàng run lên, hang động hư không đói khát đã kề bên hỏng mất, nàng phát ra âm thanh như nức nở nói:

– Cẩu nô tài… nhét vào trong cơ thể bổn cung đi…

Nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng hậu, Trương Siêu Quần cũng cũng không do dự nữa, hắn quỳ ngồi ở giữa hai chân hoàng hậu, tách ra cặp đùi tuyết trắng, dưới háng ngang nhiên nhô lên cây dương vật, một thoáng kê cái đầu khấc vào trong ao đầm nơi cửa miệng âm đạo ấm áp.

Nóng rực đầu khấc vừa chạm vào cửa hang làm cho Hoàng hậu có vẻ càng thêm hưng phấn, Hoàng hậu mấy năm nay đã không có người khai khẩn u cốc, cảm xúc mãnh liệt với sóng lớn khoái cảm, làm cho nàng cả người run rẩy, không tự chủ được, liều mình hẩy cái mông lên, khát vọng cái đầu khấc dương vật nhanh xâm nhập hơn kích thích tiếp xúc.

Theo tiếng rên của Hoàng hậu, Trương Siêu Quần dùng sức ưỡn một cái, đầu khấc dương vật phá tan tầng tầng mềm mại vách thành thịt non hang động thâm nhập vào tận cùng bên trong, nàng “ a.. ” lên một tiếng, hai chân cuộn lấy trên cái mông của hắn, nàng cảm thấy toàn thân đều đã tràn ngập mỹ cảm.

Trương Siêu Quần ôm Hoàng hậu bắt đầu chầm chậm co rúm rút ra đút vào dương vật, chỉ chốc lát sau, Hoàng hậu một trận tê dại khuếch tán đến toàn thân, cái mông đầy đặn vặn vẹo càng lúc càng kịch liệt, Trương Siêu Quần ép chặt thân thể của nàng, dương vật bắt đầu thật sự ngang dọc ra vào.

Hoàng hậu hô hấp đã bất quy tắc, mỗi một lần dương vật Trương Siêu Quần xung kích làm cho bên trong bụng dưới của nàng cũng có mãnh liệt khoái cảm, kéo dài không ngừng hồn nhiên vong ngã.

Trương Siêu Quần thật không ngờ Hoàng hậu đã trở nên chủ động rồi, nhìn nàng tại dưới thân thể của mình, liều mạng giãy dụa cái mông to đòi lấy cắn nuốt dương vật, Trương Siêu Quần có chút không đành lòng giết nàng, nhưng hắn lại nghĩ tới Mai phi, thì thấy mình không thể ngừng lại được nữa, vì thế hắn cũng hy vọng chính mình cùng nàng ái ân lần này, triệt để làm cho nàng thoải mái một chút, để rồi nên cái gì, cái gì không nên cũng đều không thèm nghĩ tới nữa.

Dương vật Trương Siêu Quần cắm xuống, trực tiếp chạm đến ở chỗ sâu trong trong cơ thể nàng, cho tới bây giờ Hoàng thượng cũng chưa từng có chạm đến hoa tâm của nàng, cho nên lúc này cả người nàng vô hạn khoái cảm, từng cơn sướng khoái ập đến như làn song biển đến, trong cơ thể giống như bếp lò đốt cháy sạch toàn thân nàng, thú tính nguyên thủy lật đổ hết thảy cái gì địa vị mẫu nghi thiên hạ, bản năng tình dục nguyên vẹn phát huy toàn bộ.

Lúc Trương Siêu Quần bắt đầu hung hăng cắm vào, khi rút ra mang theo cả cái đầu khấc ra ngoài cửa miệng âm đạo, cửa miệng âm đạo của nàng cũng theo cây dương vật mà mở ra khép lại, cây dương vật tráng kiện lửa nóng mỗi một lần tốc hành cắm vào đều chậm đến cổ tử cung mẫn cảm, cái loại ở sâu trong co rút nhanh như bú hút làm cho cả hai người đều cảm thấy cực độ khoan khoái.

…

Một dòng nước ấm tê dại đang dần dần tích tụ bên trong tử cung, từ dưới thể ở chỗ sâu trong, chậm rãi dâng lên; lập tức kép theo sự tràn trề sảng khoái không cách nào ngừng lại, khiến cho Hoàng hậu rùng mình run run, nàng sống chết ôm chặt lấy bả vai Trương Siêu Quần, những móng tay bấm thật sâu vào da thịt của hắn, Trương Siêu Quần cảm thấy dương vật của mình lâm vào vách thịt giữa non mềm âm đạo, không ngừng cạ mài đè ép đầu khấc dương vật hắn, sức hút cường lực từ sâu bên trong làm cho hắn thấy thắt lưng mình cũng tê dại, lúc chớp mắt, một làn âm tinh từ cổ tử cung phún ra đến trên đầu khấc, men vào thẩm thấu chui vào lổ tiểu, hắn có cảm giác khoan khoái như tỏa khắp ngũ tạng lục phủ, hoàng hậu khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng khẽ nhếch, hé to đôi môi để thở, khoái cảm dục tiên dục tử như nước chạy khắp toàn thân, nàng hoàn toàn đánh mất lý trí, đắm chìm tại trong bể dục khôn cùng, tiếng rên rỉ biến thành cuồng khiếu la lên, đời này nàng chưa từng có trãi qua cơn cực khoái kích tình như vậy, dương vật vẫn hữu lực thôi động xuống trong âm đạo, Hoàng hậu đã đạt tới cơn cao trào, hai mắt mơ mơ màng màng, thân thể sau đó rủ mềm mặc cho dương vật Trương Siêu Quần vẫn còn ở trong âm đạo rong ruổi, hơn nữa dương vật hắn cắm vào nàng càng lúc càng khoái, càng thêm mãnh liệt, một lớp so một lớp còn cao hơn, trong cơn cực độ sướng khoái, Hoàng hậu đột nhiên cảm giác được bên trong cơ thể mình, quái vật dương vật khổng lồ bắt đầu kịch liệt run bật lên, đồng thời một cỗ nóng hổi dương tinh trào ra gỏ đến tại trên thành cổ tử cung như nước lũ, đại lượng tinh dịch mạnh mẻ đã nhịn không được cuồng phun mà ra…

Một chập sau Hoàng hậu thanh tỉnh lại, tứ chi mềm nhũn nằm ở trên giường, không ngừng thở hào hển, trải qua mưa to gió lớn xâm nhập, đường hành lang âm đạo cũng dần dần buông lỏng xuống, miệng cổ tử cung mở ra, dịch nhờn chất lỏng cũng dần dần ngưng tiết, cửa miệng âm đạo vẫn còn nhíu vào mở ra nhíu vào…

Nói thì dài dòng, nhưng cũng không lâu, Trương Siêu Quần đã nộp vũ khí đầu hàng xong việc rồi, nhìn lại Hoàng hậu ở dưới thân thể mình, khuôn mặt tựa hồ là vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn, đang trơ mắt nhìn hắn.

– Hoàng hậu nương nương còn muốn nữa sao, sau này nô tài sẽ thường xuyên đến hầu hạ Hoàng hậu nương nương.

Trương Siêu Quần mỉm cười, từ trên người Hoàng hậu leo xuống dưới, sau đó mặc lại y phục của mình, nghiêm trang đứng cạnh bên Hoàng hậu.

– Còn có ai biết ngươi không phải thái giám?

Hoàng hậu lúc này cũng khôi phục lại dáng vẻ đoan trang của mình, nàng dùng bộ xiêm y thật mỏng che khuất lại thân thể của mình, ngồi ở trên giường của mình nói tiếp:

– Cẩu nô tài không được nói dối, mau cho ta biết sự thật.

– Bẩm Hoàng hậu không có ai biết thân phận chân thật của nô tài, chỉ có một mình Hoàng hậu nương nương biết mà thôi, nô tài vẫn luôn muốn trung thành và tận tâm đi theo bên cạnh Hoàng hậu nương nương, cho nên mới dám ở trước mặt của Hoàng hậu nương nương lộ ra diện mục chân thật của nô tài đấy.

Trương Siêu Quần khom lưng lại như mèo nói:

– Đợi sau này khi trừ diệt được Cao tổng quản, nô tài sẽ tới nơi này để đi theo hoàng hậu nương nương.

– Hảo, vậy ngươi về đi, sau này sẽ theo bổn cung.

Hoàng hậu gật đầu, trong lòng đã nở mỹ hoa, sau này nếu có Trương Siêu Quần lưu tại bên cạnh mình, thì cũng không còn buồn tẻ nữa, giết Cao tổng quản xong, ở trong hậu cung này mình có thể một tay che trời rồi, còn có tên thái giám giả ở bên cạnh mình hầu hạ, khi nào thì bên dưới của mình thèm muốn nam nhân, thì còn có thể nắm hắn đem ra dùng, cuộc sống nếu được như thế, quả thực chính là cuộc sống tốt đẹp nhất nhân gian này.

Trương Siêu Quần sau khi lui ra, Hoàng hậu nương nương hoàn vẫn còn đắm chìm trong niềm vui sướng vừa rồi, nàng nhớ lại cảnh tượng vừa rồi chính mình bị Trương Siêu Quần ép buộc thời cùng một chỗ, trên khóe miệng toát ra nụ cười hài lòng thỏa mãn…

…

Đêm khuya giờ tý, Đô đốc mệt mỏi tiến vào hoàng cung, mang theo không ít quân cẩm y vệ đao kiếm vũ trang đầy đủ, phải biết rằng bất kể là ai, đều không thể mang theo vũ khí tiến cung đấy, cho dù là quân thị vệ, muốn mang theo vũ khí tiến cung, trước đó đều phải được sự phê chuẩn.

Trong lúc này quân nằm vùng ngầm của Hoàng hậu khi nhìn thấy đội quân này, lập tức liền đem tin tức báo cáo nhanh cho Hoàng hậu, nàng liền phát tín hiệu cho quân trấn thủ bên ngoài, tiếp theo cùng quân trấn thủ bên trong lập tức liền vọt vào, thế mạnh không ai chống đỡ, ở trong mắt của bọn họ, mạng sống của Hoàng thượng mới là trọng yếu nhất, lúc tiến vào, quân thị vệ canh giữ ở bên ngoài cũng không có quá nhiều sức chống cự lại, chủ yếu là ngăn cản kéo dài thời gian rồi liền rút lui trở về trong cung.

Đám quân kia không chút kiêng kỵ hướng tới ngự thư phòng Hoàng thượng vọt tới, bọn họ cùng Hoàng hậu cùng lúc chạy tới ngự thư phòng, lúc này Đô đốc đã mang quân cảm y vệ án ngự tại trong ngự thư phòng rồi, trước cửa ngự cửa thư phòng, các cánh cửa vẫn là đang đóng thật chặc im lìm.

– Bệ hạ, thần thiếp tới cứu giá đây.

Bởi vì Hoàng hậu sốt ruột chuyện cứu Hoàng thượng, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền hạ lệnh cho người của chính mình trực tiếp xông vào ngự thư phòng, vì thế vừa tiến vào thì đã trúng mưu kế của Đô đốc, thấy người xông vào là hoàng hậu, Đô đốc vội vàng chắn ngang trước mặt hoàng thượng hô to:

– Cứu giá.. cứu giá, Hoàng hậu nương nương đã tạo phản..

Đô đốc vừa la lên, không biết từ chỗ nào hùng hổ lao ra vô số cẩm y vệ, đem đội quân vừa rồi còn diệu võ dương oai bao vây chặt lại, lúc này bên ngoài ngự thư phòng, cũng lao ra thêm một đội quân tiếp ứng.

Vừa nhìn thấy tư thế đối phương đã sẵn sàng trước như vậy, Hoàng hậu lúc ấy liền hiểu là mình đã bị trúng kế, suýt chút nữa liền té xỉu xuống đất.

– Kéo tất cả ra ngoài chém…

Chưa tỉnh hồn, Hoàng Thượng lúc này bị dọa đã không còn suy nghĩ nhiều, chỉ biết là Hoàng hậu mang người đến đây là tạo phản thật đấy.

– Bệ hạ… thần thiếp không dám, tại vì thần thiếp nhận được tin mật báo nói là Đô đốc muốn tạo phản cho nên…

Hoàng hậu quỳ trên mặt đất than thở khóc lóc.

– Bệ hạ, hạ thần xem ra Hoàng hậu nương nương đã có mưu đồ từ lâu rồi, ở phía sau cung làm quốc mẫu đối với Hoàng hậu nương nương chưa đủ, cho nên mới tạo phản đấy.

Cao tổng quản vội vàng nói tiếp:

– Người như vậy nếu lưu giữ lại sớm muộn gì cũng là hậu hoạn, bẩm tấu bệ hạ nên hạ tuyệt tâm, không nên bị lời nói của Hoàng hậu nương nương mê hoặc a.

– Hoàng Thượng, thần thiếp đã là người đứng đầu hậu cung rồi, làm mẫu nghi thiên hạ, thì việc gì mà lại còn có tà tâm, xin bệ hạ hãy hiểu là thần thiếp mang người đến là để bảo vệ bệ hạ đấy, chính là Đô đốc cùng với Cao tổng quản muốn tạo phản…

Nhìn hoàng hậu hai hàng nước mắt chảy dài, Hoàng đế suy nghĩ lại chính mình cùng với nàng mười mấy năm tình nghĩa phu thế, cho nên Hoàng đế sau một hồi do dự, vẫn là quyết định đem Hoàng hậu biếm vào lãnh cung, Hoàng đế cũng không có nỡ giết nàng, trong lúc Hoàng hậu bị kéo đi, nàng không ngừng gọi một cái tên: Trương Siêu Quần…