Chapter 29
========================================

– Vũ nương trước mắt không cần suy nghĩ nô tài là thái giám thì có làm được gì, chỉ cần Vũ nương nói cho nô tài biết, Vũ nương có muốn tiến vào hậu cung không?

Trương Siêu Quần hỏi.

– Muốn.

Trần Nhược Nhược cũng không giấu diếm, nói thẳng ra.

– Vậy là tốt rồi, nô tài nhất định sẽ giúp cho Vũ nương tiến hậu cung đấy, bất quá bây giờ, hãy để cho nô tài được nếm hương vị thân thể của Vũ nương…

Trương Siêu Quần thả hai cánh tay Trần Nhược Nhược ra, sau đó bàn tay hắn liền đưa xuống phía âm hộ nàng, động tác bất ngờ này làm cho Trần Nhược Nhược khẽ run lên…

– Ngươi… ngươi chỉ là…

Trần Nhược Nhược vẫn như cũ là nói như vậy, nhưng bất quá trong lòng của nàng bây giờ lại có hy vọng, Trương Siêu Quần là một nam nhân thật sự, là một người có thể thay đổi cái tư vị chân chính này, mà đã từ lâu Hoàng thượng không còn mang đến được cho nàng.

– Có phải hay không là thái giám, một chốc nữa thì Vũ nương sẽ biết.

Khuôn mặt Trương Siêu Quần hiện rỏ lên nét gian tà..

Trương Siêu Quần cường ngạnh tách hai chân Trần Nhược Nhược ra, nhìn thấy cái âm hộ nở nang với thảm cỏ đen nhánh, thị giác mãnh liệt bị kích thích, những ngón tay vạch ra ra mép ngoài, đầu ngón tay trỏ với vào trong khe thịt âm hộ, Trần Nhược Nhược eo nhỏ vặn vẹo, trong thân thể nàng càng lúc càng nóng, má ngọc đỏ bừng, nàng từ từ nhắm hai mắt, một bộ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, xem ra là cỡ nào mê người a!

Trần Nhược Nhược ngậm chặt miệng, sống chết cũng không để cho Trương Siêu Quần nghe được tiếng nàng thở dốc, thân mình mềm nhũn ngăn không được sự kiên định xâm chiếm, đầu của hắn chậm rãi dời xuống âm hộ của nàng, đầu lưỡi theo thảm lông đen gò mu liếm xuống.

Khi hắn liếm láp dọc theo hai bên mép ngoài, hai chân nàng chậm rãi lại mở rộng thêm, chất lỏng dịch nhờn từ cửa miệng âm đạo tràn ra, bị cái miệng của hắn hút lấy, cái loại cảm giác này để cho nàng thiếu chút nữa nhịn không được đã rên rỉ thành tiếng.

Cuối cùng thì phòng tuyến cũng thất thủ, theo đầu lưỡi duỗi đi vào ở bên trong cửa miệng âm đạo vừa hút lại liếm, Trần Nhược Nhược không thể kiềm được yêu kiều rên lên, tiếng kêu gọi khoái sướng, cũng không biết là chuyện gì đã xảy ra đây, thân thể mỹ nữ này đã dễ dàng động xuân tình, trong u cốc vừa ướt lại trơn nhớt, róc rách chất lỏng dịch nhờn, lúc này Trương Siêu Quần mới tạm thời buông ra trêu đùa võ mồm với nàng, Trần Nhược Nhược đôi mắt nửa mở nửa khép, dù sao giờ đã không còn để ý đến thẹn thùng mà rên rỉ, làm trang thục nữ cũng vô ích, thân thể mê người kia trần truồng nằm ngửa tại trên giường, chính giữa hai chân đang dạng ra thấp thoáng thấy cả cái cửa miệng âm đạo nhỏ bé, phối hợp với tiếng thở dốc mềm mại của nàng, phá lệ dụ dỗ cho người phạm tội.

Trương Siêu Quần quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay dùng sức nâng cái mông săn chắc thoáng cái rời khỏi mặt giường, để cho quy đầu dương vật chạm vào cửa miệng âm đạo, phần eo hắn hơi nhích tới một cái, quy đầu lập tức xâm nhập vào giữa hai mép trong ướt át, đi một ít vào miệng âm đạo, dương vật lại không vội, tại cốc khẩu mài qua mài lại, thỉnh thoảng lại trợt ra ngoài không chịu tiến quân thần tốc.

Bị Trương Siêu Quần khiêu khích như vậy, dịch nhờn cứ tứa ra, Trần Nhược Nhược xinh đẹp nhịn không được xuân tâm nhộn nhạo, cặp đùi ngọc của nàng gập lại, hạ thân hướng về phía trước nhích tới, giờ thì nàng đã chủ động dâng lên cái âm đạo cho hắn, quy đầu lại đột nhập đi vào động khẩu, lúc này hắn này mới thuận thế hữu lực đâm dương vật vào âm đạo một cái, một nhát này vừa sắc lẹm lại vừa có lực, Trần Nhược Nhược làm thế nào ngờ được chính mình sẽ bị hắn bạo lực như vậy đối đãi? Âm đạo nhỏ hẹp kia ngay lập tức như liệt phế phá đau, để cho nàng thảm thiết kêu lên.

– Á…

Dương vật của Trương Siêu Quần đã tiến vào bên trong âm đạo của nàng, hang động chưa bao giờ tiếp nhận cây côn thịt to lớn như vậy, Trần Nhược Nhược cảm giác từ phía dưới truyền đến một trận đau thốn, sau đó Trương Siêu Quần lại thêm một cái đánh sâu vào xuống, âm đạo một trận như là bị nứt vỡ vậy, nàng bật hai cánh tay bấm chặt vào hai bên hông của hắn:

– Ngươi… ngươi… không phải là tên thái giám.

– Hì.. Vũ nương bây giờ mới biết thì đã hơi trễ rồi.

Trời sanh Trần Nhược Nhược cái hang động âm đạo so với phụ nữ khác thì của nàng đã hẹp mà lại sâu, trước giờ chỉ thỉnh thoảng mới gặp gỡ tiếp nhận cây dương vật bình thường của Hoàng thượng, cho nên lần này nàng khó có thể tưởng tượng cây dương vật to lớn, hung mãnh tựa như như vết cắt khoan xuyên làm xé rách âm đạo của mình…

Rất đau… rất đau, sâu thẳm bên trong âm đạo nóng rực khi quy đầu cứ thẳng tiến, trong cơn đau thốn, cũng còn may là có một chút hơi hơi thấm ra cảm giác ngọt ngào, Trương Siêu Quần thấy nàng đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, tay chân lạnh như băng, lông mày nhíu chặt lại, đôi môi đỏ mọng mím vào thành màu hồng trắng, vừa mới rên rỉ sung sướng như vậy tiếng kêu đã không còn trông thấy tung tích.

Hắn chậm lại chuyển động, dương vật không có nhân cơ hội này công phạt mà lại dừng lại, cúi đầu xuống trước ngực Trần Nhược Nhược, đem một bên bầu vú ngậm vào trong miệng liếm láp, hàm răng nhẹ nhàng nhay ngay đầu núm vú, dương vật vẫn giữ yên thật sâu giữ chặt lấy trong âm đạo nàng, hưởng thụ cái u cốc kia chật hẹp thật chặc đang mềm mại xiết lại trên thân dương vật của hắn.

Trần Nhược Nhược hai mắt nhắm nghiền, cặp đùi ngọc khẽ đá, cố nén cơn thống hạ thân bên dưới đau đớn đang đánh tan trái tim của nàng, lần này khác hẳn lúc bị Hoàng thượng phá thân, lần đó là âm đạo như bị xé rách, rồi tê dại không có cảm giác gì nhiều, nhưng lần này thì Trần Nhược Nhược đang tự an ủi mình, cũng như trước giờ chưa từng có, triệu chứng thốn đau đang dần giảm bớt, một ít khoái cảm kỳ lạ từ từ chậm rãi dâng lên bên trong thân thể mềm mại..

Nhưng Trương Siêu Quần lại chịu không nổi tình dục đốt cháy, trong chốc lát về sau, hắn cũng không quản đến Trần Nhược Nhược kia vẫn còn thốn đau, không chút lưu tình bắt đầu trừu đưa dương vật, hạ thân hắn thay đổi rất nhanh, dương vật đút vào càng lúc càng sâu, càng lúc càng có lực, nàng lại đau đến hai chân phải ép chặt, từng làn nhiệt lực vây dương vật làm cho hắn cực kỳ thoải mái.

– Á… á…

Tiếng Trần Nhược Nhược rên đau làm cho Trương Siêu Quần càng thêm điên cuồng, hắn vươn thẳng mông, một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu, mỗi một cái đâm vào đều sâu chạm đến cổ tử cung, miệng âm đạo trào ra dịch nhờn màu trắng sữa dính đầy hai mép nhỏ âm hộ, sáng loáng rò rỉ chảy ra.


Theo động tác của hắn tăng nhanh, khoái ý cũng càng ngày càng mãnh liệt, rất nhanh đã đem cơn thốn đau bên trong âm đạo trục xuất, lúc này Trần Nhược Nhược cũng đã tự động hẩy lên cái mông thịt, âm đạo đón hùa theo cây dương vật khó có thể tưởng tượng đang hung hăng đánh sâu vào, tiếng rên bi thảm đã dần nhỏ nhỏ lại, thay vào đó là nhiều tiếng rên rỉ nức nở khoái cảm mang theo, thành âm đạo non nớt bắt đầu có tiết tấu co rút, Trương Siêu Quần đút dương vật vào thêm dũng mãnh, hai chân nàng đã cong lên kẹp trên hai bên hông của hắn, cái mông xoay tròn nhẹ nhàng càng thêm phát lãng, trong miệng giọng rên rỉ hóa thành sung sướng, âm đạo nhỏ hẹp thật chặc bao ở dương vật, không nói ra được khoái trá thấm sâu trong cô thể của Trương Siêu Quần.

Lúc này, Trần Nhược Nhược hoàn toàn không còn giống như là bị Trương Siêu Quần ép buộc cưỡng gian nữa, hai chân thật chặc siết chặt lấy hông hắn, hẩy cái mông đưa cái âm đạo lên đón nhận theo từng lần dương vật của hắn đâm xuống, cái miệng nhỏ nhắn sảng khoái dâm khiếu rên lấy, so với kỹ nữ dâm đãng còn tao lãng hơn.

Theo cái mông xoay tròn, cổ tử cung bị quy đầu dương vật không ngừng khoan chạm, cả người Trần Nhược Nhược tinh lực hóa thành dịch nhờn, từ trong u cốc đổ xuống trào ra bên ngoài, cái eo nhỏ cùng với bờ mông thịt săn chắc vặn vẹo càng hữu lực, thân thể lay động mồ hôi đã đầm đìa tươm ra.

Trương Siêu Quần giờ mới thật sự là ngửi được trên người của nàng theo mồ hôi phát tán ra mùi thơm thoang thoảng như hoan lan giống như lời đồn, nhưng từ bên dưới bộ phận sinh dục của nàng cũng vẫn hòa lẫn cái mùi hăng hăng của con cái động dục phát tiết bình thường như những người khác, theo trong suy đoán của Trương Siêu Quần với lối phân tích của thời hiện đại, có thể là nàng có bí quyết dùng loại thực phẩm bí truyền gì đó có hương thơm, mỗi khi đổ mồ hôi thì theo những lổ chân lông bài tiết ra bên ngoài, nên mới tạo ra hiện tượng như thế, Trần Nhược Nhược rất nhanh ngay sắp đạt tới cao trào, hiện tại thì Trương Siêu Quần mới là đến thời điểm phát huy hết tốc độ, hắn bừa bãi đút dương vật vào, động tác càng lúc càng mạnh, cổ tử cung của nàng tựa hồ bị quy đầu của hắn làm cho xuyên qua, đỉnh phong sung sướng tình dục làm cho Trần Nhược Nhược khoái cảm tiêu hồn thực cốt bao phủ toàn thân nàng, toàn bộ thể lực của nàng coi như hoàn toàn dùng hết, âm tinh tiết ra đến sức cùng lực kiệt..

Dưới thân Trần Nhược Nhược tứ chi gắt gao ôm chặt lấy Trương Siêu Quần, bên trong âm đạo chặt khít giống là có thêm cái miệng nhỏ, không ngừng bú hút lấy quy đầu dương vật, cái hang động ấm áp mất hồn này tạo ra biết bao là cám dỗ, cột xương sống hắn tê rần, ôm chặt lấy cái mông thịt của nàng, dương vật đại lực đâm vào, hắn cũng đạt tới tình ái cao triều nhất, từng làn hổn độn tinh dịch phún ra sâu trong cơ thể của nàng.

Trương Siêu Quần sau khi xuất tinh vào âm đạo của Trần Nhược Nhược xem như là đã hoàn thành xong sứ mệnh, nhìn Trần Nhược Nhược nằm ở phía dưới háng mình vẫn còn mơ hồ hưởng thụ khoái lạc, Trương Siêu Quần rất hài lòng nở nụ cười… hắn cười rất ngọt.