Chapter 168
========================================

Tu luyện đắm chìm, thời gian trôi nhanh…

Dù có Gia Tốc Trận, nhưng đã hơn nửa năm Lạc Nam chưa rời Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Không phải vì hắn mất từng ấy thời gian chỉ để tu luyện Huyết Độc Bát Hải Chưởng… mà bởi vì hắn còn muốn tiếp tục cải thiện chiến lực của mình.

Trận chiến với Ứng Khang, hắn quả thật nhận ra rất nhiều điều.

Hầu hết Vũ Kỹ, Công Pháp, Thân Pháp của hắn đã không theo kịp tu vi.

Giống như việc thi triển Thần Kỹ như Bạo Tinh Quyền, chẳng bằng trực tiếp dùng nhục thân của Siêu Thần đấm ra một phát, uy lực chắc chắn mạnh hơn.

Một Siêu Thần sử dụng Thần Kỹ, chẳng khác nào một Cấm Kỵ chỉ dùng đòn tấn công của Chí Tôn.

Thông thường tu sĩ cấp thấp không thể phát huy được sức mạnh của công pháp hay vũ kỹ cấp cao… và ngược lại thì những công pháp hay vũ kỹ cấp thấp cũng không xứng được cường giả sử dụng.

Một Nguyên Anh có thể phi hành lại dùng thân pháp của Trúc Cơ bỏ chạy? Nghe qua đã thấy bất hợp lý.

Đây chính là thực tế.

Lại giống như kích hoạt Nghịch Thần Thủ, khả năng phòng ngự lại thua cả vảy rồng trên thân.

Bởi vì theo tu vi gia tăng, huyết mạch cũng sẽ theo đó thăng tiến… từ đó Tổ Long Giáp cũng đạt đến cấp độ Siêu Thần, trong khi Nghịch Thần Thủ chỉ được luyện thành từ Thần Đạo Công Pháp, làm sao có thể sánh bằng?

Nghịch Thần Thủ tay không có thể bóp nát Thần Binh, mà hiện tại với nhục thân của Siêu Thần, chẳng cần đến Nghịch Thần Thủ thì hắn cũng dễ dàng làm được điều tương tự.

Ứng Khang là ví dụ điển hình, tên này là Siêu Thần Trung Kỳ nhưng chỉ có được một môn Vũ Kỹ – Huyết Độc Bát Hải Chưởng là sánh ngang tu vi, dẫn đến thủ đoạn chiến đấu rất đơn điệu.

Dù có được Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo cũng chẳng làm nên trò trống gì.

Thử tưởng tượng Ứng Khang có được năm môn, mười môn Siêu Thần Kỹ… hoặc có được loại Đao Pháp cấp Siêu Thần nào đó để kết hợp với Bích Độc Đao, kết quả trận chiến có lẽ đã khác.

Thế nên lần bế quan này, Lạc Nam quyết định sẽ tập trung cao độ, đem phần lớn thủ đoạn chiến đấu của mình cải tiến, nâng lên thành Siêu Thần Cấp, đuổi kịp tu vi.

Chỉ như thế hắn mới có thể càng mạnh, các thủ đoạn chiến đấu cũng sẽ không bị lỗi thời, lạc hậu.

Với một kẻ vừa mới tiến vào Siêu Thần như hắn, việc cải tiến phần lớn thủ đoạn thành Siêu Thần nghe qua có vẻ nực cười, bởi vì ngộ tính chưa đủ, kinh nghiệm chưa đủ…

Nhưng đừng quên rằng, bên cạnh hắn còn có Siêu Nhiên Sơn Cốc và Thần Huyền Huân.

Siêu Nhiên Sơn Cốc là Siêu Thần Bảo chuyên dụng cho các trường hợp như thế này.

Còn Thần Huyền Huân thì không cần phải nói, nàng chính là công chúa của cổ tộc Bất Hủ, ngộ tính và thiên phú thuộc dạng nghịch thiên, dù là tại Chung Cực Giới cũng có thanh danh hiển hách.

Với sự hỗ trợ nghiên cứu của Siêu Nhiên Sơn Cốc và Thần Huyền Huân, Lạc Nam vùi đầu vào quá trình cải tiến thủ đoạn chiến đấu.

Lúc này đây, trước mặt của hắn đang huyền phù tầng tầng vòng tròn sắc bén, chúng nó được ngưng tụ từ rất nhiều loại Đạo Thuộc Tính hùng mạnh.

Vĩnh Hằng Thiên Luân, môn vũ kỹ nổi danh của Thập Khánh Huyên, rất được Lạc Nam ưa thích vì hắn cũng sở hữu nhiều loại thuộc tính.

Vĩnh Hằng Thiên Luân càng trở nên bá đạo hơn khi được Đạo Thuộc Tính kết thành thay vì Vĩnh Hằng Thuộc Tính như trước.

Uy lực khi triển khai Vĩnh Hằng Thiên Luân của Lạc Nam bình thường đã sánh ngang Thần Kỹ Cực Phẩm.

Nhưng hắn chưa hài lòng, bởi thứ hắn muốn là Siêu Thần Kỹ.

Thế là trong lúc bế quan, hắn nảy sinh ra một ý tưởng.

Hàng chục cái Thiên Luân cuồng nộ chồng chất lên nhau, hình thành tầng tầng Thiên Luân.

Sau đó là hàng trăm cái, hàng nghìn cái Thiên Luân chất chồng, tạo thành một cơn lốc xoáy khổng lồ.

Đáng nói ở chỗ, mỗi cái Thiên Luân xếp chồng trong này đều không xoay theo chiều hướng của nhau, chúng nó xoay tròn một cách hỗn loạn nhờ vào Loạn Đạo Quy Tắc hòa quyện bên trong, tạo ra sự ma sát kinh khủng giữa vô số thuộc tính, không gian, thời gian… cực kỳ táo bạo, sẵn sàng huỷ diệt bất cứ những nơi nào mà nó cuốn qua.

Nếu Vĩnh Hằng Thiên Luân hình thái ban đầu chỉ để tấn công đơn mục tiêu, thì giờ đây khi được Lạc Nam cải tiến xếp chồng số lượng lớn, nó đã trở thành đạt sát khí có thể cuốn phăng cả một vũ trụ, cả một đại giới.

Hơn thế nữa, nếu đem Bất Hủ Thần Văn khảm vào tầng tầng Thiên Luân, vậy ai có thể ngăn chặn được?

Đây đã không còn là Thiên Luân nữa rồi…

“Phải nghĩ ra một cái tên cho chiêu này…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, ánh mắt hưng phấn, phun ra bốn chữ:

“Loạn Quyển Thần Luân!”

Và đương nhiên đây chỉ là thủ đoạn đầu tiên…