Chapter 141
========================================

Đêm xuống…

Phụng Tiểu Thất rốt cuộc cũng hiểu ánh mắt của các tỷ tỷ nhìn mình lúc sáng.

Quả thật là tuổi trẻ chưa trải sự đời nha.

Tam Thân Đạo Thể đối mặt với mấy loại long huyết khủng bố, lại thêm Bất Hủ Chi Thân, quả thật là không đáng giá nhắc đến, bị đánh cho không còn manh giáp.

Ban đầu bởi vì còn thẹn thùng, Phụng Liên cùng Phụng Tiểu Dương không định tham gia náo nhiệt, cứ để mỗi mình Phụng Tiểu Thất nghênh đón nam nhân mà thôi.

Nào ngờ Tam Thân Đạo Thể ba người như một, trạng thái chẳng khác nào Tam Duyên Công Chúa, cảm giác từ một người truyền sang cả ba người, không thể nào chịu đựng nổi.

Lại thêm Phụng Tiểu Thất yếu ớt xin tha, Phụng Liên và Phụng Tiểu Dương đành phải hợp lực chi viện.

Phụng Liên là mỹ phụ đoan trang kiều diễm, thành thục như mật đào chín mộng, Phụng Tiểu Dương lại như tiểu thư khuê cát tràn ngập hơi thở thanh xuân, còn Phụng Tiểu Thất lại ở giữa, thuộc độ tuổi đẹp nhất của nữ tử.

Lạc Nam được hưởng thụ tất cả cực phẩm, tuy rằng các nàng không phải đối thủ của hắn, nhưng cảm xúc thăng hoa, nội tâm vẫn là mãn nguyện vô cùng.

Cho đến cuối cùng, ba nữ dung hợp thành một, khi thì biến thành Phụng Liên, khi thì hóa thành Phụng Tiểu Thất, khi lại chuyển sang Phụng Tiểu Dương… cùng hắn tu luyện Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh rồi ôm nhau ngủ say sưa.

Đến sáng hôm sau, Lạc Nam thần thanh khí sảng rời khỏi cung điện, vừa đi vừa huýt sáo, cảm giác rất yêu đời.

Chợt hắn cảm giác được có rất nhiều khí tức long tộc thức tỉnh trong một kết giới.

Mang theo hứng thú, Lạc Nam nhanh chân đi vào.

Chỉ thấy mấy vạn quả trứng Hỗn Độn Long Tộc mà hắn mang về đang nở…

Bên trong kết giới, hàng nghìn viên Long Châu cao cấp được treo trên không trung, Long Châu bị đánh nứt để lực lượng từ trong đó truyền ra, thẩm thấu xuống những quả trứng rồng ở bên dưới.

Có mấy vị nữ long hóa thành bản thể hình rồng khổng lồ đang ấp trứng.

Chính là Long Liên, Long Khinh, Long Lệ…

Nhìn thấy Lạc Nam đột ngột tiến vào thấy cảnh ấp trứng của mình, ba vị nữ long giật mình, vừa thẹn vừa giận.

Ánh sáng bùng lên, các nàng đã trở về dáng vẻ nhân loại.

“Ngài vào xem sao không nói trước một tiếng?” Long Liên biểu lộ u oán nhìn hắn.

Bên cạnh Long Lệ cùng Long Khinh cũng hiện lên vẻ phức tạp.

Mặc dù đã được Hậu Cung toàn lực bồi dưỡng, nhưng tu vi của các nàng đến nay chỉ mới là Đại Đạo Cảnh mà thôi, còn rất xa để đuổi kịp những nữ tử bên cạnh hắn.

Không giúp được gì cho hắn ở phương diện chiến đấu, nên khi nhận được công việc bồi dưỡng trứng rồng, xây dựng quân đội, các nàng cực kỳ ra sức.

Ngắm nhìn những trương dung nhan đằm thắm quen thuộc trước mắt, nội tâm Lạc Nam tràn ngập ấm áp.

Nếu nói về dung mạo, các nàng không thể sánh bằng những Thiên Nữ, Thần Nữ ở Đạo Giới, khí chất cũng không bằng, thực lực càng yếu đến đáng thương.

Nhưng trong Vạn Kiếp Luân Hồi, tình nghĩa phu thê hắn không thể quên được, sau đó lại có thêm một đoạn thời gian các nàng điều binh khiển tướng giúp hắn thống nhất Nhất Thế Vũ Trụ.

Đây là những điều mà nhan sắc hay địa vị, tu vi vĩnh viễn cũng không thể mang đến.

“Ta vẫn luôn hối hận vì ngày đó không quyết tâm mang theo các nàng rời đi.” Lạc Nam áy náy nói.

Nếu như tam nữ đi cùng với hắn từ những ngày đầu, chắc chắn sẽ không chậm trễ như vậy.

Đây là tiếc nuối của hắn, cũng là nguyên nhân hắn bày tỏ với Thi Hồng Nhan.

Lời nói của nam nhân khiến viền mắt các nàng đỏ hoe, ướt át.

Có câu nói mất đi rồi mới cảm thấy quý trọng…

Trước đó vì cảm xúc mơ hồ không rõ, ai có ngờ rằng khi quân xa rời, nội tâm lại trở nên trống rỗng đến kỳ lạ.

Dù rằng trí nhớ bị tác động bởi Thuỷ Trung Lao Nguyệt, vẫn cảm giác như mình đã đánh mất đi điều gì đó vô cùng quan trọng.

Cho đến khi Thuỷ Trung Lao Nguyệt được giải trừ, cảm xúc như vỡ oà.

Biết rằng hắn trở về Nhất Thế Vũ Trụ, lại không đủ quyết tâm và can đảm đồng hành cùng hắn, bởi vì chênh lệch thật sự đã là quá xa, sợ rằng hắn sẽ xem nhẹ bản thân mình.

Không ngờ rằng đến thời điểm hắn đạt đến đỉnh cao, bên cạnh căn bản không thiếu nữ tử tuyệt thế bầu bạn, hắn vẫn nhớ đến đoạn tình yếu ớt năm xưa mà mở ra cơ hội để các nàng bước đến.

Lần này, các nàng không muốn bỏ qua nữa.

Long Tộc vốn là dám yêu dám hận.

“Thật sự rất nhớ chàng, rất nhớ…” Long Liên nắm lấy tay hắn.

Lạc Nam nhẹ ôm lấy nàng, một cảm giác quen thuộc từ xa xăm truyền về khiến hắn kích động đến run nhẹ.

Cảm giác này chỉ từng xảy ra trong mộng, thời điểm hắn là Nghịch Long Đế…

Có vẻ như ngay cả ôm một nữ đại năng cũng không thể nào có được cảm giác lưu luyến này.

“Hai nàng thì sao? Có thể biến giấc mộng của ta thành hiện thực?” Lạc Nam hỏi Long Khinh cùng Long Lệ.

“Bọn thiếp chỉ là tàn hoa, chỉ sợ mình không xứng đáng…” Hai nữ ứa nước mắt.

“Ta nói xứng, ai dám nói không?” Lạc Nam phá lên cười một tiếng.

Lực lượng điên cuồng bao trùm, thân ảnh nhất nam tam nữ biến mất tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, tại Bá Vũ Điện liên tục có tiếng long ngâm vang vọng truyền ra.

Long Khuynh Thành đang bế quan gia tăng số lượng Long Văn nghe thấy, khóe môi nở một nụ cười hạnh phúc.

Người có tình trở thành thân thuộc, nước cũng đã chảy thành sông…

Tu vi của các nàng vốn rất thấp, không đủ khả năng để luyện hóa những viên Hỗn Độn Long Châu, bởi vì tỷ lệ bạo thể là rất lớn.

Nhưng khi song tu cùng Lạc Nam, hắn bằng vào cấp độ đại năng giúp các nàng luyện hóa, có loại tài nguyên nào không thể?

Gia Tốc Trận kích hoạt, tiếng rồng ngâm kéo dài không dứt.

Hàng chục viên Long Châu cấp Thần bị rút cạn lực lượng, đồng loạt tiến vào thân thể ba vị nữ long.

Mà Lạc Nam cũng thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết ký khế ước với các nàng, đẩy nhanh tốc độ tu luyện, dùng chính long huyết của mình cho các nàng hấp thụ, truyền thụ cảm ngộ về quy tắc của Long Tộc cho các nàng.

Cứ thế, tốc độ thăng tiến tu vi của tam nữ điên cuồng đề thăng đến mức chóng mặt.

Không đến một tháng thời gian thực đồng nghĩa với hàng chục năm trong Gia Tốc Trận, các nàng đều đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn.

Chỉ cần tự thân rèn luyện tâm cảnh thêm một đoạn thời gian là có thể tiến vào Nhập Phàm Hồ.

Hoàn thành ước nguyện và nuối tiếc lớn nhất trong đời, ba nàng lấy lại tự tin của nữ chiến tướng năm xưa, cũng không quên nhiệm vụ ấp nở trứng rồng.

Vừa ấp trứng, vừa củng cố tâm cảnh… chờ cơ hội đột phá Thần Đạo.

“Truy cầu đỉnh phong chính là để làm như vậy.” Lạc Nam siết chặt nắm tay nâng lên bầu trời.

Bản thân có thể thay đổi vận mệnh của người có địa vị quan trọng đối với mình chỉ trong thời gian ngắn, đây chính là một trong những thứ mà hắn luôn theo đuổi.

Sẽ không một ai bị bỏ lại phía sau nữa.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam trong đầu chợt hiện lên từng bóng hồng xinh đẹp.

“Không biết hành trình của các nàng đến đâu rồi…”

Hắn vô thức mỉm cười ôn nhu, lúc này mới lấy ra thi thể của con hàng Hỗn Độn Đại Thần Lão.

Kiểm tra một phen, trong cơ thể tên này có 21 cái tiểu vũ trụ, trong đó hầu hết đã bị rút cạn lực lượng.

Hiển nhiên trong thời gian bị Phá Đạo Liên Minh truy sát và lần trước bất ngờ đánh lén mình, Hỗn Độn Đại Thần Lão đã sử dụng gần sạch rồi.

Lạc Nam dùng lực lượng của mình giúp Trụ Linh của những tiểu vũ trụ này tỉnh táo trở lại, đồng thời đặt ra điều kiện:

“Ta giải thoát các ngươi, nhưng các ngươi cũng phải trả giá bằng những hành tinh của mình cho ta.”

“Đại năng thương tình, chúng tôi đã quá mức suy yếu, nếu bây giờ rút ra các hành tinh trong vũ trụ của mình chẳng khác nào cắt máu.” Một Trụ Linh kính cẩn lên tiếng:

“Mong ngài giơ cao đánh khẽ, bên trong vũ trụ của chúng tôi còn vô số sinh linh đang vô cùng thê thảm, toàn bộ đều sắp rơi vào thời kỳ mạt pháp, mất đi khả năng tu luyện vì ngay cả một chút linh khí mỏng manh cũng không còn.”

“Ta có thể giúp các ngươi một phần lực…” Lạc Nam nói:

“Hơn nữa ta chỉ cần các hành tinh trống, không cần thiết phải có sự sống.”

Sau một phen thương lượng, cuối cùng tất cả Trụ Linh gom góp được năm vạn hành tinh cho Lạc Nam, mà hắn cũng đem những tài nguyên có khả năng bổ sung lực lượng thu từ bảo khố của Hỗn Độn Long Tộc không dùng đến phân cho chúng nó.

Số lượng hành tinh bên trong hóa Vũ Bá Thần Thể của hắn đã đạt đến con số đáng sợ mười lăm vạn.

Bất quá năm vạn mới vừa nhận được còn rất yếu, phải tốn thêm Đạo Xu, tài nguyên phục hồi chúng nó.

“Đã giao đủ lượng hành tinh cho ngài, có thể trả tự do cho chúng ta được rồi chứ?” Các Trụ Linh háo hức hỏi.

“Đương nhiên, ta không phải người lật lọng.” Lạc Nam sảng khoái, bất chợt hỏi:

“Trong các ngươi có cái nào là Huyền Thiên Vũ Trụ hay không?”

“Huyền Thiên Vũ Trụ, không có nha.”

“Vậy tốt rồi.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, mở ra thông đạo đem toàn bộ Trụ Linh trả về hỗn độn, để chúng nó trở về tiểu vũ trụ của riêng mình.

Lúc này hắn mới truyền âm cho thê tử: “Bảo Lan, đến giúp phu quân một chút.”

Hắn muốn khai mở thêm đường văn, tận dụng triệt để lượng tài nguyên thu hoạch được.


Cách đây vài chục năm, Thần Huyền Huân đã điều động quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp, kéo Huyền Thiên Vũ Trụ trôi dạt về vị trí của Nguyên Giới, để nó có thể giống như Nhất Thế Vũ Trụ, được Nguyên Giới đồng hóa.

Mà vì sao nàng phải làm như thế?

Đơn giản vì tại Huyền Thiên Vũ Trụ có những nữ tử mà phu quân nàng quan tâm.

Nhưng từ khi Thiên Cơ Lâu bị hỏng, Thần Huyền Huân cũng không thể dò xét tin tức liên quan đến Huyền Thiên Vũ Trụ nữa, có một việc phát sinh nàng không thể ngờ được.

Trong quá trình trôi về Nguyên Giới, Huyền Thiên Vũ Trụ lại đụng độ một tiểu vũ trụ khác giữa hỗn độn bao la.

Tiểu vũ trụ ở giữa hỗn độn nhỏ hơn cả một hạt bụi, tỷ lệ vũ trụ trôi dạt và chạm vào vũ trụ khác thật sự thấp đến mức đáng thương.

Nhưng tỷ lệ thấp không đồng nghĩa sẽ không xảy ra…

Huyền Thiên Vũ Trụ đụng phải Chư Tiên Vũ Trụ, một tiểu vũ trụ có nội tình không kém hơn chút nào.

Hai tiểu vũ trụ va chạm, cường giả và thế lực song phương liên tục phát sinh mâu thuẫn…

Mà Trụ Linh của chúng nó cũng không vừa mắt nhau, liên tục muốn thôn phệ đối phương để trở nên cường đại.

Chuyện gì đến rồi cũng đã đến, Huyền Thiên Vũ Trụ cùng Chư Tiên Vũ Trụ toàn diện khai chiến.

Bất quá vũ trụ đại chiến, muốn phân ra thắng bại cũng không biết phải mất bao nhiêu năm tháng, đây là cả quá trình dài đằng đẳng…

Mà trong chiến tranh, những kẻ yếu kém chắc chắn không thể trụ nổi, bị đào thải là chuyện không sớm thì muộn.

Ngược lại những tồn tại có năng lực, có thể dùng hoàn cảnh khốc liệt của chiến tranh mà nhất phi trùng thiên, phát triển như rồng ra biển lớn, hổ nhập rừng xanh.

Mấy tiểu nữ nhân mà Lạc Nam tưởng niệm chính là thuộc kiểu như vậy.

Sau khi Lạc Nam kết thúc hóa phàm, Cầu Tiên Đại Lục trở thành Tiểu Tiên Giới.

Bằng vào hoàn cảnh có sẵn, Kinh Kha, Ngọc Tú và Vô Hối tu luyện nhanh chóng vô cùng.

Chờ đến khi có những Trung Tiên Giới chú ý đến Cầu Tiên Đại Lục, các nàng đã đủ sức quét ngang hết thảy Trung Tiên Giới.

Khi Cầu Tiên Đại Lục theo tu vi của tam nữ thăng tiến mà đạt đến Trung Tiên Giới, các nàng lại đủ sức chống lại Đại Tiên Giới.

Ngắn ngũi chưa đến trăm năm, cả ba nữ nhân đều đã là Tiên Đế cường giả, ở trong Huyền Thiên Vũ Trụ cũng có tiếng tăm không nhỏ.

Thiên phú của các nàng lọt vào mắt xanh của Lạc Nam đủ thấy bản thân vốn là không tầm thường, chưa kể những thủ đoạn mà hắn lưu lại thật sự vượt quá xa so với giới hạn của tiểu vũ trụ, muốn tiến bộ chậm cũng là điều rất khó.

Kinh Kha kế thừa Nguyên Thuỷ Tổ Phù, Ngọc Tú kế thừa Oanh Thiên Tổ Phù, mà Vô Hối thì được Cổ Ngữ – Đoạt.

Những thứ này ngay cả Chí Tôn cũng phải động tâm, các nàng lại nắm giữ trong tay, thử hỏi làm sao không ngang dọc tiểu vũ trụ?

Ấy là chưa kể Ngọc Tú sở hữu Vô Cảnh Chi Thể, tu luyện không gặp bình cảnh, Vô Hối là một đời chuyển thế của Kiếm Vô Uyên.

Kinh Kha tuy kém hơn một chút nhưng được hai tỷ muội hết mình hỗ trợ, không thua quá nhiều.

Thời điểm ba nàng chỉ vừa bước vào Tiên Đế nhưng lại khiến cả những Thiên Đế cũng phải ngưỡng mộ là đủ hiểu.

Tưởng chừng đối thủ cạnh tranh của mình chỉ là những Địa Đế, Thiên Đế thuộc Huyền Thiên Vũ Trụ, thì biến cố Vũ Trụ khai chiến toàn diện diễn ra.

Đại chiến quy mô lớn như thế này chẳng những không khiến các nàng sợ hãi, ngược lại còn xem đó là cơ hội, hưng phấn vô cùng.

Cơ hội để vơ vét tài nguyên, cơ hội để đẩy mạnh tu luyện.

Các nàng nhớ thương nam nhân kia đến phát cuồng rồi, bằng mọi giá cũng phải tiến bộ càng nhanh càng tốt.

Không muốn chậm trễ một giây, một phút nào cả…