Chapter 192
========================================

Không để mọi người phải thất vọng.

Trước sự hợp lực của Vân Tiêu và Bất Hủ Thần Tháp…

Chỉ trong một tháng thời gian ngao du hỗn độn, Bất Hủ Thần Tháp đã quét được tung tích của ba mảnh gốm ở ba nơi khác nhau.

Lạc Nam và Vân Tiêu dựa theo vị trí mà nó chỉ định, lặng lẽ điều tra tìm hiểu.

Một mảnh gốm đang tọa lạc ở Yêu Giới.

Một mảnh gốm đang ở Loạn Thạch Thung Lũng, một thung lũng sâu giữa hỗn độn, nơi có vô số vẫn thạch và cự thú tung hoành.

Mảnh gốm thứ ba lại đang ở Độn Bảo Thương Hội, nằm trong danh sức vật phẩm bán đấu giá giữa hỗn độn.

Không hề chần chờ, Lạc Nam triệu hoán Thi Cơ và Chu giận hiện thân, ra lệnh nói:

“Chu giận ngươi là Ma Linh Siêu Thần Trung Kỳ, bí mật lẻn vào Yêu Giới trộm lấy mảnh gốm cho ta, đừng động vào bất cứ thứ gì khác.”

“Thi Cơ đánh vào Loạn Thạch Thung Lũng lấy mảnh gốm thứ hai.”

“Tuân lệnh!” Chu giận cùng Thi Cơ nhận lệnh, cung kính rời đi.

Trước khi bọn hắn đi, Lạc Nam còn cẩn thận thả Hỗn Độn Long Linh đi cùng, phòng ngừa biến cố xảy ra, nhân tiện cũng có thể thông qua Long Linh mà quan sát cục diện.

Về phần mảnh gốm thứ ba, hắn và Vân Tiêu sẽ đích thân đi lấy.

“Độn Bảo Thương Hội là chủ mưu đứng sau Giới Điện đúng chứ?” Vân Tiêu hỏi.

“Chính xác.” Lạc Nam gật đầu:

“Dựa theo tin tức của Ứng Khang, Độn Bảo Thương Hội này hoạt động thường xuyên tại hỗn độn, thường săn tìm các tài nguyên khan hiếm, thế giới bản nguyên rồi mang về Chung Cực kinh doanh thu lợi… chỉ là không hiểu vì sao lần này bọn hắn lại tổ chức đấu giá ngay tại hỗn độn.”

“Có khi nào muốn tạo tiếng vang, tìm hiểu nguyên nhân Giới Điện bị diệt?” Vân Tiêu ánh mắt lóe lên.

Thân là người đứng đầu Phá Đạo Hội, nàng đương nhiên nhìn ra phần nào dụng ý của Độn Bảo Thương Hội.

“Khả năng này có thể.” Lạc Nam tán thành:

“Dù sao thì Giới Điện cũng là sản nghiệp không nhỏ, Ứng Khang càng là Siêu Thần Trung Kỳ, cả Giới Điện và Ứng Khang đều bị làm thịt… tổn thất như thế đối với Độn Bảo Thương Hội cũng rất nghiêm trọng, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ.”

“Nhưng mặc kệ thế nào, chúng ta vẫn phải tham gia Đấu Giá Hội của chúng.”

Mảnh gốm thứ ba sẽ xuất hiện ở buổi đấu giá, không thể bỏ qua được…

“Trước hết che giấu thân phận.” Vân Tiêu đề nghị.

“Hiểu rồi.” Lạc Nam tủm tỉm cười, Tổ Long Văn bao phủ lên khuôn mặt của hắn, biến thành hình xăm rồng uốn quanh qua mặt, vô cùng dữ dội.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết triển khai, một đoá Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ khảm lên khuôn mặt tuyệt mỹ của Vân Tiêu, che đậy phần lớn dung nhan của nàng.

Hai người khoác vào áo choàng, lúc này hướng về nơi Độn Bảo Thương Hội tổ chức đấu giá xuất phát.


Không lâu sau, trước mặt Lạc Nam và Vân Tiêu hiện ra một Chiến Thuyền đang di chuyển chậm rãi giữa hỗn độn.

Chiến Thuyền khổng lồ không cách nào hình dung, trên thuyền có cung điện, đình đài, lầu các và không ít cổ khí tức cường đại.

Những người có khả năng xuất hiện ở nơi như thế này, mặt bằng chung cũng là đại năng.

Một số khác tu vi thấp hơn thì đều thuộc dạng con ông cháu cha, được trưởng bối hoặc cường giả cao cấp hộ tống.

Đây là Độn Bảo Lâu Thuyền, Siêu Thần Bảo được Độn Bảo Thương Hội dùng làm nơi tổ chức đấu giá.

Phát hiện có kẻ đến gần, một đội có vẻ như hộ vệ gồm mấy tên mặc giáp từ trong Lâu Thuyền cưỡi trên Hỗn Độn Chiến Ma bay ra.

Lạc Nam đánh giá, đám người này thực lực chắc cũng tương đương với các Đạo Chủ ở Nguyên Giới, không hổ là nội tình của thế lực Siêu Thần Viên Mãn.

“Hai vị có chuyện?” Một tên đại năng nghiêm mặt hỏi.

“Chúng ta nghe tin Độn Bảo Thương Hội sắp bán đấu giá, định đến mở mang tầm mắt một phen.” Lạc Nam ung dung cười.

“Có thiếp mời hay không?” Đại năng hỏi.

“Cái này…” Lạc Nam cùng Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, trước đó không biết còn cần cả thiếp mời à?

“Nếu không có thiếp mời, các vị phải chứng minh được tài lực của mình.” Tên đại năng nói:

“Độn Bảo Thương Hội không có thời gian nghênh tiếp a miêu a cẩu.”

“Mấy tên này khinh người quá đáng nha.” Lạc Nam híp mắt, bất quá vẫn chậm rãi lấy ra vài chục mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm rồi lại thu vào.

“Nguyên Thạch Siêu Phẩm!?” Ánh mắt đám hộ vệ lóe lên, có thể lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm chứng minh rằng là người đến từ Chung Cực Giới.

Mà đã là nhân vật đến từ chỗ đó, sẽ đủ tư cách vào tham gia đấu giá.

“Gặp qua hai vị quý khách.” Đám hộ vệ chắp tay chào.

Từ a miêu a cẩu chuyển thành quý khách, trở mặt cũng thật nhanh, Lạc Nam âm thầm cười lạnh.

“Chúng ta có thể tham dự đúng chứ?” Hắn hỏi.

“Không biết đại danh của hai vị?” Tên đại năng chắp tay.

“Tại hạ Tiêu Vân!” Lạc Nam nghiêm mặt đáp.

“Phốc.” Vân Tiêu xém chút cười, chỉ có thể âm thầm lườm hắn.

Lạc Nam giả vờ không thấy, quay sang nàng giới thiệu tiếp:

“Còn đây là thê tử của ta, Tiêu phu nhân.”

“Đây là thiếp mời của các vị, có nó sẽ được vào dự đấu giá được tổ chức sau bảy ngày.” Đại năng lấy ra một danh thiếp, đem tên Tiêu Vân viết lên.

“Đa tạ đạo hữu.” Lạc Nam lấy ra một túi trữ vật nhét vào tay đối phương nháy mắt.

“Đạo hữu có lòng.” Đại năng thuận tay thu hồi, lại chu đáo nói thêm:

“Đấu Giá lần này có vài đại nhân vật ở Chung Cực tham dự, các vị tốt nhất nên cẩn thận, đừng gây xung đột, nếu không Độn Bảo Thương Hội cũng khó ra mặt.”

“Chúng ta chỉ tham gia mua bán, không đến gây sự.” Lạc Nam thành thật.

“Tốt, mời lên thuyền!” Đại năng làm động tác mời, lại chỉ về một toà bảo các nói:

“Đó là Hoán Nguyên Các, các vị có thể đổi vật phẩm của mình ra thành số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm tương ứng.”

“Nguyên Thạch Siêu Phẩm sẽ là công cụ giao dịch chính trong buổi đấu giá.”