Chapter 169
========================================

Mất ba năm thời gian trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam mới hài lòng bước ra…

Với Gia Tốc Trận gấp một trăm lần, hắn đã ở trong cốc bế quan ba trăm năm.

Tu vi vẫn như cũ giậm chân tại chỗ, nhưng một thân thủ đoạn đã biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Ồ… đây là…”

Lạc Nam kinh ngạc nhìn quang cảnh xung quanh.

Chỉ thấy Bá Chủ Chi Thành và 18 con Hoàng Vũ Bá Long đã lột xác.

Trên từng mảnh tường thành, có thể nhìn thấy vô số đường long ngữ huyền bí uốn lượn vô cùng sống động, như những con rồng có sự sống thật thụ.

Tám góc tường thành tồn tại tám cái đầu cự long khổng lồ uy nghiêm, Trận Văn và Phù Văn dung hợp hoàn hảo ẩn trong không gian, bố trí khắp mọi ngõ ngách.

Mà đám Hoàng Vũ Bá Long như được trang bị thêm một lớp giáp đen, hỗn độn quanh quẩn, thực lực đều vượt qua cảnh giới đại năng bình thường.

Từ trên cao nhìn xuống, Bá Chủ Chi Thành càng thêm cổ kính và uy nghi, đã vượt khỏi giới hạn của Thần Bảo Cực Phẩm.

Hiển nhiên Ái Tâm và Thái Diễm đã thành công dung hợp Hỗn Độn Long Cung và Bá Chủ Chi Thành một cách hoàn hảo.

Hiện tại Bá Chủ Chi Thành ngoại trừ cường đại hơn, phòng ngự kiên cố hơn… còn trở thành một nơi có hoàn cảnh lý tưởng để hấp thụ Long Khí và Hỗn Độn Khí tu luyện, tu luyện các loại thủ đoạn liên quan đến Long Tộc cùng Hỗn Độn.

Với trạng thái này, không thể nghi ngờ Bá Chủ Chi Thành đã có thể dễ dàng xuyên toa hỗn độn, không bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh khắc nghiệt bên ngoài Nguyên Giới.

Ái Tâm và Thái Diễm quả nhiên không làm hắn thất vọng, trình độ luyện khí của các nàng đã vượt qua Thần Đạo Luyện Khí Sư Viên Mãn.

OÀNH!

Cung Đình Thụ bùng nổ, một cổ khí tức mênh mông như biển lớn xông thẳng thiên không.

Trong nháy mắt, bầu trời Nguyên Giới trở nên trong suốt như một mặt nước.

Vô số sinh linh ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện mình vậy mà có thể nhìn xuyên qua bầu trời, nhìn thấy hỗn độn vô tận huyền bí ngoài kia.

Ngay cả một tiểu yêu còn chưa hóa hình cũng không ngoại lệ.

Hỗn độn dường như đang bị kéo xuống rất gần, rất gần với mặt đất Nguyên Giới.

Đương nhiên đây chỉ là dị tượng do một người tạo ra.

Phần phật…

Váy dài tung bay, thân ảnh Đế Lạc khuynh quốc khuynh thành, ánh mắt thâm thuý đứng giữa càn khôn, cảm nhận sự biến hóa về mặt tu vi của mình lúc này.

“Siêu Thần… nàng thành công rồi!” Vân Tiêu đứng trước đại môn Phá Đạo Hội nhẹ vuốt tóc mây, ung dung gật đầu.

Hơn ai hết, Đế Lạc rất xứng đáng tiến vào cảnh giới này.

“Xú tiểu tử, đem đồ tốt cho nữ nhân, mặc kệ sư tỷ mà.” Ngồi trên Đạo Thụ, Hương Trà phồng má, giận dỗi khoanh tay trước ngực thở phì phò:

“Bất quá như vậy mới thú, ta muốn tự đoạt thế giới của riêng mình.”

“Ngươi là linh vật do đất trời tạo ra, chỉ cần hấp thụ đủ lực lượng là có thể đột phá, đâu cần Thế Giới Bản Nguyên làm điểm tựa?” Đạo Thụ trầm giọng nhắc nhở.

“Nhưng ngoại trừ Thế Giới Bản Nguyên, còn có thứ gì đủ lực lượng nữa hả?” Hương Trà hừ một tiếng hỏi.

Đạo Thụ nhất thời im lặng.

Đúng vậy, linh vật thiên địa đột phá đòi hỏi nguồn năng lượng vượt xa mức bình thường.

Nếu tìm kiếm tài nguyên Siêu Thần cấp cao để Hương Trà đột phá, vậy tìm Thế Giới Bản Nguyên chưa có chủ khả thi hơn nhiều.

“Nhanh thật.”

Trên đỉnh Nhật Nguyệt Cung, Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến sự quyết tâm.

Không thể cứ mãi giậm chân tại chỗ như thế này, các nàng phải nhanh chóng thu xếp người tiếp quản Hoài Hành Chi Địa, để còn tìm kiếm cơ duyên đột phá.

Thù của bản thân, không thể cứ dựa vào Lạc Nam được.

Khoảnh khắc Đế Lạc quân lâm Siêu Thần, từng đôi mắt từ bốn phương tám hướng đều hội tụ về phía nàng.

Chúc mừng, ngưỡng mộ, sùng bái và khao khát…

Đế Lạc đang ở trong trạng thái vi diệu, nàng dù đang ở Nguyên Giới nhưng lại không cảm nhận được những gì xảy ra tại Nguyên Giới, thay vào đó linh hồn và ý thức đang băng qua hỗn độn vô tận, rơi vào một thế giới xa xôi khác.

Bích Giới.

Đó là tên thế giới trước đây của Ứng Khang, giờ đây đã thuộc về nàng.

Bích Giới không thể sánh bằng Nguyên Giới, diện tích của nó chỉ bằng một nửa, tu sĩ Thần Đạo chỉ có vài chục người.

Nguyên nhân là bởi vì Ứng Khang thường hay rút đi Thế Giới Chi Lực để chiến đấu cùng người khác, dẫn đến Bích Giới chưa từng được yên bình, thỉnh thoảng vừa hồi phục một chút là lại bị rút đến gần cạn kiệt.

Mà Ứng Khang cũng chẳng bận tâm đến cục diện của thế giới, dẫn đến tình trạng thảm hại, Nguyên Khí loãng, quy tắc hỗn tạp, tài nguyên thiếu thốn, tu sĩ của Bích Giới cũng theo đó mà cạnh tranh khốc liệt, sẵn sàng giết người đoạt bảo, cá lớn nuốt cá bé, đoạt lấy cơ hội sinh tồn của người khác, không có bất cứ luật lệ nào.

Nếu nói về số lượng sinh linh, Bích Giới thậm chí không bằng một phần năm của Nguyên Giới.

Chân mày Đế Lạc nhíu chặt, thanh âm lạnh lùng thông qua Thế Giới Bản Nguyên vang vọng cửu thiên:

“Sinh linh Bích Giới nghe rõ, ta là Đế Lạc… Giới Chủ của các ngươi, lệnh dừng lại chiến loạn, cục diện khó khăn của thế giới ta sẽ nghĩ cách!”

Toàn bộ Bích Giới rùng mình, vị Đế Lạc này chẳng lẽ là nhân vật đã giết Giới Chủ Ứng Khang trước đây?

Bất quá mặc kệ nguyên nhân như thế nào, Đế Lạc hiện đã là Giới Chủ, lời của nàng không ai dám không nghe.

Trong lúc nhất thời, tất cả chủng tộc, thế lực, đạo thống tại Bích Giới chỉ có thể đình chiến, chờ đợi vị tân Giới Chủ hành động.

Bọn hắn âm thầm hy vọng vị Giới Chủ này đừng tệ hơn Ứng Khang là đủ rồi.

Giới Chủ trước đây không giúp gì được cho thế giới, ngược lại như một con ký sinh trùng bào mòn thế giới từng chút, từng chút một.

Tất cả tài nguyên quý giá mà Bích Giới sinh ra đều không thoát khỏi ma trảo của đối phương.

Chỉ đáng thương cho bọn hắn không có đủ thực lực để đem Thế Giới Bản Nguyên đoạt về, đành ngoan ngoãn chấp nhận số phận như vậy.

Đế Lạc nhẹ thở ra một hơi, không ngờ mình vừa mới đột phá Siêu Thần đã cảm giác được áp lực to lớn rồi.

“Haha, nếu là kẻ vô trách nhiệm… cần gì bận tâm đến tình hình thế giới? Chỉ cần bản thân thành công đột phá Siêu Thần là đủ.” Lạc Nam cười nói:

“Cứ như tên Ứng Khang cho khỏe, nàng vẫn là quá nhân từ.”

Nhìn biểu hiện trên mặt, hắn có thể đoán ra vừa rồi nàng nghĩ gì…

Đế Lạc liếc xéo mắt nhìn, hé môi trêu tức: “Xem kẻ không dám dùng Thế Giới Chi Lực chiến đấu nói kìa.”

“Khụ.” Lạc Nam xấu hổ vuốt mũi, ra vẻ nghiêm mặt nói:

“Yên tâm đi! Chỉ cần thực lực và tu vi của nàng tiếp tục tiến bộ, thế giới của nàng sẽ nhanh chóng phục hồi.”

Đế Lạc thu liễm khí tức, dị tượng trên không trung tan biến, bầu trời khôi phục bình thường, hỗn độn biến mất.

ẦM ẦM ẦM…

Đúng lúc này, lại có hàng loạt khí thế đại năng nổ ra.

Tất cả Bá Phi sau thời gian luyện hóa Nguyên Thạch Siêu Phẩm, toàn bộ đều đã đột phá đại năng.

Ngay cả Vô Hối, Ngọc Tú và Kinh Kha cũng đạt đến Thiên Đạo rồi, rất nhanh có thể đuổi kịp các tỷ muội khác.

Nam nhân thỏa mãn nở nụ cười.

Hắn cố gắng nhiều như vậy chỉ để thấy khung cảnh hôm nay…