Chapter 191
========================================

Rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp, Vân Tiêu lên tiếng:

“Chuyện Vạn Đạo Lưu Ly Bình chỉ có thể tùy duyên, trước mắt ta vẫn muốn đột phá Siêu Thần.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, nhẹ nhàng phất tay.

Hắn triệu hoán Thế Giới Bản Nguyên của lão già hộ vệ của tên thanh niên tóc đỏ, dùng Siêu Thần Hồn Lực câu thông với Giới Linh của nó:

“Ngươi là thế giới nào? Nằm ở nơi đâu?”

Thế Giới Bản Nguyên đang suy yếu không hồi đáp nổi, dù sao thì nó ăn trọn một đòn tự bạo, không vỡ nát đã là may mắn lắm rồi.

Lạc Nam đành phải đem vài mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho nó hấp thụ, lúc này Giới Linh mới phát ra thanh âm:

“Thưa đại nhân, ta là Khôi Giới… thế giới của ta hầu hết sinh mệnh đều là Khôi Tu, bất kể là nhân loại hay yêu tộc, trên thân đều có các bộ phận Khôi Lỗi.”

“Thế giới của Khôi Sư à? Chẳng trách lão già đó toàn thân đều là Khôi Lỗi.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Vậy ngươi không hợp với Vân Tiêu, ngươi chỉ hợp với Thành Bích… nàng ấy sở hữu Nhân Khôi Thần Huyền Thể, tin rằng sẽ có thể thành chủ nhân mới của ngươi.”

“Nhân Khôi Thần Huyền Thể? Đây là thể chất rất lợi hại trong lĩnh vực Khôi Tu.” Khôi Giới Chi Linh kính cẩn đáp:

“Hy vọng có thể sớm gặp được tân chủ.”

Lạc Nam hài lòng trước thái độ của Khôi Giới Chi Linh, lại thưởng thêm cho nó một ít năng lực để hồi phục, lúc này mới đem nó thu vào.

Đã có vài loại Thế Giới Bản Nguyên, nhưng chưa có loại nào phù hợp với Vân Tiêu.

Nhưng mà hai người cũng không nóng lòng, dù sao thì Hương Trà còn mất đến mấy năm để luyện hóa hoàn toàn Chân Giới.

Vân Tiêu ngồi xếp bằng ở một bên, nàng không muốn mỗi Bất Hủ Thần Tháp ra sức tìm kiếm.

Liên tưởng đến lần đầu đạt được mảnh gốm vỡ, nàng lại bắt đầu vận chuyển Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc.

Một phần vừa muốn tìm thế giới thích hợp, một phần mang theo hy vọng cảm ứng được các mảnh gốm.

Nào ngờ ngay khi Vân Tiêu vừa mới phóng thích quy tắc của mình, thanh âm của Kim Thần Nhi liền kích động truyền ra:

“Đây là Quy Tắc gì thế? Vì sao ta chưa từng nhìn thấy?”

Trước đó nó luôn ngủ say, Bất Hủ Thần Tháp như cái xác không hồn, đương nhiên chưa từng chứng kiến thủ đoạn của Vân Tiêu.

“Vô Thượng Quy Tắc.” Thần Huyền Huân thay Vân Tiêu giải thích:

“Đây là loại Quy Tắc đặc biệt do Vân Tiêu sáng tạo, dung hợp tất cả các Quy Tắc của nàng ấy và phóng đại sức mạnh mà thành.”

“Sao ta lại đánh hơi được có Bá Đạo Quy Tắc bên trong đó hả?” Kim Thần Nhi khó hiểu.

“Khụ, là ta thông qua Tiên Thiên Hồ Lô Đằng truyền cho nàng.” Lạc Nam ho khan nói.

“Lợi hại, Vạn Đạo Thần Chủ quả nhiên lợi hại.” Kim Thần Nhi nhảy dựng lên:

“Năm đó ngươi dùng vũ lực không đạt được Bá Đạo Quy Tắc, không ngờ ngươi chuyển sang dùng mỹ nhân kế, khiến chủ ta cam tâm tình nguyện giao cho ngươi, thủ đoạn cao minh vô cùng, tương lai nếu hắn thành Bất Hủ… sợ rằng Bất Hủ Quy Tắc cũng sẽ thuộc về ngươi.”

“Đừng có nói bậy.” Lạc Nam xụ mặt.

“Ngươi yên tâm đi, ta cũng không để chủ ngươi chịu thiệt.” Vân Tiêu nở nụ cười:

“Ngày gả cho hắn, ta không ngại đem Vô Thượng Quy Tắc truyền thụ.”

Lạc Nam trong lòng nhộn nhạo, suýt chút ôm Vân Tiêu xách thương lên ngựa.

Hắn đương nhiên hiểu ý của nàng, cách duy nhất để đem Vô Thượng Quy Tắc truyền thụ giữa hai người dù hắn không sở hữu Ngự Quy Thần Thể chỉ có một.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

“Vậy thì tốt rồi… nếu có thêm loại Vô Thượng Quy Tắc này, tương lai Bất Hủ Chi Chủ vô địch không phải viễn vong.” Kim Thần Nhi hài lòng nói:

“Hơn nữa Vô Thượng Quy Tắc có tác dụng lớn trong việc triệu hoán mảnh gốm, bởi vì nó chứa đựng thủ đoạn dung hợp quy tắc năm đó của Vạn Đạo Thần Chủ, hãy truyền loại quy tắc này vào tháp, ta có thể khuếch đại nó, đẩy nhanh tiến độ tìm kiếm mảnh gốm.”

“Được.” Vân Tiêu không do dự chấp nhận.

“Đặt tay lên cơ thể Lạc Nam đi, ta ở trong người của hắn.” Kim Thần Nhi hướng dẫn.

Vân Tiêu đặt tay vào đan điền của Lạc Nam, đem Vô Thượng Quy Tắc truyền vào…

“Tư thế này bất tiện.” Lạc Nam cười tủm tỉm, trực tiếp kéo nàng ôm vào trong ngực, để nàng ngồi trong lòng hắn.

Vân Tiêu bất đắc dĩ trước thói chiếm tiện nghi của tên này, nhưng cũng không phản ứng gì.

Nàng khẽ tựa đầu vào lòng hắn, Vô Thượng Quy Tắc cứ thế vận chuyển.

ONG.

Bất Hủ Thần Tháp tiếp nhận, bắt đầu khuếch đại Vô Thượng Quy Tắc dựa vào khả năng tác động đến thời không.

Rất nhanh, Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu đã bao trùm hàng triệu năm ánh sáng…

Lạc Nam mặc kệ bọn họ hành động, vuốt ve mái tóc của Vân Tiêu, thưởng thức hương thơm thánh khiết mê người của nàng.

Nghĩ đến khả năng nàng rất có thể là một vị nữ Bất Hủ cao cao tại thượng chuyển thế, nội tâm lại càng thêm rung động.