Chapter 207
========================================

Lúc này Thi Cơ cùng Chu giận đem hai mảnh gốm dâng lên, mà khi chúng nó vừa xuất hiện cũng đã chủ động bay vào tay Vân Tiêu.

Chính là hai mảnh thu được tại Yêu Giới và Loạn Thạch Thung Lũng, với thực lực Siêu Thần của hai người này, thần không biết quỷ không hay đoạt hai mảnh gốm ở những nơi như vậy thật sự rất đơn giản.

“Cũng may có Kim Thần Nhi hỗ trợ chúng ta, nhìn đám chó săn của Hồng Mông Tộc chật vật thu gôm từng mảnh cũng biết là mảnh gốm không dễ tìm.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Đương nhiên.” Kim Thần Nhi dương dương đắc ý:

“Nể mặt chủ nhân ta muốn tìm cách khôi phục cái bình đáng ghét này, nên biết rằng năm xưa ta chỉ hận không thể nện nát nó.”

Vân Tiêu mỉm cười nói: “Hai mảnh vỡ này, một mảnh chứa đựng Thổ Mộc Đạo, một mảnh lại là Ma Đạo, nhưng lực lượng của chúng chỉ sánh ngang Siêu Thần Trung Kỳ… bị tổn hao khá nặng.”

“Tốt rồi, dung hợp luôn!” Lạc Nam vui vẻ nói.

Không quan tâm đẳng cấp cho lắm, chỉ cần tất cả các mảnh gốm tập hợp đủ… đó sẽ là Bất Hủ Thần Vật hàng thật giá thật.

Dù như cái mảnh đầu tiên lấy được chỗ Ma Lệ, không còn bất cứ năng lượng nào cũng được.

Vân Tiêu gật đầu, đem một phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình dung nhập cùng hai mảnh gốm.

OÀNH.

Đột ngột như đáp ứng được điều kiện nào đó, một cổ lực lượng từ trong gốc bình bỗng nhiên bay ra, tiến thẳng vào giữa trán Vân Tiêu.

“A…”

Vân Tiêu ôm đầu, cảm giác đau đớn khiến toàn thân nàng run rẩy, hai chân sắp ngã quỵ.

“Nàng không sao chứ?” Lạc Nam lo lắng đem nàng ôm chặt.

RĂNG RẮC.

Đúng lúc này, không gian xung quanh hai người sụp đổ, một tên Siêu Thần Viên Mãn đột ngột tiến ra, Hồng Mông Thần Lực bá đạo tung chưởng.

OÀNH…

Chu giận không kịp phản ứng, trực tiếp bị nghiền thành hư vô.

Mà từ phía sau, lại một tên Siêu Thần Viên Mãn khác xuất hiện, nhắm ngay Thi Cơ oanh sát.

“Cút ngay!” Lạc Nam nộ hống, một chiêu Loạn Quyển Thần Luân mãnh liệt đẩy ra.

ẦM ẦM ẦM…

Vô số Siêu Thần Đạo Thuộc Tính như vòi rồng càn quét đẩy lùi thế công của đối phương.

“Về trong bóng!” Lạc Nam hạ lệnh.

Thi Cơ tuân lệnh, vội vàng chui vào cái bóng của hắn.

Tổn thất một Ma Linh cao cấp như Chu giận khiến Lạc Nam đau lòng không thôi.

Hắn nhanh trí thu Vân Tiêu đang đau đớn vào đan điền, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, liên tục bỏ chạy.

“Chuột nhắt, ngươi thoát được sao?” Hai tên Siêu Thần Viên Mãn cười lạnh.

Bọn hắn hung hăng xuất động Thần Binh chém về phía Lạc Nam.

Cảm nhận được uy áp kinh khủng, Lạc Nam không dám ngạnh kháng, Vân Tiêu đang rơi vào mê mang không thể cung cấp lực lượng từ mảnh gốm cho hắn, cái phôi Hồng Mông Thần Đỉnh cũng chưa thể sử dụng, rất khó để lấy một địch hai.

Lạc Nam triệu hồi Hỗn Độn Cuồng Long, nhanh chóng leo lên lưng nó.

Đồng thời hắn quay đầu, một tay ngưng tụ Bỉ Ngạn Hoa, một tay chấp chưởng Loạn Quyển Thần Luân.

Trước hai luồng công kích của Siêu Thần Viên Mãn, toàn lực đánh ra.

Nhưng lần này có Thần Binh cao cấp trong tay, bọn chúng nghiền nát công kích của Lạc Nam, uy thế dữ dội giáng lên cơ thể hắn.

“Phốc!”

Lạc Nam phun máu, thân thể trượt dài trên lưng rồng.

“Quỳ xuống cho ta!”

Không gian vặn vẹo, hai tên Siêu Thần Viên Mãn trực tiếp áp sát, vô số tầng Vực kinh thiên động địa trấn áp xuống.

“Hỗn Long Thoát Xác!”

Lạc Nam gầm lên, cơ thể hóa thành một mảnh da vụn, bản thể thành công dịch chuyển ra xa.

Ngay khi đại địch muốn tiếp tục truy đuổi, hắn quyết đoán bóp tay hạ lệnh:

“Nổ đi!”

RỐNG!

Hỗn Độn Cuồng Long ngửa đầu rống giận, hung hăng tự bạo.

ĐÙNG…

Hỗn Độn Thần Lực càn quét bừa bãi, chấn bay hai tên Siêu Thần Viên Mãn.

Lạc Nam lại nhân cơ hội, mở ra Thông Đạo Hỗn Độn trốn vào.

Hắn không dám dùng Vong Linh Dịch Chuyển đến chỗ của Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm, sợ lôi kéo các nàng vào ân oán cá nhân của mình.

“Ngươi có chạy đằng trời!”

Vẫn dùng thủ đoạn cũ, hai tên Siêu Thần Viên Mãn dùng Hồng Mông Thần Lực khóa chặt hỗn độn thông đạo cấp tốc đuổi theo.

Nhưng khi bọn hắn tiến ra, tung tích của Lạc Nam lại hoàn toàn biến mất.

“Con mồi đâu?” Hai tên nghi hoặc nhíu chặt chân mày.

“Không cảm ứng được!” Trong không gian pháp bảo, kẻ thi triển Hồng Mông Huyết Chú nhíu mày truyền âm:

“Có vẻ hắn dùng thứ gì đó ngăn chặn cảm ứng của ta trong thời gian ngắn.”

“Hừ, thủ đoạn không ít, trốn nhanh như chuột.” Hai tên Siêu Thần Viên Mãn giận dữ.

“Yên tâm đi, chỉ cần hắn dám ló đầu ra ngoài, chạy lên trời cũng không thoát… trừ phi có Bất Hủ cứu hắn.”


“May mà nhanh trí trốn vào trong tháp.”

Trong Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam thở hổn hển, lau đi vết máu nơi khóe miệng.

Vừa rồi khi vừa khuất khỏi tầm mắt của mấy tên kia, hắn đã tiến vào Bất Hủ Thần Tháp.

Có Bất Hủ Thần Tháp che chở, Hồng Mông Huyết Chú bị gián đoạn cảm ứng, nhưng vẫn còn nằm giữa trán Lạc Nam.

Bất quá lúc này hắn không có tâm tình giận dữ, chỉ tập trung quan sát Vân Tiêu, chỉ thấy đôi mắt đẹp của nàng khép hờ, chân mày nhíu lại khiến người ta thương xót.

Tiềm thức của Vân Tiêu tiến vào một phương thế giới xa lạ…

Ở nơi này, nàng nhìn thấy sự phồn hoa chưa từng có, vượt qua cả Nguyên Giới hiện giờ.

Tu sĩ ở thế giới này vừa ra đời đã cảm thụ được quy tắc, các loại quy tắc tự nhiên trong thiên địa cực kỳ nồng đậm, bất kỳ ai cũng yêu thích tu luyện quy tắc, sở hữu quy tắc cường đại.

Bóng lưng của nữ tử vừa uy nghiêm, vừa cao quý kia đứng giữa thế giới, chấp chưởng Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong tay.

Mặc dù thân ảnh vị nữ tử này có thể khiến thiên địa phủ phục dưới chân, nhưng Vân Tiêu lại cảm giác quen thuộc đến khó tả…

Như cảm ứng được bản thân mình sẽ gặp chuyện gì đó trong tương lai, nữ tử này đem Thế Giới Bản Nguyên của chính thế giới kia tách ra, đặt vào bên trong bình.

Dường như cảm ứng được Vân Tiêu từ phía sau, nữ tử khẽ quay đầu muốn nhìn lại.

“Phốc!”

Vân Tiêu giật mình tỉnh lại, hai mắt mông lung, nước mắt lan dài trên má…

Một bàn tay ấm áp nhẹ lau thanh lệ của nàng, Vân Tiêu lấy lại tinh thần nhìn sắc mặt nam nhân trắng bệch, đưa tay vuốt ve khuôn mặt hắn, ôn nhu hỏi:

“Đau không?”

“Đau, hôn một ngụm sẽ hết đau.” Lạc Nam xấu xa cười tà.

Nào ngờ Vân Tiêu thật sự ngẩng đầu, bờ môi đỏ mộng mềm mại in lên môi hắn.

Lạc Nam tròn xoe mắt, nội tâm ôn nhu… ôm chặt lấy nàng, quấn quýt triền miên.

Đúng lúc này, gốc bình vỡ trôi nổi trước mặt hai người bỗng nhiên tuôn trào vô số điểm sáng.

Những điểm sáng này tập hợp lại với tốc độ rất nhanh, vài hơi thở đã hình thành chùm sáng như một nửa mặt trăng màu tím.

Đôi nam nữ bị cảnh tượng hấp dẫn, tách môi nhau ra, Lạc Nam kinh ngạc nói:

“Đây là Thế Giới Bản Nguyên?”

“Trong những mảnh gốm này còn chứa đựng cả những mảnh bị phân tách của Thế Giới Bản Nguyên?”

“Đúng vậy, có vẻ chúng ta vô tình tập hợp lại Thế Giới Bản Nguyên của Vạn Đạo Thần Chủ, bất quá chỉ mới là một nửa.” Thần Huyền Huân đánh giá.

“Dù chỉ là một nửa, nhưng ta cảm nhận được đây chính là thế giới thuộc về mình.” Vân Tiêu nghiêm nghị nói ra.

Trước đó nàng đã từ chối rất nhiều Thế Giới Bản Nguyên, nhưng lần này… nàng đã tìm được thế giới thuộc về mình.

“Chúc mừng nàng.” Lạc Nam nở nụ cười.

Vân Tiêu nắm chặt tay hắn, ánh mắt trở nên lạnh lùng:

“Dám đả thương nam nhân của ta, bọn chúng đáng chết.”