Chapter 156
========================================

Đoạt Nguyên Chi Chiến kết thúc, khép lại trận chiến quan trọng nhất lịch sử Nguyên Giới.

Nói về trận chiến này, toàn bộ thế giới đều nghị luận say sưa…

Bởi vì kết thúc của nó so với quá khứ đã thật sự viên mãn.

Trong quá khứ, các đại năng tham gia Đoạt Nguyên Chiến người không chết thì cũng trọng thương, có người càng là lưu lại ám tật gần cả đời, bị tra tấn hành hạ như Thái Thượng Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung.

Nhắc đến Đoạt Nguyên Chiến ngày xưa chỉ toàn những ký ức đau thương, đến mức độ Yêu Chỉ Hân căm hận trận chiến này, tham gia vào kế hoạch phân tách Nguyên Giới để ngăn chặn nó xảy ra thêm một lần nữa.

Còn ở hiện tại, chất lượng trận chiến cao cấp hơn, toàn thế giới đều được tận mắt chứng kiến, mà kết quả thì không có bất kỳ ai phải ngã xuống.

Người chiến thắng chẳng những chứng minh được thực lực vượt trội của mình, mà còn có một trái tim ấp áp, một lòng dạ mênh mông, có thể nói là tài đức vẹn toàn.

Được nhân vật như vậy trở thành Giới Chủ, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy vui mừng, khắp nơi tổ chức các cuộc đại tiệc long trọng, pháo hoa ngập trời, cả thế giới bùng cháy lên sức sống mãnh liệt như chưa từng có.

Nguyên Giới chưa bao giờ đoàn kết đến như vậy trong lịch sử, đây cũng là tiền đề quan trọng để trở thành đệ nhất giới tại hỗn độn sau này.

Các đại năng bại trận đều tâm phục khẩu phục, Giới Linh cũng phục, không còn gì để bàn cãi.

Người không phục có lẽ chỉ là các thiếu nam, thiếu nữ… bị chuyện tình của Lạc Nam và Vân Tiêu làm cho xao xuyến thật lâu, ở trên giường lăn lộn mãi cũng không thể chìm vào giấc ngủ, cứ nhớ đến là tủm tỉm cười, ngưỡng mộ không dứt ra được.

Bá Chủ Chi Thành vào đêm…

Trận pháp phong tỏa toàn bộ Bá Vũ Điện, cắt đứt mọi thanh âm giận dữ, thẹn thùng và hờn dỗi của Vân Tiêu truyền ra.

Có thể nói là các “tỷ tỷ” đi trước thay mặt phu quân dạy dỗ “muội muội” sắp được cưới vào nhà, dùng gia pháp nổi bật của Lạc Gia, khiến người chịu phạt vừa yêu vừa hận.

Ngay cả Đông Hoa trước đó vốn không có “ân oán” cũng tham gia náo nhiệt.

Cảm giác khi Đằng Vân Tiên tiếp xúc cùng kiều đồn thiên kiều bách mị kia, nhìn thấy ánh mắt thâm thuý của Vân Tiêu ngập nước, chứng kiến da nàng ửng hồng, nghe thấy thanh âm rên rỉ tiêu hồn thực cốt.

Quả thật là dụ hoặc chí mạng.

Thần nữ đã bị kéo xuống khỏi thần đàn, ở trong Hậu Cung đều trở nên bình đẳng như nhau cả.

Lạc Nam đang bế quan trị thương ở phòng bên cạnh cũng là tâm thần nhộn nhạo.

Trước đó Diễm Nguyệt Kỳ đề nghị hắn cùng các nàng tham gia náo nhiệt thi hành gia pháp, sau đó song tu trị thương cho thuận tiện.

Nhưng nói thế nào thì nói, nội tâm của hắn luôn có sự tôn trọng cho Vân Tiêu, sẽ không vượt quá giới hạn với nàng khi chưa chính thức bái đường thành thân.

Hắn hiểu trong lòng chúng nữ vẫn còn chút oán khí chưa tan với Vân Tiêu từ chuyện quá khứ, lại thêm lần này nàng quyết định chiến đến cuối cùng gây nên bất mãn thêm một lần nữa, nếu như không phát tiết một chút, sau này tỷ muội khó lòng thuận hòa.

Thế nên cũng chỉ mắt nhắm mắt mở để tỷ muội các nàng tự trêu chọc lẫn nhau, hắn vì giữ thể diện cho Vân Tiêu nên sẽ không xen vào.

Khóe miệng hắn nở nụ cười, từ tiếng thét mà Vân Tiêu phát ra, có thể thấy nàng cũng không thực sự tức giận hay phẫn nộ trước chúng nó, thay vào đó phần nào là thẹn thùng, xấu hổ và nhẹ nhõm.

Có lẽ việc Lạc Nam không ngã xuống thật sự đã giải phóng nội tâm của nàng.

Trước đó hắn có thể cảm nhận được Vân Tiêu thật sự tuyệt vọng.

“Giới Linh đã chọn và nâng đỡ nàng từ khi còn bé, nếu không cho nó một kết quả hài lòng, Vân Tiêu cũng thẹn với lương tâm.” Thần Huyền Huân ngồi bên cạnh nhẹ nói:

“Nàng ấy là kiểu nữ nhân có trách nhiệm, mặc dù đã rất yêu chàng… nhưng sẽ không vì tình cảm cá nhân mà bội ước.”

Với trí thông minh và sự thông tuệ của Thần Huyền Huân, làm sao không hiểu Vân Tiêu nghĩ gì?

Có thể nói Giới Linh và Vân Tiêu như ký một giao ước, trong đó Giới Linh sẽ tạo điều kiện bồi dưỡng Vân Tiêu, ngược lại Vân Tiêu sẽ thống nhất Nguyên Giới, trở thành giới chủ, dẫn dắt toàn giới đến huy hoàng.

Lạc Nam như người thứ ba xen vào giao ước này, Vân Tiêu sẽ không vì hắn mà phá vỡ, ngược lại dốc hết sức lực, thậm chí là cả tính mạng để thực hiện… dù biết kết quả cuối cùng sẽ thất bại.

Còn nếu Lạc Nam không đủ khả năng đánh bại nàng, vậy thì càng đơn giản… ngươi không đủ thực lực, vậy hãy để trách nhiệm lại cho ta.

“Ta đương nhiên hiểu điều đó.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Bất kể là quyết định của nàng ấy hay cách làm của ta đều đã thu về kết quả hoàn mỹ, bằng chứng nằm ở đây, không phải sao?”

Hắn nhẹ nâng cánh tay, trong lòng bàn tay trôi nổi một trái tim trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng tinh khiết và nồng đậm lực lượng đến cực điểm.

Thế Giới Bản Nguyên.

Không sai, đây chính là Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới, có hình dạng như trái tim trong suốt, chứa đựng nguồn Nguyên Lực kinh khủng đủ để Thần Đạo Viên Mãn như hắn tiến vào Siêu Thần.

Sau khi tuyên bố người chiến thắng trong Đoạt Nguyên Chi Chiến, Giới Linh đã trực tiếp giao nó cho Lạc Nam.

Tuy con hàng này có phần khó ưa, nhưng vẫn rất sòng phẳng, tuân thủ theo quy tắc.

“Nó có thể giúp gì cho nàng hay Bất Hủ Thần Tháp không?” Lạc Nam ôn nhu hỏi.

Thần Huyền Huân liếc xéo mắt, trong đáy mắt khó giấu một tia cảm động.

Khi có được đồ vật mà tất cả đại năng đều khát khao, điều đầu tiên hắn nghĩ đến không phải là luyện hóa, thay vào đó lại hỏi nàng có cần đến hay không.

Chỉ với một câu hỏi, nàng hiểu rằng kiếp này mình chọn đúng người.

“Thật ra trước đây khi đột phá Siêu Thần, thiếp không dùng đến Thế Giới Bản Nguyên.” Thần Huyền Huân lắc đầu.

“Nàng nhờ gia gia hỗ trợ sao?” Lạc Nam hỏi, hắn còn nhớ nàng từng nói Bất Hủ Thần có thể bằng vào thủ đoạn nghịch thiên giúp đại năng tiến vào Siêu Thần mà không cần đến Bản Nguyên của Thế Giới.

“Thật ra rất ít nhân vật đủ khả năng biết được có ba phương pháp đột phá Siêu Thần.” Thần Huyền Huân nâng lên ba ngón tay, từ tốn nói:

“Phương pháp thứ nhất là luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên, có được nguồn lực của thế giới tương trợ, phá tan bình cảnh Thần Đạo Tối Đỉnh, trở thành Siêu Thần, hay còn gọi là Giới Chủ.”

“Phương pháp thứ hai chính là như chàng vừa nói, được một vị Bất Hủ Thần quán đỉnh, phá tan bình cảnh và đột phá Siêu Thần… tuy nhiên mỗi vị Bất Hủ Thần cũng chỉ giúp được tối đa một người mà thôi, nếu cưỡng ép vượt quá số lần, dù là Bất Hủ cũng sẽ tổn hại tu vi nghiêm trọng.”

“Phương pháp cuối cùng là được Bất Hủ Thần Vật như Bất Hủ Thần Tháp tương trợ, phải biết rằng Bất Hủ Thần Vật chứa lực lượng khổng lồ, ở trạng thái toàn thịnh của nó, nguồn sức mạnh mạnh mà nó sở hữu vượt xa một đại thế giới.”

“Thiếp chính là thông qua phương pháp thứ ba.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, vuốt vuốt cằm:

“Hiện tại Bất Hủ Thần Tháp đang suy yếu, nó không thể làm được điều đó đúng không?”

“Đúng, muốn Bất Hủ Thần Tháp đủ khả năng thúc đẩy Thần Đạo tối đỉnh vào Siêu Thần, ít nhất phải có một loại Siêu Thần Tài Nguyên cao cấp cho nó hấp thụ, mà những tài nguyên như thế này quý hiếm chẳng khác nào Thế Giới Bản Nguyên, năm đó thiếp cũng chỉ đạt được một lần.” Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Thế nên chàng hãy dùng Nguyên Giới Bản Nguyên đi, không còn cách nào khác đâu.”

“Tại sao gọi Bất Hủ Thần Tháp là Bất Hủ Thần Vật mà không phải Bất Hủ Thần Bảo?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Hỏi rất hay.” Thần Huyền Huân tán thưởng:

“Bởi vì Bất Hủ Thần Vật bao gồm Bất Hủ Thần Bảo và cả Bất Hủ Thần Binh, Bất Hủ Thần Vật là cách gọi chung của tất cả chúng nó.”

“Chậc.” Lạc Nam chép miệng thèm thuồng:

“Sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Binh, nghe qua đã thèm chảy nước miếng.”

“Thiếp đã từng tham lam như chàng, đáng tiếc không có cơ hội thực hiện.” Thần Huyền Huân nắm chặt tay hắn.

“Yên tâm.” Lạc Nam hôn lên trán nàng, vỗ vỗ ngực:

“Chờ phu thê chúng ta xông vào Chung Cực Giới, đem hết Bất Hủ Thần Vật làm bộ sưu tập.”

“Khanh khách.” Thần Huyền Huân cười đến run rẩy cả người, đầu ngón tay tinh xảo điểm vào trán hắn:

“Cuồng vọng.”

Hai người trêu đùa một trận, Lạc Nam cũng không tiếp tục dây dưa dài dòng.

Hắn ngửa đầu, trực tiếp đem Nguyên Giới Bản Nguyên nuốt vào.

Kẻ thù của hắn và nàng vẫn còn quá nhiều, quá mạnh.

Không thể lãng phí một giây, một phút nào trước cơ hội đột phá.

ONG.

Trái tim trong suốt vừa vào cơ thể đã được Bá Đỉnh thu gọn.

Sau đó, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng ngâm tụng.

Lạc Nam nhắm lại hai mắt, cảm nhận được hai mươi hai loại quy tắc của mình đang bắt đầu đề thăng, tiến vào một trạng thái cao cấp hơn, huyền diệu hơn.

Trước đây mỗi lần tu luyện liên quan đến Quy Tắc Chi Lực, hắn đều cảm giác được bản thân mình thuộc về Nguyên Giới.

Bởi vì Quy Tắc Tự Nhiên ở xung quanh đến từ Nguyên Giới…

Còn hiện tại khi cảm nhận Quy Tắc đang lột xác và cải biến, nó là một loại cảm giác vượt trội hơn, áp đảo hơn, chủ động hơn.

Lần này, hắn đã không còn phụ thuộc, mà trở thành chủ nhân chân chính của Nguyên Giới.

Có lẽ đây chính là khái niệm Siêu Thần, viễn siêu Thần trong thế giới, siêu thoát thế giới.

Đương nhiên quá trình này sẽ mất nhiều thời gian…

Dù sao thì việc hấp thụ toàn bộ năng lượng khổng lồ cũng như thăng cấp quy tắc không phải đơn giản, đòi hỏi tập trung cao độ, cẩn thận và tỉ mỉ, kèm theo đó là cả ngộ tính nữa.

Nếu như luyện hóa Bản Nguyên của cả đại thế giới mênh mông là chuyện dễ dàng, vậy Hỗn Vô Cực đã sớm giành chiến thắng.

Thế Giới Bản Nguyên nói thẳng ra chỉ là một loại tài nguyên, tạo điều kiện thuận lợi hơn để ngươi đột phá mà thôi.

Nhưng nếu ngươi quá ngu ngốc, không đủ khả năng tận dụng tài nguyên, không thể khiến Quy Tắc của mình tiến vào Siêu Thần, vậy dù ngươi có được mười cái Thế Giới Bản Nguyên trong tay, cả đời cũng chỉ giậm chân tại chỗ.

Đây là lý do Thế Giới chọn chủ vô cùng cẩn thận, cần trải qua đại chiến gắt gao tuyển ra người xứng đáng nhất.

Bằng không rơi vào tay tên vô dụng, chẳng phải gián tiếp kéo theo cả thế giới chôn cùng?