Chapter 232
========================================

Hương Trà vui sướng cầm một mớ Đạo Thuộc Tính vào trong cung điện bế quan, tranh thủ đột phá Siêu Thần Trung Kỳ.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam cười cười… Dung Giới Bản Nguyên ném vào Linh Giới Châu.

NGAO!

Bá Kỵ Long Mã hưng phấn rống lên, nó biết thời cơ tranh sủng từ chủ nhân của mình đã đến, lập tức há to miệng rồng đem Dung Giới Bản Nguyên nuốt vào, chỉ hận không thể lập tức đột phá Yêu Siêu Thần.

Lạc Nam dùng một số Nguyên Thạch Siêu Phẩm cung cấp năng lượng cho nó thuận lợi đột phá.

Nói gì thì nói, Bá Kỵ Long Mã theo hắn từ Nhất Thế Vũ Trụ đến tận hôm nay… luôn hết mình cống hiến, cũng không thể để nó thua thiệt.

Ý niệm vừa động, Thần Hiên Hiên đã xuất hiện bên cạnh.

“Đúng như đã hứa, ta tìm được thứ phù hợp với nàng.” Lạc Nam lấy ra Tố Giới Bản Nguyên.

Thần Hiên Hiên thoải mái tiếp nhận, chợt liếc xéo đôi mắt đẹp nhìn hắn hỏi:

“Trước đó Mộng Âm đã nói gì với ngươi?”

“Nàng ấy nói sau khi đột phá sẽ gả cho ta.” Lạc Nam thành thật đáp.

“Cái gì?” Thần Hiên Hiên giật mình, môi đỏ mím chặt hừ một tiếng:

“Nữ nhân này bình thường kiệm lời ít nói, không nghĩ đến lại lớn mật như vậy.”

“Hết cách rồi, ai bảo ta quá hấp dẫn.” Lạc Nam dương dương đắc ý.

“Được tiện nghi còn khoe mẽ.” Thần Hiên Hiên dò hỏi:

“Thế ngươi nghĩ sao về lời của nàng?”

“Ta ưa thích Mộng Âm đã lâu, lại thêm nàng ấy còn là Vạn Linh Nữ Chủ… vừa có tài vừa có sắc, chúng ta có thể nói là tâm đầu ý hợp, ngu gì không lấy?” Lạc Nam tủm tỉm đáp.

Thần Hiên Hiên mấp máy môi, nhịp tim đập thình thịch, thanh âm lí nhí:

“Vậy ngươi nghĩ sao về Vạn Thần Nữ Chủ?”

Nếu không phải là một Siêu Thần, Lạc Nam căn bản không thể nghe được giọng nói nhỏ hơn cả muỗi kêu của nàng.

“Vạn Thần Nữ Chủ à…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm ra vẻ cân nhắc.

“Ngươi…” Thần Hiên Hiên tròng mắt phún hoả, một cảm giác uỷ khuất xông thẳng lên đầu.

Lạc Nam chợt cười phá lên: “Riêng Vạn Thần Nữ Chủ, dù không muốn gả ta cũng phải cưới.”

“Đồ xấu xa.” Thần Hiên Hiên nhịn không được vung chân đá hắn, màu hồng đỏ lan tới mang tai.

Lạc Nam vung tay chụp lấy chân ngọc, thuận thế đem nàng kéo vào trong lòng ôm chặt, thì thầm nói:

“Đối với nữ nhân ta không thích, ta sẽ không mang theo bên người, càng không cho phép tiến vào Linh Giới Châu của ta.”

Thần Hiên Hiên thầm nhớ lại đám người Lam Điệp, Thi Cơ, Chu Nhiên đã được hắn bỏ ở nơi khác, chưa từng thu vào Không Gian Pháp Bảo… công nhận lời này của hắn đáng tin cậy.

Mà nàng chẳng những được vào Linh Giới Châu, còn được hắn sủng ái đủ chuyện, sẵn sàng giao bản nguyên quý giá cho mình.

“Thế ta coi Tố Giới Bản Nguyên như sính lễ.” Thần Hiên Hiên lấy can đảm nắm tay nam nhân, kiên định nói:

“Phải thành Siêu Thần mới xứng với quân.”

“Dù nàng chỉ là một phàm nhân… vẫn xứng với ta.” Lạc Nam vuốt ve gò má trắng như tuyết của giai nhân.

“Tiểu Nam… chàng thật sự là tình kiếp.”

Lông mi cong vút của Thần Hiên Hiên rung động, bờ môi chín mộng thổ khí như lan, hôn lên trên môi của hắn.

Ôm lấy vòng eo như rắn nước không xương của Vạn Thần Nữ Chủ, Lạc Nam âm thầm cảm thán có thực lực thật sự rất tốt.

Ít nhất là đủ khả năng bảo hộ được hồng nhan của mình, không sợ vì những kẻ thù hùng mạnh rình rập mà ngay cả việc ở bên cạnh nàng cũng không dám nữa.

Bất Hủ không thể giáng lâm, hắn tự tin vô địch tại hỗn độn.

Hồi lâu sau, tách môi nhìn nhau, trong mắt có nhu tình mật ý.

Có đôi lúc vô thanh thắng hữu thanh…

Thần Hiên Hiên đưa tay chạm vào Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, lại chạm vào con mắt bình thường bên phải, nhoẻn miệng nói:

“Nhìn chàng so với trước đây giảm đi một phần tà dị, nhiều hơn vài phần uy nghi.”

“Nàng nói đúng.”

Lạc Nam phải công nhận Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn nhìn qua vừa uy nghiêm, vừa huyền bí khó lường, nhưng dù sao chỉ có một bên, còn ngày trước bên phải là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, bên trái là Cấm Kỵ Chi Nhãn… cả đôi mắt đều là Thần Bảo, một đen và một trắng nên diện mạo của hắn có phần khác với bây giờ.

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, thay đổi đôi mắt cũng khiến diện mạo biến hóa không hề ít.

Động tác của Thần Hiên Hiên khiến hắn nhớ lại lần đầu tiên mình gặp gỡ Yên Nhược Tuyết trong động phủ, khi đó hai mắt còn trống rỗng, triệu hoán ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

Là một tên độc nhãn long chính hiệu, chỉ có một bên mắt.

“Từ đây về sau ta sẽ giữ một bên mắt phải chân thật của mình, dùng nó để ngắm nhìn vẻ đẹp của các nàng.” Lạc Nam ôn nhu nói.

“Thật dẻo miệng!” Thần Hiên Hiên nở nụ cười.

Thần Hiên Hiên vào cung điện luyện hóa Tố Giới Bản Nguyên, nàng hy vọng trận chiến tiếp theo của hắn mình sẽ đủ tư cách tham dự thay vì chỉ đứng bên ngoài quan sát như những lần trước.

Hỗn Hành Cung Điện là Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, bên trong có rất nhiều gian phòng xa hoa và đầy đủ tiện nghi hỗ trợ Siêu Thần Cường Giả tu luyện, việc đột phá Siêu Thần ở trong không gian của nó sẽ hiệu quả hơn so với những nơi khác.

Tuy nhiên xét về mặt thẩm mỹ, Lạc Nam vẫn ưa thích Bá Chủ Chi Thành của mình hơn… hắn quyết định sau khi trở về Nguyên Giới sẽ dung hợp Hỗn Hành Cung Điện vào Bá Chủ Chi Thành, giúp Bá Chủ Chi Thành thăng cấp, ngao du hỗn độn.

Hỗn độn không có nhiều tài nguyên để khai thác, nhưng lại có những con mồi lý tưởng chủ động tìm đến như Thập Phương Các, như Hồng Mông Sứ Giả để hắn thôn phệ… từng chút từng chút trở nên cường đại.

Bên trong Hỗn Hành Cung Điện còn có lộ tuyến đến Chung Cực Giới, bất quá hiện tại đó chưa phải mục tiêu của Lạc Nam.

Khi nào có đủ khả năng đương đầu Bất Hủ, hắn mới nhắm đến nơi đó…

Với thực lực hiện tại, đặt chân vào Chung Cực chẳng khác nào một con cừu non lao thân vào giữa bầy sói đói.

Đó không phải can đảm, đó là ngu xuẩn.