Chapter 223
========================================

NGAO!

Lạc Nam lắng nghe vô số tiếng long ngâm rền vang bên dưới cái bóng của mình.

Sau khi đã hấp thụ sạch sẽ tất cả Vong Linh bên trong Vong Thần Trụ, toàn bộ một vạn Hỗn Độn Long Linh của hắn đều đạt đến Hồn Thần Đạo đỉnh phong, trong đó có ba tôn càng là đạt đến Hồn Siêu Thần là Linh Nhất và hai vị long tộc trưởng lão mạnh nhất dưới thời của Linh Nhất.

Ngoài ra, Ma Linh của Chu Nhiên cũng đạt đến Hồn Siêu Thần.

Chưa dừng lại ở đó, các pháp bảo, vũ khí của Lạc Nam cũng có tiến bộ nhất định.

Lạc Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích, Ám Nhiên Chuỷ Thủ, Thần Ma Chiến Giáp và Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đều đạt đến Siêu Thần Trung Phẩm.

Không uổng công những lần Đoạt Hồn trước đó từ mấy tên Hồng Mông Sứ Giả cũng như đám Siêu Thần ngã xuống sau buổi đấu giá đều được dồn cho Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn thăng cấp.

Giờ đây, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã vượt qua Cấm Kỵ Chi Nhãn.

Trong khi Cấm Kỵ Chi Nhãn sau những lần thăng cấp còn là Thần Bảo Cực Phẩm, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã là Siêu Thần Bảo Trung Phẩm rồi.

Bởi vì Cấm Kỵ Chi Nhãn cần đến đích thân Luyện Khí Sư dùng nguyên liệu rèn đúc mà thăng cấp, còn Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn có thể hấp thụ linh hồn để thăng cấp bất cứ lúc nào.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam trực tiếp thò tay vào mắt trái của mình, hung hăng móc ra.

“Làm gì thế?”

Chúng nữ thấy tên này bỗng nhiên móc Cấm Kỵ Chi Nhãn ra mà giật mình.

Hốc mắt trống rỗng, khả năng trị thương tự nhiên của cường giả được kích hoạt, Siêu Thần Lực cuồn cuộn bao quanh, chỉ thoáng chốc một con mắt bình thường đã mọc ra lắp đầy khoảng trống.

Đây là con mắt có đồng tử mang màu đồng cổ nhàn nhạt, bên trong lúc ẩn lúc hiện Bất Hủ Thần Văn, chính là con mắt đặc trưng của người sở hữu Bất Hủ Chi Thân như hắn.

Đương nhiên cũng chẳng có năng lực gì đặc biệt.

“Cấm Kỵ Chi Nhãn có phần theo không kịp chiến lực của ta, vì thế ta quyết định dung hợp nó cùng với Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn tiếp tục đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn móc ra, hốc mắt trống lại có thêm con mắt bình thường màu đồng khoả lắp.

Diễm Tâm Đỉnh hừng hực thiêu đốt trước mặt, Lạc Nam đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn ném vào.

Hơi cân nhắc một thoáng, hắn lại đem Cổ Ngữ – Phật móc ra ném vào trong đỉnh luyện chung.

Cổ Ngữ – Phật có chứa các năng lực như Phật Thế, Phật Nhãn bên trong đó… lúc này trực tiếp kết hợp với hai con mắt kia.

“Xem Cổ Ngữ như nguyên liệu luyện khí, chỉ có chàng mới làm được.” Vân Tiêu nhịn không được mỉm cười.

“Chưa đâu, vẫn còn đấy!” Lạc Nam cười tà.

Hắn quan sát tình huống trong cơ thể của mình, sau khi đúc nên Bất Hủ Bá Cực Thể… đan điền của hắn như một cái tiểu hỗn độn.

Ngoại trừ 3000 Cực Giới, còn có các hố đen, thiên thạch, sao băng, mặt trăng, mặt trời, tiểu vũ trụ được hình thành…

Những thứ này tuy rằng cũng khá mạnh, nhưng chẳng thể nào sánh bằng 3000 Cực Giới được, bình thường cũng không có nhu cầu dùng đến.

Thế là hắn dứt khoát đem Diễm Tâm Đỉnh thu vào đan điền.

VÙ VÙ VÙ…

Diễm Tâm Đỉnh tuôn ra hấp lực kinh thiên động địa, đem toàn bộ các hố đen, thiên thạch, sao băng, mặt trăng, mặt trời, tiểu vũ trụ đều cuốn vào trong đỉnh một cách sạch sẽ.

Lạc Nam hài lòng triệu hoán Diễm Tâm Đỉnh xuất hiện.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, vận dụng Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc của mình tạo thành Bá Chủ Quy Tắc.

Bá Chủ Quy Tắc mang theo ý niệm của hắn thông qua Toàn Chức Đạo Kinh, bắt đầu quá trình dung hợp tất cả.

“Giúp ta! Một mình ta khó thể thăng cấp Siêu Thần Bảo Trung Phẩm!” Lạc Nam nhờ vả.

Vân Tiêu cùng Hương Trà nhún nhún vai, chỉ có thể bước đến phía trước Diễm Tâm Đỉnh hỗ trợ hắn.

Cả hai nàng đều là Luyện Khí Sư hàng đầu không thua gì Đế Lạc, hoàn toàn đủ năng lực trợ giúp Lạc Nam.

Hắn đem ý tưởng của mình truyền sang hai nữ, ba người hiểu ý, tập trung dùng Quy Tắc Chi Lực điều khiển tình huống bên trong đỉnh.

HỪNG HỰC…

Nhiệt độ trong đỉnh ngày càng tăng cao, các loại “nguyên liệu” cũng đang điên cuồng hòa quyện vào nhau một cách hoàn mỹ.

“Để thiếp phụ một tay vậy!” Thần Huyền Huân từ đan điền của Lạc Nam tiến ra.

Nàng dùng Nguyệt Hồng Kiếm rạch lên cổ tay của hắn, từng giọt máu màu đồng cổ óng ánh chảy xuống.

Thần Huyền Huân phất tay, những giọt máu này đều như có được linh tính, chảy vào trong Diễm Tâm Đỉnh.

“Nàng làm gì?” Lạc Nam ngơ ngẩn.

“Máu của phu quân hiện tại chính là nguyên liệu luyện khí quý giá nhất.” Thần Huyền Huân cười nói, sau đó cũng bắt đầu hỗ trợ.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm ở bên cạnh trợn mắt há hốc mồm.

Một phần vì quá trình luyện khí nghịch thiên đang xảy ra, một phần là vì dung nhan của Thần Huyền Huân vốn không nên thuộc về dương thế.

Vân Tiêu, Hương Trà và Thần Huyền Huân đứng cùng một chỗ, thậm chí khiến hai nàng cảm thấy một chút tự ti.

Tiểu Tinh thấy cảnh này, rống lên một tiếng, điều động Thời Gian Thần Lực gia tốc xung quanh mình, đẩy nhanh tốc độ luyện chế.