Chapter 166
========================================

Lạc Nam thật sự ngủ…

Liên tục đột phá Nguyên, Thể và Hồn vào Siêu Thần, còn chưa kịp ổn định tu vi đã phải vượt cấp đại chiến một trận, dù yêu nghiệt đến đâu cũng khó tránh khỏi tinh thần mỏi mệt.

Giấc ngủ của hắn cũng không bình thường, trong linh hồn có 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ ôn dưỡng.

Đầu gối lên đùi Á Hy Thần, ngửi được hương thơm mê người dễ chịu từ Thiên Hương Ngọc Thể của nàng.

Tiếng đàn của các mỹ nhân ngư từ các nàng Thuỷ Triều Tịch, U Quỳnh, Linh Lung hòa cùng tiếng hát từ Tiên Âm, Thần Âm của Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận du dương bên tai.

Từng khối cơ bắp căng cứng lại được các bàn tay mềm mại vuốt ve, xoa bóp thư giãn.

Chúng nữ đem hắn sủng ái đến tận trời, thay nhau hầu hạ để giấc ngủ của phu quân mình có được chất lượng tốt nhất.

Mà nhờ năng lực chăm sóc của các nàng, tu vi của hắn cũng dần trở nên ổn định, căn cơ càng thêm vững chắc.

Ba ngày ba đêm, Lạc Nam chậm rãi mở mắt, nhìn thấy từng khuôn mặt tuyệt mỹ vẫn bồi tiếp bên người, trực tiếp ôm Á Hy Thần đè xuống:

“Các bảo bối, phu quân thèm!”

Thể tu đột phá, sinh lực tràn trề, quả thật như núi lửa bùng nổ.

“Đáng ghét.”

Trong tiếng oanh oanh yến yến, bầu không khí hương diễm lại bao phủ đại điện uy nghi.

Mỹ âm vang vọng, một khúc ôn tình rung động lòng người…

Không biết qua bao lâu sau, Tuế Nguyệt lười biếng tựa đầu vào lòng ngực nam nhân, vừa yêu vừa hận nói:

“Đột phá Siêu Thần khiến chàng càng thêm mạnh mẽ ở phương diện này, tất cả chúng ta chẳng còn manh giáp.”

“Trước đây cũng thế mà.” Lạc Nam cười xấu xa:

“Các nàng chưa từng thắng phu quân lần nào.”

Từng đôi mắt hờn dỗi liếc xéo, nhưng không thể phản bác nổi.

Huyết mạch Long Tộc, huyết mạch Bất Hủ Cổ Tộc, Thể Tu cường đại, Âm Dương Chi Lực thịnh vượng… bất cứ khía cạnh nào của người nam nhân này cũng đủ để ngự nữ thiên hạ, hàng phục mọi nữ nhân.

Lạc Nam vuốt ve làn da nhẵn nhụi của Yên Nhược Tuyết, đem cái Thế Giới Bản Nguyên đoạt được từ Ứng Khang đưa cho nàng cười nói:

“Bà cả ưu tiên, trước hết tiến vào Siêu Thần… những người khác ta sẽ từ từ tìm kiếm.”

Các nữ nhân đối với điều này không hề dị nghị, Yên Nhược Tuyết thân là Bá Hậu, đương nhiên phải có được ưu thế của Bá Hậu.

Bá Hậu đột phá Siêu Thần, không ai cảm thấy không phục.

Nhưng lần này chính Yên Nhược Tuyết lại nhẹ lắc đầu, dịu dàng hôn lên má hắn thủ thỉ:

“Hiện tại kẻ địch ngày càng khó lường, chàng nên ưu tiên cho những tỷ tỷ có thực lực thật sự mạnh đột phá Siêu Thần, thay chàng gánh vác áp lực, sau đó hãy tính đến bọn thiếp.”

“Vân Tiêu có được khả năng dung hợp Quy Tắc, Hương Trà thân là Uẩn Linh Đạo Trà liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông, Đế Lạc tinh thông đa lĩnh vực… một trong ba người này nên đột phá Siêu Thần.”

Thấy nàng hiểu chuyện như thế, Lạc Nam nở nụ cười, lại nói:

“Ta đương nhiên hiểu ý của nàng, nhưng mấy bà nương đó vô cùng cao ngạo, chưa chắc chịu nhận Thế Giới Bản Nguyên do ta chiếm được.”

Hắn thừa hiểu với tính cách của Hương Trà hay Vân Tiêu, có lẽ các nàng sẽ càng ưa thích tự mình tìm đến thế giới khác tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên thay vì nhận một phần quà từ trong tay hắn.

“Vậy thì giao cho Đế Lạc, nàng là nữ nhân của chàng, chẳng lẽ không nghe theo ý chàng sao?” Yên Nhược Tuyết mỉm cười.

“Ý này rất tốt.” Thần Huyền Huân cũng tán thành:

“Đế Lạc một khi đột phá Siêu Thần, những phương diện khác như Trận Pháp, Luyện Khí, Luyện Đan cũng sẽ dễ dàng tiến bộ theo, đối với sự phát triển của thế giới rất có lợi.”

Lạc Nam ánh mắt sáng lên, nếu Đế Lạc thật sự trở thành Luyện Khí Sư cấp Siêu Thần… vậy việc khôi phục Thiên Cơ Lâu cũng có hy vọng.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp truyền âm:

“Đế Lạc, nàng kiểm tra Nhẫn Trữ Vật đến đâu rồi? Vào Bá Vũ Điện gặp ta!”

Không lâu sau, Đế Lạc đẩy ra đại môn bước vào…

Vừa nhìn thấy cảnh tượng kiều diễm xuân sắc trong Bá Vũ Điện, nàng suýt chút nữa quay người trở ra.

“Ngại ngùng cái gì?” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, vung tay một cái, Siêu Thần Lực mạnh mẽ đem Đế Lạc chụp đến bên cạnh.

“Đường đường là Giới Chủ lại dùng sức mạnh cho những việc này sao?” Đế Lạc ra vẻ lạnh lùng.

Chụt.

Lạc Nam vô liêm sỉ hôn lên mặt nàng một ngụm, cười tủm tỉm:

“Sắp gả cho ta rồi, nên tập quen dần.”

“Phu quân nói đúng, mọi người đều là phu nhân của Lạc Gia, cũng đừng giữ khoảng cách nữa.” Diễm Nguyệt Kỳ trêu chọc nói:

“Không thấy lần trước Vân Tiêu còn chịu đựng gia pháp sao?”

Đế Lạc nghe vậy thầm nghĩ cũng đúng, ngay cả nhân vật như Vân Tiêu còn rơi vào khói lửa chốn nhân gian rồi, ta chạy thoát được sao?

Lạc Nam thấy nàng có vẻ xuôi, vội vàng nắm bắt cơ hội ôm Đế Lạc áp xuống.

“Ngươi muốn làm gì?” Thiên Hạ Đệ Nhất trong quá khứ vùng vẫy, tim đập càng nhanh.

“Hảo đạo lữ, bần đạo vừa có chút lĩnh ngộ trong trận chiến với Siêu Thần, muốn cùng đạo lữu âm dương hòa hợp, dụng tâm cảm thụ.” Lạc Nam tùy ý bịa chuyện:

“Việc này là chính sự, không thể chậm trễ.”

“Phi!” Chúng nữ bật cười khúc khích.

Đế Lạc nghe hắn tìm cho mình một cái cớ, cũng thuận thế mà nước chảy thành sông…

Trước sự hứng thú của hậu cung, thật sự luân hãm…