Chapter 216
========================================

Lại một năm lặng lẽ trôi qua.

Thương thế của Hồng Duệ đã hoàn toàn bình phục, từ trong một động phủ bước ra ngoài, bốn cái đầu rồng bị chém mất cũng đã mọc ra trở lại.

“Thiếu Chủ muốn gặp ngươi!” Hồng Ưng bay đến nghiêm nghị nói.

Hồng Duệ toàn thân chấn động, không ngờ thiếu chủ lại giáng lâm nhanh chóng như vậy.

Nhưng nghĩ lại cũng phải mà thôi, liên quan đến bí mật khủng bố như Vạn Đạo Lưu Ly Bình, lại còn có Vạn Vũ Giáo gia nhập, không nóng vội mới là chuyện lạ.

Hồng Duệ bay theo Hồng Ưng… rất nhanh đã chứng kiến một thân ảnh đang đứng trên đỉnh núi cao, ung dung chắp tay, hướng mắt nhìn ra hỗn độn vô tận.

Thân ảnh này chỉ đứng một cách lặng lẽ lại tỏa ra khí thế cao ngất như hoàng vũ, không thể khinh nhờn, thậm chí mang đến cảm giác hỗn độn xung quanh cũng phải quỳ bái.

Ở xung quanh chính là năm vị Hồng Mông Sứ Giả đều đã tập hợp đầy đủ, bọn hắn chắp tay khom lưng, ánh mắt quét về phía Hồng Duệ.

Hít sâu một hơi, Hồng Duệ trịnh trọng nói:

“Tham kiến thiếu chủ!”

Thân ảnh xoay người, một thân trường bào đen tuyền, ngũ quan sắc bén như đao gọt, anh khí bức người.

Ánh mắt của hắn cuồn cuộn như vòng xoáy, có thể soi rọi nội tâm của Hồng Duệ.

Nhịp tim Hồng Duệ đập nhanh, đây chính là nhân vật có thể khiến cả gia tộc hắn biến mất chỉ bằng một câu nói.

Hồng Mông Thiếu Chủ – Hồng Dương Phong.

“Chuyện ngươi bẩm báo, bổn thiếu đã nghe qua.” Hồng Dương Phong nhàn nhạt lên tiếng:

“Nhưng để xác định rõ ràng hơn về thân phận của kẻ kia, bổn thiếu muốn kiểm tra trí nhớ của ngươi, có thể?”

Mặc dù là câu hỏi nhưng Hồng Duệ biết đây là mệnh lệnh, lấy cớ xác nhận thân phận hung thủ… thực chất là chưa hoàn toàn tin tưởng khai báo của Hồng Duệ.

Chỉ cần dám lắc đầu hay nói một chữ không, kết quả không cần nghĩ cũng biết.

“Xin thiếu chủ ra tay, lòng thành của tiểu nhân đối với Hồng Mông Cổ Tộc có đất trời chứng giám.” Hồng Duệ quỳ gối, thả lỏng linh hồn.

Hồng Dương Phong gật đầu, một tay đặt lên đỉnh đầu của Hồng Duệ, Hồng Mông Hồn Lực cuồn cuộn tiến vào.

Trước Hồng Mông Thần Lực, bất cứ thủ đoạn bên dưới Bất Hủ nào cũng đều vô pháp che giấu được dò xét của hắn.

Nhưng khiến Hồng Dương Phong nhíu mày chính là, phần lớn trí nhớ, ký ức và linh hồn của Hồng Duệ đều đã mơ hồ, bị phá huỷ một cách nghiêm trọng… dù hiện tại thương thế đã lành vẫn không thể phục hồi như cũ.

Căn cứ trạng thái thương thế nặng nề, bị chém mất bốn đầu trước đó của Hồng Duệ, điều này lại trở nên hợp lý.

Nếu thân thể tổn thương nặng mà linh hồn hoàn hảo không có tỳ vết, đó mới thật sự đáng nghi ngờ.

Cẩn thận dò xét thêm hồi lâu, Hồng Dương Phong rốt cuộc nhìn thấy kẻ ra tay với Hồng Duệ.

Đó là một kẻ khoác áo choàng đeo mặt nạ phủ kín diện mạo, đối phương sử dụng một mảnh gốm mang theo Phù Đạo Quy Tắc, sau lưng hiện ra hư ảnh tầng tầng vũ trụ chồng chất lên nhau, khí tức Bất Hủ mờ mờ ảo ảo.

“Vạn Vũ Chi Lực?” Hồng Dương Phong phẫn nộ quát lớn:

“Quả nhiên là cao tầng Vạn Vũ Giáo!”

Đã từng tiếp xúc qua với cường giả Vạn Vũ Giáo, Hồng Dương Phong thừa hiểu rằng cách thức tấn công nhờ vào sức mạnh của đa vũ trụ như thế rất khó để mô phỏng.

Ít nhất là bản thân hắn mô phỏng không được…

Mà mảnh gốm chứa đựng Phù Đạo Quy Tắc kia càng không thể làm giả, nó là thứ Vạn Vũ Chi Chủ tặng cho một nữ nhân đủ tư cách trở thành tiểu thiếp của mình, chuyện này Hồng Dương Phong đã điều tra từ lâu.

Nhìn thấy biểu hiện của Hồng Dương Phong, trái tim nhấc đến cổ họng của Hồng Duệ rốt cuộc hạ xuống, trong lòng thầm thán phục Bá Chủ Quy Tắc quá mức kinh khủng, vậy mà ngay cả Hồng Mông Thiếu Chủ cũng có thể qua mặt.

Linh hồn của hắn đã bị Bá Chủ Quy Tắc tác động, vô pháp hồi phục.

Phần ký ức cố ý để Hồng Dương Phong kiểm tra là sự kết hợp nửa thật nửa giả, khó lòng xác định là do chủ mẫu Thần Huyền Huân dựa vào những hiểu biết với Vạn Vũ Giáo triển khai ảo cảnh từ Bá Chủ Quy Tắc, ngay cả chính Hồng Duệ cũng cho rằng đó là sự thật, huống hồ gì Hồng Dương Phong.

Nên biết rằng trong quá khứ, Hồng Dương Phong từng bại trong tay Thần Huyền Huân, việc hắn không làm được… không có nghĩa là nàng không làm được.

“Thiếu chủ, không biết ngài có đoán được là ai?” Hai vị Hồng Mông Sứ Giả cất giọng già nua.

Hai người này là đôi huynh đệ mạnh nhất trong chín vị Hồng Mông Sứ Giả, được xưng là Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão, là hai cánh tay đắc lực của Hồng Mông Thiếu Chủ.

Chỉ cần Hồng Mông Thiếu Chủ trở thành tân tộc trưởng, Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão chắc chắn sẽ được đề cử trở thành Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc.

Mà tìm kiếm Vạn Đạo Lưu Ly Bình chính là nhiệm vụ để y đủ điều kiện ngồi thay phụ thân mình vào chiếc ghế quyền lực đó.

Thế nên dù đối thủ có là Vạn Vũ Giáo, Hồng Dương Phong cũng không định rút lui, quyết đoán nói:

“Tại Vạn Vũ Giáo, chỉ có hai nhân vật điều động được Vạn Vũ Chi Lực… một người là Vạn Vũ Chi Chủ – Lãnh Tàn, một người khác là đồ đệ thân truyền của y – Lãnh Vấn.”

“Nếu là Lãnh Tàn ra tay, Hồng Duệ chắc chắn chạy không nổi, vậy đối tượng chỉ có thể là Lãnh Vấn.”

“Thực lực của kẻ này tương đương với bổn thiếu, cũng là một nhân vật…”

Tất cả Hồng Mông Sứ Giả kính cẩn quỳ gối: “Xin thiếu chủ ban lệnh!”

“Truy lùng tung tích Lãnh Vấn!” Hồng Mông Thiếu Chủ cười gằn:

“Một khi phát hiện, lập tức báo cho bổn thiếu!”

“Tuân lệnh.” Hồng Duệ ánh mắt lóe lên.


Cùng lúc đó…

Số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm khổng lồ bị rút cạn, thật sự khó thể tin.

Với nguồn Nguyên Khí kinh khủng như vậy, đủ để bất kỳ Siêu Thần Trung Kỳ nào cũng thuận lợi đột phá đến Hậu Kỳ.

Nhưng khí tức từ trong kén nhộng vẫn chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, từ đầu đến cuối chưa có dấu hiệu tiến bộ.

Điều này như chứng minh rằng, lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm kia được dùng vào một mục đích nào khác thay vì gia tăng tu vi.

Chúng nữ Thần Huyền Huân, Hương Trà, Vân Tiêu, Dị Nữ và Tiểu Tiểu nín thở chờ đợi bên cạnh.

Một sự tĩnh lặng bình yên trước cơn sóng lớn… thiên địa, thời không, dòng chảy thời gian như dừng trôi vào thời khắc này.

Từng đôi mắt đẹp chăm chú, phát hiện kén nhộng bắt đầu động đậy.

RĂNG RẮC.

Một thanh âm vang lên… Hồng Mông Thần Lực bao trùm xung quanh ảm đạm như tượng đất vỡ vụn.

Khói bụi mịt mù…

Một thân ảnh lười biếng từ bên trong đó bước ra.

Lột xác hoàn tất!