Chapter 210
========================================

Thần thanh khí sảng rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp.

Rất nhanh, dựa vào Hồng Mông Huyết Chú còn khảm trên trán hắn, vài luồng khí tức mênh mông như biển giáng lâm.

Ba tên Siêu Thần Viên Mãn, ngay cả tên thi triển Hồng Mông Huyết Chú cũng đã dưỡng thương, thực lực phục hồi.

“Con chuột nhắt này trốn thật lâu, lần này đừng mơ trốn nữa!”

Một tên Hồng Mông Sứ Giả không muốn dây dưa dài dòng, càng không muốn cho Lạc Nam có thêm cơ hội đào tẩu.

Hắn ném ra Hồng Mông Ngọc Bội.

VÙ VÙ VÙ.

Hồng Mông Thần Lực cuộn trào tiến ra, hóa thành Hồng Mông Kết Giới khổng lồ bao trùm một gốc hỗn độn, đem Lạc Nam vây khốn vào bên trong.

“Tốt lắm, ta chờ các ngươi đã lâu.” Lạc Nam cười nhếch mép.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng.” Ba tên Hồng Mông Sứ Giả thịnh nộ quát:

“Ngươi có phải hung phạm sát hại đồng bọn của chúng ta?”

“Muốn biết sao?” Lạc Nam vác Lạc Hồng Kiếm trên vai, bình thản nói:

“Xuống địa ngục tìm hắn hỏi đi!”


“Ngông cuồng!”

Nghe lời nói của Lạc Nam, ba tên Hồng Mông Sứ Giả phẫn nộ, trong lòng càng thêm khẳng định cái chết của đồng bọn có liên quan đến kẻ này.

“Siêu Thần Sơ Kỳ nho nhỏ lại dám xuất khẩu cuồng ngôn, đi chết cho ta!”

Một tên nhịn không được, xuất ra Hải Thần Đao chém thẳng xuống:

“Hải Lãng Đao Pháp!”

Nhát đao này chứa đựng Hồng Mông Thần Lực, mang theo từng con sóng thần cuồng nộ, bên trong từng đợt sóng lại đan xen với vô số tầng Đao Vực, Sát Vực… kinh thiên động địa.

Lạc Nam cười gằn, Lạc Hồng Kiếm phân tách thành hai.

Hắn ngông nghênh đối mặt, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bá Thần Lực rít gào, mười lăm vạn hành tinh bùng nổ.

“Hãm Quân Xa Luân Song Sát!”

Hai tay điên cuồng bổ kiếm chém ra, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng chất lên kiếm trước.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hải Lãng Đao Pháp trước hai đợt Hãm Quân Xa Luân Kiếm hợp lực tàn phá, đao mang băng liệt, sóng thần toàn bộ bị đánh tan.

“Hả?”

Chiến lực của Lạc Nam khiến ba tên Hồng Mông Sứ Giả sửng sốt.

Một Siêu Thần Sơ Kỳ phá nát được thế công của Siêu Thần Viên Mãn quả thật khó tin, bọn hắn chỉ từng chứng kiến Hồng Mông Thiếu Chủ làm được điều đó từ nhiều năm về trước.

“Xem ra là ta chủ quan.” Tên cầm Hải Thần Đao trầm giọng nói.

“Thực lực của kẻ này không tầm thường, khả năng cao hắn thật sự có thủ đoạn giết người của chúng ta.” Hai tên còn lại híp mắt.

Lạc Nam đứng giữa Hồng Mông Kết Giới, song kiếm trong tay, ánh mắt sắc lạnh uy nghiêm.

Hắn nhìn thẳng vào ba kẻ đối diện, trong lòng hắn vẫn có sự thận trọng.

Những kẻ trước mặt không phải là những Siêu Thần Viên Mãn bình thường, chúng là Hồng Mông Sứ Giả, được Hồng Mông Thiếu Chủ đích thân lựa chọn, mỗi người đều sở hữu sức mạnh và kinh nghiệm chiến đấu vượt qua Siêu Thần Viên Mãn như Thạch Khung hay Dương Thiên Hào.

“Hừ.”

Ba tên Hồng Mông Sứ Giả hừ lạnh, trực tiếp bạo phát uy áp Siêu Thần Viên Mãn, dung hợp làm một ép về phía Lạc Nam.

Muốn dùng sự chênh lệch tu vi áp chế hắn.

“Bá Chủ Thần Thế mở!”

Lạc Nam đứng im tại chỗ, Bất Hủ Bá Y không gió tự bay, thiên tai hàng thế, loạn lạc, hỗn loạn tất cả đều giáng lâm.

RĂNG RẮC…

Trước Bá Chủ Thần Thế, uy áp của Siêu Thần Viên Mãn đều tự động vỡ nát.

“Loại Thế này…”

Đồng tử trong mắt ba tên Sứ Giả co rút lại.

“Bất Hủ Độn Pháp!”

Không để chúng kịp bất ngờ, Lạc Nam đã hóa thành vô vàn Bất Hủ Thần Văn lao vọt đi.

Tốc độ của Bất Hủ Thần Văn cực nhanh, xuyên qua thời không, cấp tốc đã bám vào cơ thể tên cầm Hải Thần Đao.

“Thần Bạo!” Nội tâm Lạc Nam quát lớn.

ĐÙNG.

Bất Hủ Thần Văn kích nổ, Bá Thần Lực từ trong đó gào thét mà ra, hóa thành đám mây hình nấm khổng lồ nhấn chìm tất cả.

“Phốc!”

Tên dùng đao thổ huyết, nhưng trên cơ thể hắn lại có một kiện Bảo Giáp tự động kích hoạt, tiến hành phòng ngự.

Bảo Giáp chiếu sáng, tạo thành một màn chắn bao phủ khắp làn da từ đầu đến chân… thương thế của tên này cũng vì thế mà không quá nặng, chỉ bị chấn động lúc đầu một chút.

Lạc Nam không bận tâm, vô vàn Bất Hủ Thần Văn lại tiếp tục lao vào một tên khác, muốn bao trùm lên cơ thể hắn.

Nhưng Siêu Thần Viên Mãn phản ứng cực nhanh, cả hai tên đều chủ động thi triển thân pháp cao cấp, hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh né tránh, không để Bất Hủ Thần Văn kịp bám vào người.

“Loại độn pháp này!” Tên cầm Hải Thần Đao kinh động như gặp thiên nhân, ngửa đầu thất thanh:

“Đó là Bất Hủ Độn Pháp của Bất Hủ Cổ Tộc, kẻ này từ đâu đạt được?”

Thân là Hồng Mông Sứ Giả, bọn hắn đều là những người biết về trận chiến năm đó giữa Bất Hủ Cổ Tộc và Hồng Mông Cổ Tộc.

Đối với các thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc, Hồng Mông Cổ Tộc ghi chép cực kỳ cẩn thận và tỉ mỉ, căn dặn mỗi một thành viên đều phải ghi nhớ kỹ càng, nếu gặp dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc phải bẩm báo ngay.

Thế nên vừa mới nhìn qua Bất Hủ Độn Pháp, Hồng Mông Sứ Giả lập tức nhận ra.

“Mau giải trừ kết giới, phải đem tin tức này truyền cho Thiếu Chủ, đây là đại sự!” Hai tên Hồng Mông Sứ Giả kia cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

“Hải Thần Diệt Thiên Đao!”

Hải Thần Đao nâng lên, sau lưng Hồng Mông Sứ Giả hiện ra hư ảnh một vị Hải Thần khổng lồ, trong tay cầm một thanh đao được ngưng tụ từ Hồng Mông Thần Lực.

Một đao kinh hoàng bổ ra, trảm thẳng vào các luồng Bất Hủ Thần Văn…

Không gian kịch chấn, Lạc Nam buộc phải hiện ra bản thể, trong lòng thầm hô đáng tiếc…

Đối phương sở hữu Bảo Giáp Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, bằng không vừa rồi hắn đã tập sát thành công.

“Thu hồi Kết Giới!” Một tên nâng lên Hồng Mông Ngọc Bội, cố gắng thu lại Hồng Mông Thần Lực.

Mặc dù khi kết giới giải trừ, con mồi có thể thông qua Vong Linh Dịch Chuyển đào tẩu, nhưng chuyện liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc, ba tên Hồng Mông Sứ Giả không dám lơ là.

Cứ tạm thời để hắn chạy, có Hồng Mông Huyết Chú, vẫn sẽ truy lùng được.

Nhưng mà khi nhìn thấy ý đồ của bọn chúng, Lạc Nam chỉ lạnh lùng cười, hai tay giang rộng:

“Bá Chủ Quy Tắc, cho chúng biết quyền năng của ngươi!”

ẦM ẦM ẦM…

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, Vân Tiêu ở trong đan điền của Lạc Nam vận dụng Vô Thượng Quy Tắc đến mức tối đa, dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc của hắn.

Bá Chủ Quy Tắc bùng nổ, từng luồng từng luồng quy tắc như thiên la địa võng len lỏi khắp không gian, xâm nhập vào trong Hồng Mông Kết Giới.

“Đoạt quyền!” Lạc Nam cười gằn.

Khoảnh khắc đó, không cần đến Bất Hủ Thần Tháp xuất động, Bá Chủ Quy Tắc thể hiện quyền năng tối thượng của nó, dễ dàng đoạt lấy quyền khống chế Hồng Mông Kết Giới.

“Làm sao có thể như vậy?”

Nhận thấy Hồng Mông Kết Giới không chịu tan đi, Hồng Mông Thần Lực không trở về Ngọc Bội theo triệu hoán của mình, tên Hồng Mông Sứ Giả sắc mặt kịch biến.

“Không xong!” Hai tên còn lại cũng sốt ruột triệu hoán Hồng Mông Ngọc Bội nâng lên, muốn giúp đồng bọn.

VÙ VÙ VÙ…

Nhưng mặc kệ Hồng Mông Ngọc Bội tuôn ra hấp lực dữ dội đến mức nào, Hồng Mông Kết Giới vẫn sừng sững bất động, đã được Bá Chủ Quy Tắc phong tỏa càn khôn.

“Thế nào đây chư vị? Vừa rồi còn muốn vây nhốt tiêu diệt ta, sao hiện tại lại sợ hãi muốn giải trừ kết giới vậy?” Lạc Nam cười tủm tỉm trêu tức hỏi.

“Ngươi đã làm thế nào? Loại Quy Tắc này là thứ quái quỷ gì?” Hồng Mông Sứ Giả gầm lên giận dữ.

Bọn hắn nhận ra, chính loại Quy Tắc kỳ lạ kia đã đoạt mất quyền làm chủ Kết Giới.

Hồng Mông Thần Lực bị đoạt, điều này quá mức đáng sợ…

“Chẳng lẽ là Bất Hủ Quy Tắc trong truyền thuyết?” Một tên lớn mật suy đoán:

“Tương truyền Bất Hủ Quy Tắc là quy tắc mạnh nhất của chủng tộc kia, chỉ có chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp mới đủ tư cách sở hữu.”

Bọn hắn hiểu lầm Bá Chủ Quy Tắc là Bất Hủ Quy Tắc, đâu biết rằng ngay cả Lạc Nam cũng đang thèm Bất Hủ Quy Tắc đến chảy nước miếng nhưng chưa được sử dụng đây.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Lạc Nam đột ngột vung tay, Bá Chủ Quy Tắc ngưng kết thành một đại thủ vô hình chụp ra.

Chỉ trong nháy mắt, một khối Hồng Mông Ngọc Bội còn đầy đủ lực lượng đã rơi vào tay hắn.

“Trả lại cho ta!” Tên Hồng Mông Sứ Giả nộ hống:

“Kích hoạt – Hải Thần Cổ Đao Thể!”

Thể chất cổ xưa thức tỉnh, hắn và hư ảnh Hải Thần dung hợp vào nhau, cơ thể biến thành khổng lồ.

Đao pháp và Siêu Thuỷ Thần Lực trở nên mạnh hơn gấp mấy lần, một đao chém ra, hàng nghìn đạo sóng thần dâng cao, trấn thẳng xuống đầu Lạc Nam.