Chapter 211
========================================

Lạc Nam cười nhạt, Dịch Chuyển Tức Thời thi triển né tránh, đồng thời đem Hồng Mông Ngọc Bội nuốt vào trong bụng.

ONG.

Bá Đỉnh hưng phấn như phát điên, nuốt chửng lấy Hồng Mông Ngọc Bội, thôn phệ toàn bộ Hồng Mông Thần Lực.

Cái phôi đỉnh kia lại càng thêm ngưng thực, càng thêm to lớn…

Cảm nhận được tu vi vừa đề thăng một chút, Lạc Nam lại hài lòng nở nụ cười, Hiểm Thâu Bá Thủ lại muốn triển khai cướp nốt hai khối còn lại.

Nhưng hai tên Hồng Mông Sứ Giả đã sớm đề phòng, liền cẩn thận nuốt luôn Ngọc Bội vào bụng.

Sau đó, Hồng Mông Thần Lực bạo phát khắp toàn thân bọn chúng…

“AAAAA…”

Hai người rống lên, cơ thể thay hình đổi dạng.

Một tên biến thành Ngũ Đầu Tổ Long, một tên biến thành Cùng Kỳ Chi Tổ.

“Hải Thần Cổ Đao Thể, Ngũ Đầu Tổ Long và Cùng Kỳ Chi Tổ…” Thần Huyền Huân truyền âm:

“Bọn chúng đều được thừa hưởng Hồng Mông Chi Khí, thức tỉnh thể chất hoặc huyết mạch xa xưa.”

“Xem ra quyết tâm muốn giải quyết ta.” Lạc Nam nhếch mép, tiến vào trạng thái Vạn Cổ Biến.

Bá Chủ Quy Tắc gia trì, hắn mở miệng thốt lên:

“Chiến lực của trẫm đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ!”

Kim Khẩu Ngọc Ngôn, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh… hai loại thủ đoạn thông qua Bá Chủ Quy Tắc, tác động đến được cả cảnh giới của Siêu Thần.

Chiến lực của Lạc Nam nhảy vọt vào Siêu Thần Trung Kỳ hàng thật giá thật.

“Chết cho chúng ta!”

Ba tên Hồng Mông Sứ Giả điên cuồng rống giận, công kích phát động.

“Hải Thần Hiệu Triệu – Loạn Yêu Hải Trảm!” Tên đầu tiên nghiêm nghị vung lên Hải Thần Đao.

Đao Thế bành trướng, đại hải dâng trào, bên trong đó có vô số hư ảnh Thuỷ Thần Thú như Thuỷ Giao, Thuỷ Kỳ Lân, Hải Thần Côn Bằng, Thuỷ Long, Long Quy, Thuỷ Phượng…

Chúng nó hợp cùng sóng thần và đao mang, khí thế như hồng, nghiền áp càn khôn.

Loạn Yêu Hải Trảm thi triển toàn lực.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Ngũ Đầu Tổ Long ngửa cổ gào rống, Hồng Mông Thần Lực hòa quyện cùng năm loại Long Lực trong miệng, Long Ngữ gia trì, Long Thế bùng nổ.

“Ngũ Long Hồng Mông Pháo!”

Ngũ Đầu Tổ Long ngưng tụ năm luồng đại pháo trong miệng, cảm thấy vẫn còn chưa đủ… hắn thi triển thêm Thần Thông – Quần Long Hiệu Triệu, uy lực đại tăng.

“Thiên Địa Huyết Sát Thuật!” Cùng Kỳ Chi Tổ thân thể đỏ ngầu, huyết mạch sôi trào, Sát Vực đạt đến hàng chục triệu tầng khuếch tán mà ra.

Sát Vực dồn nén cùng Huyết Siêu Thần Lực thành một quả cầu to hơn cả hành tinh.

Oanh tạc tổng lực…

“Đến tốt!”

Lạc Nam ngửa đầu cười dài, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm.

Sức mạnh của Siêu Thần Trung Kỳ vận chuyển, Bá Thần Lực cuồn cuộn tiến ra, biến thành một cái trống khổng lồ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên mặt trống đầy yêu dị nhưng không kém phần khí phách.

Bất Hủ Diệt Thần Cổ.

“Vạn Cổ Bá Tướng hiện!” Lạc Nam triệu hoán Pháp Tướng, tiến vào trong thân thể nó.

Vạn Phật Thủ mọc ra từ cơ thể Vạn Cổ Bá Tướng, hàng vạn cánh tay sừng sững đứng trước mặt trống.

“Chính là khoảnh khắc này!” Ánh mắt hắn lóe lên vẻ điên cuồng.

Toàn Chức Đạo Kinh, Vực Thần Đạo Kinh, Bát Môn Độn Giáp, Cửu Đạo Thánh Pháp… tất cả công pháp tiến hành gia trì.

Một vạn cánh tay tỏa sáng Phù Văn, Trận Văn khảm nạm bên trên.

“Phật Nộ Loạn Vực Quyền!” Lạc Nam gào thét, hai tay vung lên, hóa Vũ Bá Thần Thể vận chuyển đến cực hạn.

Vạn Cổ Bá Tướng huy động hàng vạn cánh tay, mỗi cánh tay như những thanh cột chống trời, thô bạo đấm vào mặt trống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Bất Hủ Diệt Thần Cổ cuồng nộ, sóng xung kích kinh hoàng hòa cùng Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc mênh mông nghiền ép mà ra.

Một vạn tiếng trống tung hoành, chồng chất lên nhau, âm ba táo bạo, quy tắc áp đảo, phá huỷ kinh hoàng.

Sóng thần sụp đổ, đao mang rụng rời, Thuỷ Thần Thú gào thét thảm thiết rồi hóa thành bọt nước giữa hư không.

Hư ảnh Quần Long vặn vẹo, Ngũ Long Hồng Mông Pháo tiêu tùng, sóng âm cứ thế oanh tạc sạch sẽ.

Sát Thế của Cùng Kỳ Chi Tổ không thể nào khá hơn, bị trống vang đánh cho hỗn loạn, máu huyết nổ tung.

“PHỐC!”

Ba vị Hồng Mông Sứ Giả cùng lúc phun máu, ánh mắt lần đầu hiện lên vẻ sợ hãi.

“Thế nào? Chẳng phải các ngươi muốn diệt ta?” Lạc Nam cười mỉa mai.

Lúc này Pháp Tướng của hắn cũng đã tan tành trước lực phản chấn từ mặt trống.

Thân thể hiện ra, Hồn Đỉnh nắm chặt trong tay.

Bên trong Hồn Đỉnh, Hồn Lực của 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ cấp độ Siêu Thần hòa quyện cùng Yểm Ma Chi Hồn dồn nén đến cực điểm.

Bá Chủ Quy Tắc dung hợp cùng mặt trống.

“Trống Vang – Vẫn Hồn!”

Lạc Nam hung ác nện thẳng Hồn Đỉnh vào Bất Hủ Diệt Thần Cổ, đánh ra một trống cuối cùng.

ĐÙNG.

Một trống vừa ra, linh hồn của ba vị Siêu Thần Viên Mãn suýt chút bạo liệt, thất khiếu chảy máu, ôm đầu gào thét thảm thiết như lệ quỷ đến từ địa ngục.

Bọn hắn không phải Hồn Tu, linh hồn là điểm yếu lớn nhất, nay gặp phải nguồn Hồn Lực khủng bố từ tiếng trống khuấy động, nội tâm gần như sụp đổ.

Quá đáng sợ, thủ đoạn chiến đấu của kẻ này quá đáng sợ…

Tình huống như thế này, chỉ có Thế Giới Chi Lực mới cứu được bọn hắn.

Đáng tiếc Hồng Mông Kết Giới là con dao hai lưỡi, nó đã phong tỏa cả càn khôn, ngăn cản bọn hắn điều động Thế Giới Chi Lực rồi.

Tự mình đưa mình vào chỗ chết chính là đây…

Có trời mới biết được kẻ vừa bị bọn hắn truy sát phải chạy trốn như chuột trước đó lại bỗng nhiên hóa chân long, áp đảo ngược lại bọn hắn.

Đáng tiếc đã muộn, khi Vân Tiêu đã quyết tâm lấy lại tôn nghiêm cho nam nhân của mình, Lạc Nam đương nhiên không để nàng thất vọng.

Nguyên Giới Bá Chủ, Bất Hủ Bá Chủ – không thể nhục.

Bất Hủ Độn Pháp thi triển, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn cuốn đến trước mặt tên cầm đao, Nguyệt Hồng Kiếm nâng lên…

“Ngươi đừng hòng!” Kẻ này quá đỗi hoảng sợ, muốn nâng Hải Thần Đao chống lại.

Nhưng đột ngột từ dưới cái bóng, Dương Thiên Hào trồi lên, Ma Linh Siêu Thần chi lực hình thành xiềng xích trói chặt lấy hắn.

“Cái gì?”

Sắc mặt kịch biến, không thể lường được Lạc Nam còn có “đồng bọn”?

Chỉ cần một hơi thở, Nguyệt Hồng Kiếm chém ngang, ánh trăng đẫm máu…

Thủ cấp rơi rụng, Siêu Thần Viên Mãn mất đầu…

Bá Chủ Quy Tắc cường thế tiến vào, cưỡng đoạt Linh Hồn cùng Thế Giới Bản Nguyên.

“Dừng tay!” Cùng Ky Chi Tổ sợ hãi.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên qua không gian, vô thanh vô thức tìm đến giữa mi tâm của hắn.

“Cút!” Cùng Ky Chi Tổ điều động Sát Thế dồn nén hất văng chuỷ thủ.

Nhưng mà Thạch Khung chui lên từ cái bóng, tay cầm Xích Tà Kích đâm thẳng vào đan điền.

PHỐC…

Vô Tận Độc hòa quyện cùng Bá Chủ Quy Tắc xâm nhập, tàn phá dữ dội…

“AAAAA…”

Chỉ còn tiếng hét sợ hãi, Cùng Kỳ Chi Tổ hóa thành thây khô.

“Ma Linh Trỗi Dậy!” Lạc Nam nâng lên hai tay vào hai bộ thi thể.

Từ bên trong đó, Ma Linh của tên cầm Đao và Cùng Kỳ Chi Tổ hồi sinh, cung kính quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Không… không…” Ngũ Đầu Tổ Long tâm linh run rẩy, cảnh tượng trước mắt khiến hắn như rơi vào ác mộng, lọt vào hầm băng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, đè nén cảm giác suy yếu đang dâng trào, nở nụ cười bá đạo:

“Nói đi! Muốn mất đầu nào trước?”