Chapter 171
========================================

Xếp hạng Thần Binh và Thần Bảo không quá mức khó khăn, bởi vì toàn bộ Nguyên Giới đều đã từng chứng kiến uy lực của những bảo vật mạnh nhất trong trận chiến với Giới Điện và Đoạt Nguyên Chiến trước đó.

Xếp hạng Thần Binh…

Lạc Hồng Kiếm đứng thứ nhất.

Tử Ảnh Nguyệt Đao của Vân Tiêu đứng thứ hai.

Xích Tà Kích đứng thứ ba.

Hỗn Độn Cửu Long Thương của Đế Lạc hạng tư.

Lạc Thần Cung đứng thứ năm.

Ngọc Hoa Trâm của Vân Tiêu xếp thứ sáu.

Mãnh Long Kiếm của Hoài Khánh xếp thứ bảy.

Sát Chiến Thiên Thương của Lạc Sương xếp hạng tám.

Tự Tại Song Thần Kiếm của Lâm Tích hạng chín.

Loan Vũ Phiến của Lạc Nam Kỳ hạng mười.

Cặp Ám Nhiên Chuỷ Thủ của Lạc Nam và Kỳ Duyên đứng thứ mười một.

Yểm Ma Chuỷ Thủ của Yểm Ma Điện Chủ hạng mười hai.

Khai Thiên Phủ của Cự Mỹ Anh và Đình Manh Manh ở hạng mười ba.

Long Ngục Xích Huyết của Huyết Yêu Cơ ở vị trí mười bốn.

Uyên Ương Kiếm của Kiếm Vô Uyên ở vị trí mười lăm.

Nam Thiên Kiếm của Nam Thiên Tố xếp thứ mười sáu.

Tịch Lạc Kiếm của Băng Lam Tịch ở hạng mười bảy.

Loạn Kiếp Kiếm của Loạn Thanh Quân ở hạng mười tám.

Hổ Long Đao Kiếm của Phương Du hạng mười chín.

Hổ Long Đao Kiếm của Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần hạng hai mươi.

Họa Ảnh Kiếm của Ninh Vô Song đứng hai mươi mốt.

Thực Không Huyết Chuỳ của Huyết Hàn Lệ hạng hai mươi hai.

Hắc Nguyệt Đao của Dạ Thanh Thu đứng hai mươi ba.

Lãnh Huyết Liềm của Huyết Chiêu Dương ở hạng hai mươi bốn.

Nói đến Thần Binh tại Nguyên Giới thì vô số, chỉ riêng một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm của Lạc Nam nếu kể riêng từng thanh cũng đủ liệt kê thành cả quyển thư tịch rồi.

Bất quá trong mười thanh Thần Binh đứng đầu thì tất cả đều là Yêu Binh Tộc hoặc Binh Nhân Tộc, Thần Binh bình thường không thể chen vào.

Đương nhiên nếu đã thống kê và xếp hạng thì không thể thiếu bất cứ món nào, Lôi Thần Quyền Trượng của Diễm Nguyệt Kỳ, Ngô Đồng Quyền Trượng của Phượng Nghi, Song Lân Thần Thương của Thuỷ Nương Khanh, Long Vũ Thần Đao của Á Liên Nga, Quỷ Thần Đăng của Khuynh Hoàng Mị, Loạn Tinh Thương của Âu Dương Thương Lan, Tử Trúc Kiếm của Độc Cô Ngạo Tuyết, Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm, Phạt Viêm Kiếm của Loạn Thuỳ Trân, Cục Gạch của Đình Manh Manh… tất cả đều được xếp vào bảng.

Kéo dài đến hàng trăm trang…

Đáng tiếc, có khá nhiều vũ khí lợi hại và tiềm năng như Trùng Dương Kiếm của Kiếm Đan Sơn Trang hay những Binh Nhân Tộc của Cổ Việt Tộc thì không được xếp hạng… bởi vì chúng nó còn chưa thăng cấp đến Thần Binh.

Đây là bảng xếp hạng của Thần Binh, dù là Thần Binh Thượng Phẩm cũng khó chen chân vào, huống hồ là những Binh Nhân Tộc hay vũ khí còn chưa đạt đến cấp độ Thần?

Chờ tương lai những món vũ khí này đạt đến Thần Binh, hoặc có Thần Binh lợi hại nào đó ngang trời xuất thế… để cho hậu nhân thay đổi thứ hạng cũng không muộn mà.

Về phần Thần Bảo, sau khi cân nhắc kỹ càng, Lạc Nam quyết định phải lưu lại dấu ấn nào đó về chủng tộc kia tại thế giới này…

Bởi vì nếu không có nó, sẽ không có hắn của ngày hôm nay.

Thế là…

Hạng nhất – Vô Danh Kim Tháp của Bá Chủ.

Hạng hai – Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Hạng ba – Hộp Đựng Kiếm.

Hạng tư – Hồ Lô Cát của Bá Hậu.

Hạng năm – Bá Chủ Chi Thành.

Hạng sáu – Bá Chủ Thần Đình.

Hạng bảy – Thiên Cơ Lâu.

Hạng tám – Tinh Môn.

Hạng chín – Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Hạng mười – Tổ Long Sơn của Tổ Long Tộc.

Hạng mười một – Tổ Phượng Ấn của Tổ Phượng Tộc.

Hạng mười hai – Cầm Long Ngục của Lạc Thiên Ý.

Hạng mười ba – Hỗn Nguyên Thủ Trạc của Lạc Kỳ Nam.

Hạng mười bốn – Nhật Nguyệt Chiến Thuyền của Cổ gia tỷ muội.

Hạng mười lăm – Vạn Xà Quật của Vạn Xà Cốc.

Có thể thấy trong hai bảng xếp hạng, hầu hết những hạng cao đều thuộc về các Thần Binh và Thần Bảo của chúng nữ Hậu Cung.

Điều này có nguyên nhân rõ ràng…

Không thể phủ nhận rằng, trước đây Nguyên Giới cũng có khá nhiều vũ khí, pháp bảo nổi danh đủ tư cách lên bảng xếp hạng.

Đáng tiếc chúng nó thuộc về phe cánh của các thế lực thù địch ở Đạo Quốc và Đạo Vực… sau khi bị tiêu diệt, hầu hết những món này đều đã bị chúng nữ biến thành thức ăn cho vũ khí của mình, hoặc khá hơn là trở thành nguyên liệu để Ái Tâm và Thái Diễm thăng cấp “đồ chơi” cho các tỷ muội.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Thần Kiếm và Phá Thế Thần Kiếm đều là hàng Cực Phẩm của Giới Điện Tứ Trưởng Lão – Song Kiếm Diệt Thần cũng bị chúng nữ đem ra phân phát cho Binh Nhân Tộc của mình gặm nhắm.

So với việc dùng vũ khí của người khác, các nàng càng ưa thích biến vũ khí thuận tay của mình trở nên cường đại hơn.

Thế nên việc số lượng lớn Thần Binh, Thần Bảo của Hậu Cung đều đạt đến cấp độ Cực Phẩm, ngự trị trên cao bảng xếp hạng là hoàn toàn bình thường.

“Hoàn hảo!”

Lạc Nam và các nàng nhìn mấy bảng xếp hạng trước mắt, hài lòng nở nụ cười.

“Sắp tới tổ chức Bá Chủ Đại Hôn, phạm vi tổ chức là toàn bộ Nguyên Giới.” Hắn sảng khoái cười haha:

“Khi đó công bố mấy bảng xếp hạng này, nghe ý kiến của toàn thiên hạ.”

Chúng nữ mỉm cười gật đầu, hiện tại Nguyên Giới chính là nhà của hắn, đâu cần phải “mời” bất cứ ai đến nơi nào tham dự nữa.

Cứ trực tiếp tổ chức quy mô toàn thế giới.

Vân Tiêu và Đế Lạc ở bên cạnh nghe vậy, gò má hiếm thấy xuất hiện áng mây hồng, bởi các nàng biết rằng ngày đó mình phải đóng một vai trò mới.

Vai trò khiến tim của các nàng đập thình thình, chính là tân nương của Bá Chủ nha.

Lạc Nam nhìn các nàng kiều diễm mà nhộn nhạo cả người, đang định trực tiếp làm luôn, bất chợt cảm ứng được một chuyện gì đó.

Hắn chau mày, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một bản Khế Ước.

Chúng nữ thấy biểu hiện nam nhân nghiêm túc cũng vây lại nhìn.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Khế Ước không thể phát ra bất cứ tín hiệu nào, nhưng lại liên tục lấp loè ánh sáng, cho thấy người nắm giữ bản còn lại của Khế Ước đang muốn liên hệ với Lạc Nam.

“Cơ hội đến rồi!” Lạc Nam ánh mắt nóng bỏng:

“Vân Tiêu và Hương Trà, hai người phải đi với ta một chuyến!”

“Có chuyện gì vội thế?” Vân Tiêu hứng thú.

“Tiểu Nam, đó là Khế Ước của Kiếp Thương Sinh sao?” Đế Lạc nghĩ ra điều gì, khẽ hỏi.

“Không sai!” Lạc Nam gật mạnh đầu, đem giao kèo năm xưa của mình với Kiếp Thương Sinh giải thích ngắn gọn.

Khi ở mảnh vỡ Chung Cực, hắn đã tha mạng cho Kiếp Thương Sinh, chấp nhận cứu sống người yêu của đối phương, đổi lại Kiếp Thương Sinh phải dẫn tiến mình thu phục Bản Nguyên từ thế giới của y.

Chân Giới.

Giờ đây Khế Ước liên tục báo động, chứng tỏ Kiếp Thương Sinh ở phía bên kia đang rất nóng lòng.

Khả năng cao là sắp bắt đầu giai đoạn tranh đoạt Chân Giới Bản Nguyên rồi.

Lạc Nam muốn mang theo Vân Tiêu và Hương Trà đi tham gia, xem thử ai trong số các nàng thích hợp với Chân Giới.

Về phần Nguyên Giới hiện nay không có gì đáng lo ngại, bởi vì có Đế Lạc là Siêu Thần đích thân trấn thủ rồi.

Chưa kể nếu gặp chuyện gì không may, Lạc Nam cũng có thể dùng Vong Linh Dịch Chuyển để trở về ngay lập tức.

Đừng quên hiện tại hắn là Siêu Thần, cái giá của Vong Linh Dịch Chuyển sẽ không còn lớn như trước nữa.

“Thế Giới Bản Nguyên chỉ có một, ta và Hương Trà cùng đi… chẳng lẽ hai ta phải đại chiến?” Vân Tiêu hỏi thẳng.

Nàng không muốn lặp lại trận chiến giữa mình và Hương Trà, nếu như không thể… nàng tình nguyện không tham gia.

“Ngốc.” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng nói:

“Ngoài kia hỗn độn bao la, biết đâu may mắn tìm được thêm Thế Giới vô chủ thì sao? Ít khi có cơ hội rời đi, phải đi cho xứng đáng mới được.”

“Người ta cũng muốn đi!” Đình Manh Manh không phục chu môi.

“Nha đầu ngốc, muội vừa đột phá đại năng chưa lâu, dù sở hữu Thế Giới Bản Nguyên cũng không luyện hóa nổi.” Âu Dương Thương Lan đưa tay cốc lên đầu nàng:

“Chỉ có những đại năng lắng đọng qua nhiều năm như Đế Lạc, Vân Tiêu, Hương Trà mới dễ dàng luyện hóa thế giới bản nguyên, hiểu chưa?”

“Đúng thế, nhân lúc rảnh rỗi… ta sẽ hướng dẫn mọi người cách lĩnh ngộ quy tắc viễn siêu đại năng, khi đó mới thuận lợi đột phá Siêu Thần trong điều kiện cho phép.” Đế Lạc gật đầu tán thành.

Chúng nữ gật đầu, các nàng hiểu việc luyện hóa thế giới không hề đơn giản.

Yêu nghiệt như phu quân cũng mất hơn hai năm, Đế Lạc đã có kinh nghiệm từ nhiều năm cũng tốn tròn ba năm.

Đổi lại là các nàng, dù Thế Giới Bản Nguyên ở ngay trước mặt cũng không đủ ngộ tính luyện hóa.

Tất cả đều cần có thời gian mà tích luỹ…

“Hắc hắc, các lão bà yên tâm đi!” Lạc Nam vỗ ngực cười tự tin:

“Chờ Nguyên Giới đi vào ổn định, ta sẽ mang các nàng ngao du hỗn độn, săn tìm Thế Giới Bản Nguyên cho đến khi nào đủ hết thì thôi.”

Nghe lời nói của nam nhân, từng đôi mắt đẹp tỏa sáng, ngập tràn chờ mong.

“Nếu đã như thế, xuất phát!” Vân Tiêu không chần chờ nữa.

Nàng đương nhiên muốn vào Siêu Thần, cơ hội đã ở trước mắt… không thể bỏ qua được.