Chapter 161
========================================

“Haha.”

Lạc Nam hài lòng thả người rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, nghênh đón ánh mắt ngưỡng mộ, sùng kính của toàn bộ Nguyên Giới.

“Ngày này rốt cuộc cũng đến…” Hắn cảm khái một tiếng, lại trêu chọc nhìn Thần Huyền Huân hỏi:

“Có phần thưởng cho nhiệm vụ Thống Nhất Nguyên Giới, trở thành Bá Chủ không?”

“Thưởng cái đầu của chàng.” Thần Huyền Huân liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Từ trong ra ngoài đều giao hết cả rồi, còn muốn thưởng gì nữa hả?”

“Hắc hắc.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Hắn nhìn sang, chứng kiến giữa trán của Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý đã có Siêu Thần Huyết Thống, máu của hắn và hai nữ nhi liên thông với nhau, có thể liên kết trong một ý niệm.

Khi kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, hai cô công chúa cũng có thể vận dụng một phần lực lượng của hắn mà chiến đấu.

Từ đó, các nàng có thể vận dụng Bá Thần Lực, Bất Hủ Thần Văn, Vạn Cổ Bất Hủ Hân.

Thử tưởng tượng Tiểu Thiên Ý với mười mấy cái đầu rồng, thân thể khổng lồ bao trùm Vạn Cổ Bất Hủ Thân sẽ là đáng sợ như thế nào?

Chưa kể nếu như muốn, còn có thể triệu hoán Siêu Thần Hình Chiếu của hắn tương trợ.

“Hai vị Bất Hủ Công Chúa hàng thật giá thật nha.”

Lạc Nam chợt chú ý đến Lạc Yêu Nhi và các nghĩa nữ đứng ở bên cạnh, mặc dù không nói lời nào, nhưng vẻ mất mát trên mặt không thể che giấu.

Bởi vì không phải nữ nhi ruột thịt của hắn nên không được kế thừa Siêu Thần Huyết Thống.

“Đến đây nào! Baba không thiên vị ai cả, tất cả đều là nữ nhi bảo bối của ta!” Lạc Nam sủng ái nở nụ cười.

Hắn đem Tinh Huyết của mình trích ra, điểm vào mi tâm của Lạc Yêu Nhi, Nhân Nhi, Diệp Nhi, cả Loan Loan… không bỏ sót vị công chúa nào.

Mặc dù hành động này sẽ khiến hắn hao tổn một phần sức mạnh, nhưng chỉ cần có thời gian và lực lượng bổ sung là dễ dàng phục hồi.

Siêu Thần Tinh Huyết giống như tên khổng lồ ở mảnh vỡ Chung Cực giao cho Đế Lạc vậy, chỉ thua kém Siêu Thần Huyết Thống một chút mà thôi.

“Thương baba nhất.” Mấy tiểu nữ vui sướng cười hì hì.

Giờ đây các nàng cũng là Nguyên Giới Công Chúa nha.

“Chàng nên nghỉ ngơi, vất vả quá nhiều rồi.” Yên Nhược Tuyết ôn tồn nói với hắn.

“Ừm, thời gian tới nên thả lỏng một chút.” Lạc Nam tán thành gật đầu.

Quả thật sau quá nhiều chuyện xảy ra, hắn cũng có chút mệt mỏi.

Bất quá trước đó, hắn bước đến lồng giam đang vây khốn Tru Hàn, ung dung phất tay.

Ngay lập tức, Cảm Nguyên Sa Bàn đã rơi xuống.

“Ngươi… ngươi chắc chắn không phải người của thế giới này, ngươi đến từ Chung Cực như ta.” Tru Hàn vừa giận vừa sợ.

“Tại sao nói vậy?” Lạc Nam hứng thú vuốt cằm.

“Bởi vì đại năng ở đại thế giới không thể nào mạnh bằng ngươi, khi ngươi tiến vào Siêu Thần, thế giới này biến đổi nghiêng trời lệch đất, ngay cả những thế giới hàng đầu như Huyễn Giới, Tinh Giới trước đây đều khó mà sánh bằng.” Tru Hàn khẳng định:

“Chỉ có yêu nghiệt đến từ Chung Cực mới làm được như ngươi.”

Lạc Nam lắc lắc đầu, lười cùng tên này nói nhảm.

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, hung hăng đẩy Nô Hồn Ấn vào trong linh hồn của Tru Hàn.

Nào ngờ ngay khi Nô Hồn Ấn vừa mới tiếp cận, một luồng hư ảnh nam tử trung niên đầy uy phong hiện thân sau lưng Tru Hàn, nghiêm nghị chất vấn:

“Đụng vào thiên tài của Thần Cốt Tông, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?”

Lạc Nam cười nhạt, chỉ là hư ảnh của Siêu Thần, thực lực còn chưa sánh bằng phân thân, muốn dọa ai?

Bá Siêu Thần Lực bùng nổ, một quyền thô bạo nện thẳng.

“Ngươi…” Hư ảnh nam tử trung niên gầm thét, lại bị quy tắc của Nguyên Giới như thái sơn áp đỉnh trấn lên.

Hiện tại Lạc Nam ở Nguyên Giới chính là Bá Chủ, mỗi hành động của hắn, mỗi thế công của hắn đều được Nguyên Giới tuân theo tương trợ.

Mặc dù không cần thiết lắm, nhưng cũng đỡ mất thời gian.

ĐÙNG!

Quyền kình nghiền nát hư ảnh nam tử trung niên thành cặn bã, linh hồn trần trụi của Tru Hàn lộ ra, bị Nô Hồn Ấn cấy xuống.

Tru Hàn biểu lộ trung thành, kính cẩn quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Nói đi, Thần Cốt Tông của ngươi là thế lực gì? Bối cảnh ra sao? Hư ảnh tên vừa rồi là ai?” Lạc Nam lạnh nhạt hỏi.

“Thưa chủ nhân, Thần Cốt Tông được một vị lão tổ Siêu Thần Viên Mãn sáng lập, nhưng lão tổ đã rời tông hàng triệu năm chưa về, nghe nói là muốn truy cầu Bất Hủ, đến nay vẫn chưa rõ tung tích.” Tru Hàn ngoan ngoãn trả lời:

“Thần Cốt Tông Chủ hiện tại chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, y chính là hư ảnh nam tử vừa rồi.”

“Còn ngươi?” Lạc Nam nhẹ gật gù, nếu chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ thì không quá đáng kiêng kỵ.

“Thuộc hạ là Tam Trưởng Lão của Thần Cốt Tông, đã lang thang hỗn độn gần ba trăm năm để tìm kiếm cơ duyên đột phá Siêu Thần.” Tru Hàn đem cả công dụng của Cảm Nguyên Sa Bàn nói ra.

Lạc Nam hài lòng vuốt ve Cảm Nguyên Sa Bàn trong tay, với một kẻ muốn tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên để giúp người bên cạnh mình đột phá như hắn, thứ này quả thật giống như đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi vậy.

Nể mặt Cảm Nguyên Sa Bàn, hắn thu phục Tru Hàn làm nô bọc chứ không tiêu diệt.

“Ta khá có hứng với công pháp cũng như các loại Vũ Kỹ của ngươi, mau lấy ra đi!” Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh!” Tru Hàn không dám cãi, đem toàn bộ khẩu quyết mà mình có được khắc vào từng khối Ngọc Bội, cung kính dâng lên.

Lạc Nam ngó một phen, chỉ thấy công pháp chủ đạo là Siêu Thần Cốt Kinh.

Môn công pháp này thuộc về Cốt Tu, giúp Cốt Tu luyện nó sản sinh ra loại Cốt Thể tương ứng với thuộc tính vốn có, từ đó phóng đại sức mạnh.

Giống như Tru Hàn, hắn vốn là tu sĩ Băng Hệ, sau khi tu Siêu Thần Cốt Kinh đã thức tỉnh Vĩnh Cửu Băng Cốt Thể.

“Các nàng ai có hứng thú rèn luyện xương cốt thì chọn công pháp này.” Lạc Nam nở nụ cười, đem Siêu Thần Cốt Kinh đưa cho các thê tử.

Chúng nữ ánh mắt tỏa sáng, được luyện một môn Siêu Thần Công Pháp, ai mà không thích?

Chiến lực của Tru Hàn trước đó các nàng đã thấy rõ, tên này có thể chống lại cả Lâm Tích, Đế Lạc tấn công, cuối cùng các tỷ muội phải hợp lực mới thành công trấn áp, không hề đơn giản.

Về phần Lạc Nam, hắn tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, đã có Bất Hủ Bá Cốt… Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là công pháp cấp Bất Hủ, mạnh hơn Siêu Thần Cốt Kinh quá nhiều, đương nhiên không cần phí thời gian tu luyện Siêu Thần Cốt Kinh.

“Phu quân, giữ tên này lại có ích gì?” Võ Tam Nương nhìn Tru Hàn hỏi.

“Sau này chúng ta rời đi, có một tay sai mạnh mẽ như hắn tọa trấn Nguyên Giới cũng an tâm hơn.” Lạc Nam nói.

Đã trúng Nô Hồn Ấn của hắn, không sợ Tru Hàn sẽ phản bội.

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam ở bên cạnh bồi tiếp các thê tử của mình, chuẩn bị tổ chức đại lễ ăn mừng trở thành Giới Chủ, kèm theo đó là kết hôn với các hồng nhan tri kỷ đã chờ đợi mình quá lâu.

Long Lệ các nàng, Thanh Loan Nữ Đế, Phụng Liên, Phụng Tiểu Dương, Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Bích Tiêu… và đương nhiên không thể thiếu Vân Tiêu rồi.

Trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam lặng lẽ bước vào, nơi Ái Tâm và Thái Diễm đang ngồi cạnh nhau lĩnh ngộ.

Ái Tâm có Long Tiên Thánh Điển liên kết với hắn, liền mở mắt ra nhìn.

Lạc Nam nháy mắt ra hiệu, Ái Tâm hiểu ý nở nụ cười động viên, nhanh chân chuồn đi.

Hắn thầm tán thưởng hảo thê tử, lúc này đặt mông ngồi cạnh Thái Diễm.

“Ta cảm thấy chỉ cần chúng ta liên hợp, nhờ đến tên xú nam nhân kia vận dụng Siêu Thần Quy Tắc hỗ trợ, việc thăng cấp Bá Chủ Chi Thành nằm trong lòng bàn tay.” Thái Diễm chợt hé môi nói, hai mắt khép hờ.

“Ừm, ta sẵn sàng ra sức với một điều kiện.” Lạc Nam cất tiếng.

“A?” Thái Diễm giật mình kinh hãi, vội vàng trừng mắt:

“Điều kiện gì?”

“Nàng gả cho ta!” Lạc Nam hai mắt sáng quắc nhìn lấy giai nhân, Toàn Chức Đạo Chủ của mình.

“Đồ sắc lang.” Thái Diễm vừa thẹn vừa giận mắng:

“Từ ngày đầu tiên, đã sớm biết ngươi không có hảo ý.”

“Biết ta không có hảo ý nhưng vẫn giữ ta ở bên cạnh, chỉ dạy hết cho ta kinh nghiệm, giúp ta đoạt được Bách Đạo Quán Quân.” Lạc Nam chớp chớp mắt nhìn nàng, ngây thơ vô số tội hỏi:

“Nàng muốn câu dẫn ta sao?”

“Không thèm để ý đến ngươi!” Thái Diễm nói không lại hắn, đứng lên muốn chạy.

Lạc Nam nắm lấy tay nàng, vòng qua eo mỹ nhân kéo nàng vào trong lòng, khẳng định nói:

“Ta hiện tại là chủ nhân thế giới này, nàng không gả cũng phải gả.”

“Ngươi thật bá đạo!” Thái Diễm mím môi, nhịp tim đập thình thịch liên hồi, ánh mắt xuân tình nhìn hắn thì thầm:

“Ta còn trốn được sao?”