Chapter 196
========================================

Bởi vì đã xác định không dễ dàng chiếm được bản nguyên của Sinh Tử Giới, thế nên đại đa số người mất đi hứng thú.

Nhưng dù là vậy, vẫn có không ít nhân vật cạnh tranh, hơn nữa tất cả đều là Siêu Thần.

Cơ hội để đạt hai Thế Giới Bản Nguyên trong một, chiến lực áp đảo trong cùng cấp không có nhiều.

Đã có một thanh niên diện mục tuấn lãng, thần thái phi dương ra giá đến 400 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Chỉ bất quá cái giá này chỉ tồn tại được chừng mười giây, đã có thanh âm trong trẻo khác vang lên:

“450 Mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Ra giá một lần tăng tận 50 mỏ, chủ nhân của giọng nói kia liền thu hút ánh mắt của đám đông.

Chỉ thấy đó là một nữ tử mặc cung trang đen tuyền có thêu những đoá hoa màu trắng, đeo mặt nạ đen che đậy nửa bên khuôn mặt, chỉ để lộ nửa khuôn mặt còn lại trắng muốt mỹ lệ.

“Thì ra là Tứ Đạo Giới Chủ.” Thanh niên kia nhếch mép nói:

“Nàng đã có Tứ Đạo Giới, còn hứng thú với Sinh Tử Giới sao?”

“Liên quan gì đến ngươi?” Nữ tử lạnh nhạt đáp:

“Ai trả giá cao hơn thì được thôi.”

“Năm xưa thiếp khám phá hỗn độn từng ghé qua Tứ Đạo Giới.” Thần Huyền Huân cười truyền âm:

“Thế giới này chủ tu bốn loại đạo là Âm, Dương, Sinh và Tử… khi đó nó còn chưa có chủ nhân, một vài loại Sinh Mệnh và Tử Vong chàng triệu hoán được là do thiếp lấy ở Tứ Đạo Giới”

Lạc Nam vuốt cằm, vị Tứ Đạo Giới Chủ kia xem ra chủ tu bốn loại lực lượng này, chẳng trách sẽ hứng thú với Sinh Tử Giới.

Lại có người cắn răng ra giá lên 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Tứ Đạo Giới Chủ gần như không chút chần chờ nâng giá.

Toàn trường nhíu mày, ngay cả một số Siêu Thần Viên Mãn cũng bắt đầu do dự.

Việc bỏ ra hơn 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đổi lấy một phương thế giới không chịu cung cấp bản nguyên thật sự không phải hành vi khôn ngoan.

Ai cũng hiểu rằng nếu Sinh Tử Giới dễ dàng chịu giao ra Thế Giới Bản Nguyên của nó, thì Độn Bảo Thương Hội đã không phải mang thế giới ra đấu giá rồi.

Chứng tỏ Độn Bảo Thương Hội làm đủ mọi cách nhưng không ăn thua… dù người khác đạt được Sinh Tử Giới, kết quả e rằng cũng không có sự khác biệt.

Thế là không một ai lên tiếng cạnh tranh, Tứ Đạo Giới Chủ thành công đạt được thế giới với giá 526 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Chúc mừng Tứ Đạo Giới Chủ đạt được Sinh Tử Giới, tiểu nữ sẽ đem tọa độ của nó truyền cho ngươi.” Lam Điệp hài lòng cười nói:

“Hơn nữa nếu có Siêu Thần muốn cướp đoạt, Độn Bảo Thương Hội cũng sẽ cung cấp trợ lực.”

“Đa tạ.” Tứ Đạo Giới Chủ thản nhiên đáp.

Hỗn độn bao la vô tận, muốn tìm chuẩn xác vị trí của một thế giới không phải chuyện dễ dàng.

Nếu không có Độn Bảo Thương Hội cung cấp thông tin, dù là Siêu Thần muốn tìm thấy Sinh Tử Giới cũng chẳng biết phải mất bao nhiêu năm tháng.

Thế nên dù không có Thế Giới Bản Nguyên, Độn Bảo Thương Hội vẫn có quyền mang Sinh Tử Giới ra bán đấu giá, không ai cảm thấy chuyện này không phù hợp.

Chưa kể bọn hắn còn biết cách kinh doanh, sẵn sàng hỗ trợ khi có kẻ khác tranh cướp thế giới với Tứ Đạo Giới Chủ, đây xem như là “bảo hiểm”.

“Tứ Đạo Giới Chủ…” Lạc Nam lặng lẽ quan sát, ghi nhớ thật kỹ nữ nhân này.

Hắn cảm ứng được, Tứ Đạo Giới Chủ là một vị Siêu Thần Hậu Kỳ cấp cường giả.

“Ngươi nhìn cái gì?” Đột nhiên nàng ta quay đầu, ánh mắt trắng đen khóa chặt lấy hắn.

Hiển nhiên cảm giác được Lạc Nam nhìn trộm mình.

Lạc Nam bình thản cười nói: “Thấy tỷ tỷ ra tay hào phóng như vậy, hiếu kỳ mà thôi.”

“Tỷ tỷ?” Tứ Đạo Giới Chủ lạnh lùng hừ một tiếng:

“Ai là tỷ đệ với ngươi?”

“Vậy được rồi, xin lỗi nhé lão tiền bối.” Lạc Nam chắp tay tạ lỗi.

“Phốc!” Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm bật cười ra tiếng, thầm nghĩ cái tên này vô lại như vậy, vì sao cảm giác có chút quen thuộc?

Vân Tiêu cũng nhịn không được cong môi.

“Ngươi…” Tứ Đạo Giới Chủ muốn bạo tẩu.

Động vào tuổi tác chính là chọc giận mọi nữ nhân, nhất là khi nàng còn chưa già đến mức như vậy.

“E hèm.” Lam Điệp lên tiếng nhắc nhở:

“Mời quý khách tập trung, nơi này không phải chỗ tranh đấu.”

Tứ Đạo Giới Chủ không nói thêm lời nào, chỉ lạnh lẽo như băng trừng thêm một cái.

Lạc Nam vô tội nhún nhún vai, nữ nhân này thật sự khó tính nha.

Tu vi ngươi cao hơn ta, gọi là đạo hữu thì không thích hợp…

Gọi tỷ tỷ ngươi không thích, gọi lão tiền bối thì chọc giận ngươi.

Vậy rốt cuộc muốn gọi thế nào?

“Không bỏ được thói trêu hoa ghẹo nguyệt.” Vân Tiêu bất đắc dĩ thở dài.

Lạc Nam cười hề hề, dù sao thì tương lai còn phải tìm hiểu thêm về vị Tứ Đạo Giới Chủ này, trước mắt cứ đấu khẩu một phen để lại ấn tượng cũng không tệ.

Bất kể thế nào, hắn cũng phải lấy Sinh Tử Giới về cho Tiểu Tiểu.