Chapter 209
========================================

“Phu quân… chậm một… chút a.”

Không biết qua bao lâu sau, Vân Tiêu tóc tím tán loạn, tuyết cơ phủ đầy vết tích, nước mắt lưng tròng, yểu điệu cầu xin tha thứ.

Ánh mắt Lạc Nam sáng quắc, hắn chưa từng thấy nàng có một mặt nhu nhược, đáng yêu mềm mại như vậy, hùng phong càng tăng thêm vài phần khiến Vân Tiêu đầy hờn dỗi.

“Vừa rồi là ai bảo đừng thương tiếc?” Lạc Nam cười trêu, cọ cọ mũi quỳnh của nàng.

Vân Tiêu mềm yếu vô lực, rốt cuộc cũng hiểu tại sao các tỷ muội lại tùy ý tên này lộng hành, hóa ra vì không ai có thể ngăn cản phương diện dũng mãnh này của hắn…

Lạc Nam tận hưởng tất cả diễm phúc của thế gian, ôm nữ cường nhân trong lòng mà cảm thán:

“Ta chính là nam nhân hạnh phúc nhất.”

“Thiếp cũng thế, chàng quá tuyệt vời.” Vân Tiêu ánh mắt mê ly.

Âu yếm vuốt ve kiều thê hồi lâu, Lạc Nam mới nói:

“Bắt đầu chính sự.”

“Ừm.” Vân Tiêu nghiêm túc gật đầu.

Hai người tập trung tinh thần, nhẹ ôm lấy nhau, thông qua địa phương kết hợp vận chuyển công pháp.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển.

Với thiên phú của Vân Tiêu, dễ dàng đã lĩnh ngộ được tầng cao nhất của hai môn công pháp này.

Nàng kích hoạt Ngự Quy Thần Thể, tất cả các loại Quy Tắc hoàn mỹ dung hợp vào nhau, phóng đại sức mạnh.

Vô Thượng Quy Tắc được tạo ra.

Bá Đỉnh rung động, một cổ hấp lực tuôn trào nhanh chóng hấp thụ Vô Thượng Quy Tắc vào trong đỉnh.

Lạc Nam chăm chú, dụng tâm cảm thụ Vô Thượng Quy Tắc.

Vô Thượng Quy Tắc là thể chất đặc biệt, nó cần Vân Tiêu phát động tất cả Quy Tắc của nàng, sau đó thông qua Ngự Quy Thần Thể dung hợp và phóng đại sức mạnh.

Lạc Nam không có Ngự Quy Thần Thể nên không thể sở hữu được Vô Thượng Quy Tắc chân chính.

Nhưng hắn có thể thông qua song tu với nàng để lĩnh ngộ tất cả các quy tắc, sau đó sử dụng Thiên Địa Hợp Hoan Kinh để “mượn” Vô Thượng Quy Tắc của nàng cho mình sử dụng.

Vô Thượng Quy Tắc không thể truyền thụ thông qua Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, bởi vì khái niệm Vô Thượng chính là mạnh lên không ngừng, không bị giới hạn.

Vân Tiêu có thể phóng đại sức mạnh của quy tắc liên tục dựa vào Ngự Quy Thần Thể, dung hợp quy tắc mới và đề thăng tu vi, Như Ý Hồ Lô lại không thể làm được điều đó.

Nếu hiện tại Vân Tiêu đem Vô Thượng Quy Tắc bồi dưỡng ra Như Ý Hồ Lô, thì loại quy tắc trong hồ lô chỉ có đẳng cấp Bán Siêu Thần ứng với tu vi hiện tại của nàng.

Khi nàng trở thành Siêu Thần Sơ Kỳ, Siêu Thần Trung Kỳ… hay Siêu Thần Viên Mãn, quy tắc trong Hồ Lô đã không còn theo kịp nàng, vậy thì không phải “Vô Thượng”.

Một ví dụ rõ ràng hơn, giả sử khi Lạc Nam tụ được Hồng Mông Đỉnh hoàn chỉnh… hắn sẽ nắm giữ Hồng Mông Quy Tắc.

Nếu Vân Tiêu từ phu quân lĩnh ngộ ra Hồng Mông Quy Tắc, nàng đem nó dung hợp vào quy tắc của mình, thế là Vô Thượng Quy Tắc của nàng lại mạnh hơn… trong khi Quy Tắc trước đó bồi dưỡng Hồ Lô thiếu mất Hồng Mông Quy Tắc.

Không chỉ Hồng Mông Quy Tắc, mà bất cứ loại quy tắc mới nào được Vân Tiêu lĩnh ngộ cũng sẽ khiến Vô Thượng Quy Tắc của nàng tiếp tục vượt lên, chẳng lẽ mỗi một lần như vậy lại phải bồi dưỡng Hồ Lô sao?

Thế nên chỉ cần hai người tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, mặc kệ quy tắc của nàng mạnh lên đến mức nào, hắn cũng có thể ngay lập tức sử dụng.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cũng đã được Lạc Nam cải tiến thành Siêu Thần Công Pháp, có thể tích trữ lực lượng hay quy tắc của thê tử và phu quân trong cơ thể đối phương và điều động bất cứ lúc nào, không cần thiết phải luôn luôn ở cạnh nhau.

Lúc này bên trong Bá Đỉnh, tất cả quy tắc của Lạc Nam đang cùng với Vô Thượng Quy Tắc hòa quyện.

Một loại Quy Tắc hoàn toàn mới, áp đảo tất cả được tạo ra.

Quy tắc lan tràn, không có màu sắc cụ thể, thay vào đó là sự biến hóa, loạn chuyển liên tục, lúc thì màu đỏ, lúc thì màu đen, lúc thì màu trắng, lúc thì màu vàng, lúc thì vô hình vô ảnh…

Bên trong Vô Thượng Quy Tắc vốn đã có sẵn Bá Đạo Quy Tắc, Loạn Đạo Quy Tắc và Hỗn Độn Quy Tắc.

Bây giờ sau khi dung hợp với quy tắc của Lạc Nam, uy lực của những loại quy tắc đó tăng mạnh theo cấp số nhân…

ONG ONG ONG…

Khi quy tắc lan tràn, ngay cả không gian của Bất Hủ Thần Tháp cũng rung động.

“Mạnh thật, nếu như tu vi của chủ nhân đạt đến Siêu Thần Viên Mãn, loại quy tắc này tuyệt đối sẽ không thua Bất Hủ Quy Tắc.” Kim Thần Nhi cho ra đánh giá cực cao:

“Điều này đồng nghĩa, chỉ cần chủ nhân là Siêu Thần Viên Mãn… ngươi thậm chí có thể vượt cấp chiến Bất Hủ nhờ vào loại quy tắc này.”

“Thật sao?” Thần Huyền Huân hít một ngụm lãnh khí, điều này thật hoang đường.

Bất Hủ bị Siêu Thần Viên Mãn khiêu khích, chuyện này chưa từng có trong lịch sử.

“Đúng thế, và nếu đem nó dung hợp cùng Bất Hủ Quy Tắc trên tầng cao nhất của tháp, lại thêm có Vạn Đạo Lưu Ly Bình tương trợ.” Kim Thần Nhi chiến ý xông thiên:

“Quét ngang Chung Cực, bình định bát hoang.”

“Hahaha.” Lạc Nam bá khí cười dài, ôm lấy Vân Tiêu tuyên bố:

“Đây chính là Bá Chủ Quy Tắc của phu thê chúng ta!”

Vân Tiêu tự hào nở nụ cười, tựa đầu vào lòng ngực hắn.

OÀNH…

Một luồng Hồn Lực cực mạnh bỗng nhiên khuếch tán trong linh hồn Lạc Nam.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hiện ra, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ yểu điệu hướng hắn hành lễ:

“Tham kiến chủ nhân, nhờ chàng ban phúc, bọn thiếp đều đã đột phá Hồn Siêu Thần, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ nay đã là Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm.”

“Các nàng không để ta thất vọng, rất tốt.” Lạc Nam hài lòng tán thưởng.

Được thôn phệ luyện hóa linh hồn của một Siêu Thần Viên Mãn như tên chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ không thăng cấp mới là chuyện lạ, còn chưa kể trước đó các nàng cũng được hấp thụ rất nhiều.

“Dựa vào trí nhớ của tên kia, bọn thiếp có mấy thông tin muốn bẩm báo.” Một vị Hồn Cơ đại diện lên tiếng:

“Có chín tên Hồng Mông Sứ Giả được Thiếu Chủ của Hồng Mông Cổ Tộc cử xuống hỗn độn truy tìm mảnh gốm, mỗi người bọn chúng đều được trang bị một mảnh gốm để dò tìm và một khối Hồng Mông Ngọc Bội để che giấu hành tung.”

“Tuy nhiên mảnh gốm quý nhất chứa đựng Kiếm Đạo, Luân Hồi Đạo thì còn đang nằm trong tay Hồng Mông Thiếu Chủ.”

“Kẻ này là nhi tử độc nhất của Hồng Mông Tộc Trưởng, địa vị phi thường.”

Ánh mắt Lạc Nam và hai nữ lóe lên, chẳng trách có năng lực điều động hàng loạt Siêu Thần Viên Mãn tác oai tác quái, hóa ra kẻ đứng sau là Hồng Mông Thiếu Chủ.

Thân phận như vậy đã sánh ngang với Bất Hủ Công Chúa như Thần Huyền Huân ngày trước rồi.

“Tưởng ai xa lạ, hóa ra lại là bại tướng dưới tay thiếp.” Thần Huyền Huân cười mỉm:

“Năm đó ở đại hội giao chiến của các thiên tài, thiếp đã từng đánh bại Hồng Mông Thiếu Chủ.”

“Thưa chủ mẫu, thực lực của kẻ này hiện tại đã là Siêu Thần tối đỉnh.” Hồn Cơ dịu dàng nói.

“Không tệ.” Thần Huyền Huân nhẹ gật đầu.

Đã trôi qua rất nhiều năm, với thân phận và địa vị của đối phương, tiến bộ như thế không phải chuyện gì khó hiểu.

“Hóa ra tên bị ta làm thịt được gọi là Hồng Mông Sứ Giả.” Lạc Nam vuốt cằm hỏi:

“Tại sao khi hắn ngã xuống, ba tên kia lại đuổi đến nhanh như thế?”

“Chín tên Hồng Mông Sứ Giả đều tu luyện bí pháp liên kết linh hồn, chỉ cần có người gặp nạn, tám người kia sẽ cảm ứng được.” Hồn Cơ giải thích.

Lạc Nam cười tà: “Nếu đã như vậy, trước tiên ta giúp các nàng vặt lông tám tên Hồng Mông Sứ Giả, thu đủ chín mảnh gốm cho Vân Tiêu.”