Chapter 145
========================================

Cao tầng hai phiến vũ trụ vẫn đang giao chiến kịch liệt.

Tam nữ Ngọc Tú, Kinh Kha và Vô Hối tung hoành giữa chiến trường, lúc này lại ưu tiên đối chiến với Chư Tiên Vũ Trụ.

Tuy rằng các nàng không có hảo cảm với đám Thiên Đế của Huyền Thiên Vũ Trụ, nhưng nói thế nào thì đây cũng là vũ trụ của mình, các nàng có trách nhiệm bảo vệ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Khi song phương còn đang giao tranh, bỗng dưng hai cái vũ trụ chấn động dữ dội khiến tất cả biến sắc.

Không chỉ những Tiên Đế, mà Tiên Tôn, Tiên Vương trở xuống đều cảm nhận được toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy lẩy bẩy.

“Chuyện gì xảy ra?”

Một câu hỏi dâng lên trong lòng vô số người lúc này.

RỐNG, KHIẾU…

Hai tiếng gầm vang vọng cửu thiên thập địa cùng lúc vang lên, chỉ thấy Huyền Thiên Trụ Linh cùng Chư Tiên Trụ Linh bỗng nhiên xuất hiện cùng thời điểm, cùng vị trí.

Trong đó Huyền Thiên Trụ Linh có hình dáng như một con cừu trắng, còn Chư Tiên Trụ Linh lại có dáng vẻ của một con kim ngưu.

Cừu trắng và kim ngưu ngưng trọng nhìn nhau, cảm giác được ranh giới vũ trụ đang bị cưỡng ép phá vỡ, có thực thể hùng mạnh không cách nào hình dung đang tiến vào.

Nhiều năm qua chúng nó tranh đấu với nhau, lúc này lại trở nên đoàn kết, cố gắng dùng sức mạnh của mình cưỡng ép tồn tại kia hạ thấp tu vi xuống mức độ Thiên Đế.

Nhưng mà mặc cho bọn nó cố gắng đến mức nào, dù có tập hợp toàn bộ quy tắc của hai vũ trụ cũng chẳng đủ tác động dù chỉ một chút.

Tất cả Tiên Đế đều đã trợn mắt há hốc mồm khi hai Trụ Linh xuất hiện, càng trở nên kinh sợ hơn khi bọn chúng truyền âm thông báo toàn vũ trụ:

“Sẵn sàng toàn diện nghênh chiến, có tồn tại vượt quá giới hạn đang xâm nhập.”

Khi tất cả còn chưa kịp định thần, một thanh âm kiệt ngạo, bá đạo không gì cản nổi đã oanh động càn khôn.

NGAO!

Chỉ một tiếng, tất cả Yêu Tộc đều phủ phục xuống mặt đất, Tinh Không Thú trong hai vũ trụ không dám cúi đầu, mà Thiên Đế cũng đầu đầy mồ hôi, khiếp sợ không gì tả nổi.

“Là chuyện gì xảy ra? Đại họa của hai vũ trụ chúng ta sao?”

Cả đám nuốt nước bọt, vào thời khắc này, bọn hắn chợt cảm thấy tranh đấu xuyên suốt thời gian qua thật sự quá mức vô nghĩa.

Chỉ với một tiếng ngâm mơ hồ đã khiến chiến ý của toàn bộ bị dập tắt, trong lòng căn bản không dâng lên nổi tia kháng cự nào.

Nội tâm Vô Hối, Kinh Kha và Ngọc Tú siết chặt, ba nàng nắm lấy tay nhau để ổn định thân hình.

Vốn luôn cực kỳ tự tin với khả năng của mình, nhưng giờ đây các nàng cũng đã cảm nhận được sự bất lực.

“Cố gắng nhiều năm như thế, không lẽ thất bại trong gang tấc rồi sao?”

Khi toàn thể sinh linh của hai tiểu vũ trụ đều không dám thở mạnh, giữa thiên không hiện ra một lỗ đen.

Từ bên trong đó, Bá Kỵ Long Mã uy nghi hiện thân.

Đầu rồng, thân ngựa, quanh thân luân chuyển Hỗn Độn Bá Thần Lực, khí tức vượt qua tất cả giới hạn.

Mỗi bước chân của nó khiến cả hai phương vũ trụ run rẩy lẩy bẩy.

Trong mắt hai Trụ Linh càng xuất hiện vẻ tuyệt vọng, bởi chúng nó cảm giác được tất cả thủ đoạn của mình đều vô hiệu khi tác động lên thực thể vốn không nên tồn tại kia.

Mà khi Bá Kỵ Long Mã đã hiện thân, càng đáng sợ hơn khi nhìn thấy trên lưng của nó có một thân ảnh đang ngồi.

Da trắng như tuyết, dung nhan yêu dị, tóc đỏ tung bay, đôi chân trần thon dài tùy ý vắt chéo.

Đây là một mỹ phụ mỹ lệ tuyệt luân, vẻ đẹp của nàng khiến hầu hết nữ Thiên Đế đang có mặt đều phải tự tin mặc cảm, tất cả nam Thiên Đế lại ngay cả một chút khinh nhờn cũng không thể sinh ra nổi.

Trời ạ, rốt cuộc là tồn tại như thế nào lại có được tọa kỵ kinh khủng như vậy?

Chỉ riêng tọa kỵ đã đủ huỷ diệt hai phương vũ trụ, chủ nhân ngồi trên lưng nó càng là đáng sợ đến mức nào?

Vô Hối quật cường mím môi, Kinh Kha siết chặt ngọc thủ, mà Ngọc Tú cũng không che giấu được vẻ ngưỡng mộ nơi ánh mắt.

Hình tượng nữ cường như thế chính là thứ mà các nàng luôn hướng đến.

E rằng vào một ngày nào đó, khi các nàng trở thành nhân vật như nữ tử kia, các nàng mới có cơ hội tìm lại được người nam nhân trong lòng.

“Thu liễm một chút đi!” Dị Nữ gõ đầu Bá Kỵ Long Mã, cảm thấy buồn cười.

Con hàng này ở tại Bá Chủ Chi Thành không ra oai được với ai nên cố ý biểu hiện ra sự thần tuấn của nó để có cơ hội vểnh mặt.

Bất quá Bá Kỵ Long Mã đã thu liễm tu vi, bằng không chỉ một bước chân của Yêu Thần Viên Mãn như nó cũng có thể đạp nát hai tiểu vũ trụ này.

Thần thức quét qua, tất cả ngõ ngách đều không thoát khỏi cảm ứng của Dị Nữ.

“Thấy rồi!”

Nàng nhếch môi cười một tiếng.

Tiểu Tinh hiểu ý, thời không vặn vẹo.

Bạch Thiên Đế Giới bị nó dịch chuyển đến ngay trước mặt.

“Trời ơi, xong đời rồi!”

Chứng kiến cảnh tượng này, hai phương vũ trụ khiếp đảm tột cùng.

Lúc này tất cả cao tầng của hai vũ trụ đều tập trung ở nơi đó, bị con quái vật kia dịch chuyển đến, chẳng phải nó muốn giải quyết tất cả Tiên Đế của cả hai vũ trụ sao?

“Xin ngài dơ cao đánh khẽ.”

Cừu trắng và kim ngưu vội vàng vượt không mà đến, cung kính xin tha thứ:

“Với thực lực của ngài, tại sao lại phải làm khó hai tiểu vũ trụ cỏn con?”

“Ta làm khó các ngươi lúc nào?” Dị Nữ lườm chúng nó.

Nàng cũng không có tâm tình giải thích, chỉ quét mắt nhìn về phía Ngọc Tú, Kinh Kha và Vô Hối.

Cảm nhận được ánh mắt của Dị Nữ tập trung trên người mình, các nàng không thể giữ bình thản, lưng đẫm mồ hôi.

Không dễ dàng chịu khuất phục, tam nữ âm thầm vận chuyển thế công, sẵn sàng liều mạng chống lại.

Nhưng mà, câu nói tiếp theo của Dị Nữ khiến trái tim các nàng rung mạnh:

“Theo ta đi thôi! Chủ công chờ các ngươi đã lâu rồi…”