Chapter 151
========================================

Nhìn thấy hàng vạn Hỗn Độn Long Linh vây xung quanh Lạc Nam theo cách thần phục… toàn bộ Nguyên Giới rung động dữ dội.

Qua hình chiếu bọn họ vẫn cảm nhận được áp lực khổng lồ từ quần thể Long Linh này mang đến, cái cảm giác so với mỗi một cá thể bên trong đó mình đều không thể sánh bằng, huống hồ phải đối mặt với hàng vạn.

Thật không dám tưởng tượng áp lực mấy vị nữ nhân đang phải đối mặt trực tiếp kinh khủng đến mức nào.

“Cái này…” Ngọc Tú, Kinh Kha cùng với Vô Hối đã sớm chết lặng, tuy rằng biết rằng Lạc Nam nhất định rất mạnh, nhưng giờ đây khi tận mắt chứng kiến hắn như bậc Đế Thần đứng giữa vạn long, các nàng mới mơ hồ nhận thức được nam nhân của mình là tồn tại vĩ đại đến mức nào.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam tiếp tục nhếch miệng, một tay nâng lên:

“Hỗn Độn Long Thế!”

Lấy hắn làm trung tâm, Hỗn Độn Đỉnh và Long Đỉnh dung hợp trong đan điền, Hỗn Độn Long Thế mở ra.

Hỗn Độn Cuồng Long hoành không xuất thế, dưới sự thống trị của Hỗn Long Khuyên, kết thành quân đội chân chính.

Bên trong Hỗn Độn Long Thế, tất cả Long Linh như cá gặp nước, sức mạnh điên cuồng đề thăng.

Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế bùng nổ.

Hỗn Độn Cuồng Long dẫn đầu, vạn long gào thét lao theo, giương nanh múa vuốt, long kỹ điên cuồng đánh ra, hoành tảo thương khung, trực tiếp tiêu diệt đội quân Thể Thần do Hương Trà triệu hoán.

Sau đó, chúng nó lại không kiêng nể lao thẳng đến các phân thân của Lâm Tích phát động tấn công.

“Thật sự rất đáng sợ, chỉ riêng đội quân Long Linh này đã đủ quét ngang phần lớn Đạo Thống, Thế Lực Thần Đạo trong hỗn độn này.” Hoài Khánh cười gằn một tiếng:

“Nhưng đừng quên ở đây, ai mới là Ngự Long Sư chân chính.”

Mãnh Long Kiếm vác trên vai, Hoài Khánh xông thẳng về phía trước, một mình đối mặt với vạn long.

Vô Cực Long Thế toàn diện kích hoạt, đôi mắt nàng hiện lên từng luồng từng luồng quy tắc hình rồng bắn ra, như thiên la địa võng.

“Hàng Long Quy Tắc!”

Hoài Khánh thánh thót quát một tiếng, vô số quy tắc đặc thù của nàng giăng thành mạng lưới khổng lồ bao trùm càn khôn.

Ngay khi vô vàn Hỗn Độn Long Linh bay tới, thiên la địa võng do Hoài Khánh giăng ra đã phủ xuống chúng nó, từng luồng quy tắc như những con rồng nhỏ cưỡng ép xông thẳng vào đầu.

Lạc Nam cảm nhận được đội quân Hỗn Độn Long Linh của mình dần mất đi khống chế, mối liên kết thông qua Vong Linh Trỗi Dậy với hắn đang bị xé tan.

Tất cả Hỗn Độn Long Linh đang bị Hoài Khánh đoạt quyền khống chế, chúng nó dừng lại thế công, ôm đầu gào thét đầy đau đớn.

Ngay cả Hỗn Long Khuyên đang khống chế Hỗn Độn Cuồng Long cũng không lường trước được điều này, đội quân do nàng chỉ huy đang bị cướp mất.

“Quy tắc mới à? Lợi hại.” Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ nhìn chằm chằm Hoài Khánh.

Không hổ là đệ nhất yêu nghiệt Đạo Vực, danh xứng với thực.

“Haha, cũng không phải mỗi ngươi tiến bộ.” Hoài Khánh nhếch môi cười.

Khi thu hoạch Long Châu từ Thất Đại Hỗn Độn Long Tộc, nàng đã lĩnh ngộ được Hỗn Độn Quy Tắc của chúng.

Sau đó thông qua Vô Cực Long Thế và công pháp của Ngự Long Sơn Trang, nàng đã lĩnh ngộ ra Hàng Long Quy Tắc, có thể thông qua quy tắc chi lực để cưỡng ép hàng phục Long Tộc, bất kể là chủng loại nào.

Hỗn Độn Long Linh cũng không thoát khỏi số phận, đang bị nàng tước mất quyền khống chế.

“Hàng Long Quy Tắc vỡ cho ta!”

Lạc Nam lạnh lùng, Bá Đạo Quy Tắc trong tay chưởng ra, muốn phá vỡ Thiên La Địa Võng do Hàng Long Quy Tắc kết thành.

Nào ngờ Vân Tiêu nở nụ cười tuyệt mỹ, cũng nhẹ cong đầu ngón tay bắn ra.

Khoảnh khắc đó, nàng cũng dùng Bá Đạo Quy Tắc đối kháng với Bá Đạo Quy Tắc của hắn.

OÀNH.

Hai loại Quy Tắc không kém nhau cùng lúc phát nổ, đồng quy vu tận.

Mà lúc này, ngoại trừ Hỗn Độn Cuồng Long, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh đã mất khả năng khống chế.

“Vô Cực Long Thể, toàn diện bạo phát!” Hoài Khánh như chủ nhân của chúng nó, kích hoạt thêm Vô Cực Long Thể gia tăng sức mạnh, lạnh lùng ra lệnh:

“Giết!”

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Tất cả Hỗn Độn Long Linh phản chủ, quay ngược trở lại tấn công chủ nhân.

“Khanh khách, xem ra hảo sư đệ phải đau đầu!” Hương Trà đắc ý cười rộ lên, một lần nữa thi triển Luyện Thổ Thành Binh.

Nhưng lần này, đám Thổ Binh do nàng tạo ra còn được trang bị thêm Băng Giáp trên cơ thể, Hoả Đao trong tay… thực lực tăng mạnh.

Song song với đó, Lâm Tích được tự do, hàng nghìn bản thể liên thủ đứng từ xa thi triển vũ kỹ oanh tạc.

Lạc Nam phải đối mặt với cục diện vạn địch vây quanh, khắp nơi đều là địch.

Bá Đạo Quy Tắc vốn là con bài của hắn lại bị Vân Tiêu hóa giải dễ dàng…

“Đã sớm biết không đơn giản.” Lạc Nam nhún vai:

“Cũng may có chút chuẩn bị!”

Ý niệm vừa động, ngay bên cạnh hắn hiện ra một nam tử diện mục bình phàm, hai mắt nhắm chặt, ma khí vờn quanh, bóng tối bao phủ.

“Phân Hồn Thuật!” Lạc Nam kết ấn, một luồng Linh Hồn từ mi tâm bắn ra, dung hợp vào nam tử.

Nam tử mở mắt, ánh mắt lóe lên sự tự tin quen thuộc của chính Lạc Nam.

“Tiểu Ma!?”

Mà khi tên nam tử này lộ diện, Hương Trà và toàn bộ thành viên Đạo Đạo Môn đang quan chiến giật mình.

Không sai, nam tử chính là túi da Tiểu Ma.

Chỉ là lúc này đây, Tiểu Ma đã có tu vi của một đại năng chân chính.

Y ngửa đầu, nghiêm nghị gầm thét: “Hỗn Thế Chiến Thân – Vạn Ảnh Thiên Ma Biến!”

Ngay lập tức, Tiểu Ma kích hoạt Thể Chất hùng mạnh của Hỗn Thế Tứ Hầu, dưới cái bóng của hắn, hàng vạn Ma Ảnh chui lên, biến thành phân thân.

Một vạn Tiểu Ma do Ma Ảnh hóa thành xuất hiện giữa chiến trường…

Vẫn chưa phải tất cả, Tiểu Ma tiếp tục kết ấn, triển khai hai loại thủ đoạn nổi danh:

“Đa Trùng Phân Thân Thuật – Vạn Thuỷ hóa Hầu Phân Thân.”

Lạc Nam cười haha, ném ra Huyền Thuỷ Đỉnh.

Đa Trùng Phân Thân của Linh Minh Thạch Hầu, Tiểu Ma cắt xuống vô số sợi tóc, biến ra một vạn phân thân.

Vạn Thuỷ hóa Hầu Phân Thân của Xích Khảo Mã Hầu, vận dụng Thuỷ Thuộc Tính từ Huyền Thuỷ Đỉnh, lại biến ra một vạn phân thân.

Chỉ trong thoáng chốc, đã có ba vạn Tiểu Ma, kèm theo đó là Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng sừng sững sau lưng bọn hắn với số lượng tương đồng.

Tay đả nhật nguyệt, tay loạn càn khôn.

Ba vạn Tuyên Cổ Thiên Ma nghênh chiến trực diện, đàn áp luôn cả Thổ Binh, Hỗn Độn Long Linh và các bản thể của Lâm Tích.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam hóa giải toàn bộ cục diện bị vây công, chuyển bại thành thắng.

“Hít, thì ra phu quân nuôi túi da ở trong Siêu Nhiên Sơn Cốc trong thời gian qua.” Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự thán phục.

Không sai, Tiểu Ma cũng là một con bài mà Lạc Nam chuẩn bị cho trận chiến này.

Thiên phú, chiến lực, năng lực của Tiểu Ma rất cường đại, bỏ không thì hoang phí.

Hắn tận dụng tài nguyên cướp được đem thực lực của Tiểu Ma tăng cường, biến nó trở thành một trong những thủ đoạn chống lại vây công.

“Sảng khoái.” Lục Nhĩ Mỹ Hầu cười phá lên:

“Thấy chưa? Lão tử đã nói lão đại sẽ dùng đến Hỗn Thế Tứ Hầu chúng ta.”

Không cần nó nói, Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ và Viên Hồng Ma đã kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

Được nhìn thấy Hỗn Thế Chiến Thân đại chiến thần uy trong trận chiến quan trọng nhất lịch sử, đây chính là vinh quang vô thượng của bọn hắn.

“Cũng may là chiến đấu ở hỗn độn, bằng không dù là Tinh Môn cũng chịu không thấu.” Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ hít một ngụm lãnh khí.

Hàng vạn đại năng, dù chỉ là phân thân cùng phát động công kích đã đủ phá diệt đại thế giới.

Toàn thể Hỗn Độn Long Linh bị Hỗn Thế Chiến Thân đánh cho mất đi lực lượng, ảm đạm chui trở về cái bóng của Lạc Nam.

Lúc này dù Hoài Khánh có muốn khống chế bọn nó cũng không tài nào làm được nữa.

Ba vạn Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng vẫn trắng trợn nghiền ép, huỷ diệt toàn bộ quân đội của Hương Trà, bao vây lấy nàng vào trung tâm.

“Đủ rồi!”

Một tiếng quát âm u vọng lên, Yểm Ma Giới phô thiên cái địa mở ra.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT.

Vô vàn sợi Xích Hồn bắn ra, đâm xuyên cơ thể của toàn bộ Tiểu Ma, đem một phần Linh Hồn của Lạc Nam cưỡng ép rút ra ngoài.

Mà khinh Linh Hồn của Lạc Nam bị rút mất, Tiểu Ma lại trở thành cái xác không hồn, tất cả phân thân đồng loạt tan biến.

“Hừ.” Lạc Nam không vui, ở phương diện linh hồn thì hắn rất mạnh, nhưng Yểm Ma Điện Chủ cũng là đại năng hồn tu hàng đầu.

Nếu đối chọi với nhau bằng tất cả linh hồn, hắn không hề sợ nàng…

Nhưng Tiểu Ma chỉ được một luồng Phân Hồn của hắn khống chế, đương nhiên không thể nào chống lại Xích Hồn Yểm Ma của Yểm Ma Điện Chủ.

“Khanh khách.” Vân Tiêu nở nụ cười hài hước, trêu tức nói:

“Đây là thứ ngươi nói sẽ khiến chúng ta phải ngoan ngoãn sao? Hình như vẫn còn hơi yếu.”

Lạc Nam xấu hổ lườm nàng một cái, bất mãn lên tiếng:

“Vừa rồi là thương hoa tiếc ngọc, hiện tại để các nàng hiểu thế nào là sức mạnh chân chính.”

“Phải vậy không?” Hoài Khánh căn bản không tin, mãnh liệt lao về phía hắn.

Mãnh Long Kiếm cường hoành mang theo Kiếm Thế, Long Thế, ba trăm vạn Long Ngữ và Long Văn.

“Mãnh Long Trảm!”

Một kiếm Thất Long Quy Tụ, đỉnh đầu có Hắc Nhật và Hắc Nguyệt mang hơi thở tà ác của Ác Long và Chúc Long phối hợp bổ xuống.

“Thử xem là biết!” Lạc Nam cười gằn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong tay, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống gia tăng số lượng Vực, mười vạn hành tinh trong cơ thể xoay tròn.

Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay, không cần đến xuất động vũ khí.

“Tàn Long Trảo!”

Một trảo vồ ra, đây là long kỹ hùng mạnh của Hỗn Độn Long Tộc, được hắn thi triển càng mạnh mẽ hơn nguyên bản vô số lần.

ĐÙNG.

Hỗn độn như muốn nổ tung, Tàn Long Trảo bóp chặt lấy Mãnh Long Kiếm.

Hoài Khánh chỉ cảm thấy xương cốt như muốn sụp đổ, Bỉ Ngạn Hoa với năm trăm vạn đường văn và mười vạn hành tinh mang đến áp lực quá lớn.

“Phốc!”

Nàng phun ra một ngụm máu tươi, hư ảnh Hắc Nguyệt và Hắc Nhật sụp đổ.

“Nghịch Thế Thần Thông – Thâm Uyên Hỗn Độn!”

Hương Trà hai tay kết ấn, một cái vực sâu hình thành giữa hỗn độn dưới chân Lạc Nam như miệng quái vật khổng lồ, điên cuồng đem hắn hút xuống.

“Thiên Thủ Tù Đày!” Hương Trà duỗi tay điểm ra, hàng nghìn cánh tay bóng tối lại từ dưới vực sâu hỗn độn trồi lên, chúng nó ôm chặt lấy cơ thể Lạc Nam, nắm lấy tay chân của hắn không buông, dùng sức nhấn chìm hắn vào hỗn độn.

Một nửa thân thể hắn đã bị hút vào, sức ép kinh khủng từ hỗn độn như muốn nghiền nát hắn.

“Cơ hội đến!” Yểm Ma Điện Chủ không bỏ qua thời cơ Lạc Nam bị khống chế, bí mật từ phía sau, Đoãn Đao hiện ra nhắm vào linh hồn của hắn đâm đến.

“Cũng khá đấy, nhưng còn chưa đủ!” Lạc Nam cười lãnh khốc:

“Ma Ha Thần Chinh!”

Bá Thần Lực cùng Hỗn Độn Thần Lực trong cơ thể dung hợp, một cổ lĩnh vực lực đẩy khủng bố lấy hắn làm trung tâm bùng lên.

BÙM.

Vạn dặm nổ tung, tất cả mọi thứ đang khống chế, đang trói buộc hắn đều bị lực đẩy nghiền ép thành cặn bã.

Ngay cả Hỗn Độn Thâm Uyên của Hương Trà cũng không thoát khỏi số phận bị săn bằng.

“Bản Thể Quy Nhất!”

Lâm Tích nhận ra số lượng không phải là mấu chốt để chiến thắng trong trận chiến này.

Đan điền nàng mở ra, hàng nghìn phân thân đến từ các dòng thời gian khác nhau nhảy vào đan điền của nàng.

Hàng nghìn Lâm Tích dung hợp thành một, Thời Không Tự Tại chồng chất lên nhau, Thời Gian và Không Gian thần phục dưới chân nàng tuyệt đối.

Lâm Tích triệu hoán một cặp Thần Binh Cực Phẩm – Tự Tại Thần Kiếm gồm một thanh Tự Không Kiếm và một thanh Tự Thời Kiếm.

Song kiếm kết hợp chém ra.

Trước hai kiếm này, thời gian và không gian của hỗn độn đều bị tác động.

Một kiếm trảm đến tương lai, một kiếm xuyên về quá khứ.

“Hừ, đừng quên ta cũng có!” Lạc Nam cười lạnh.

Nguyệt Hồng Kiếm và Lạc Hồng Kiếm đồng loạt xuất hiện.

Nghịch Sát Tương Lai và Loạn Nghịch Luân Hồi mở ra cùng lúc, hàng loạt Đạo Thời Gian và Đạo Không Gian vận chuyển.

Hắn cũng vung ra hai kiếm chém vào dòng chảy thời không, kiếm chém quá khứ, kiếm trảm tương lai.

KENG KENG…

Trong dòng chảy thời không vô định, hai luồng Tự Tại Kiếm của Lâm Tích bị kiếm khí Lạc Hồng và Nguyệt Hồng nghiền nát.

“Thật đáng sợ…” Nam Thiên Tố siết chặt kiếm trong tay, dù nàng cũng tinh thông Luân Hồi Kiếm Pháp, nhưng nếu phải đối mặt với hai kiếm chiêu vừa rồi của Lạc Nam và Lâm Tích, người bại chắc chắn là nàng.

Bởi vì trong kiếm của Lâm Tích ẩn chứa sức mạnh của một nghìn bản thể, còn trong kiếm của Lạc Nam lại mang theo Bỉ Ngạn Hoa cùng mười vạn hành tinh.

Thế nên dù Nam Thiên Tố có thể tìm thấy kiếm chiêu của bọn họ bên trong luân hồi, thì nàng cũng không đủ lực lượng để phá tan chúng nó.

Tuế Nguyệt, Lạc Kỳ Nam… những người cũng nắm giữ thời không gật đầu tán thành, ánh mắt đầy nóng bỏng.

Có thể quan sát trận chiến như vậy, thật sự là khoáng cổ tuyệt kim.

Không để Lạc Nam có cơ hội thở dốc, Hương Trà một tay hướng về phía hắn:

“Nghịch Thế Thần Thông – Hoả Diễm Chi Chủ!”

ONG…

Diễm Tâm Đỉnh trong cơ thể Lạc Nam phẫn nộ gầm lên, nó cảm giác được lực lượng của mình đang bị Hương Trà cướp lấy.

Hoả Thuộc Tính từ hàng trăm loại Đạo Hoả đang bị rút ra.

“Nằm mơ!” Lạc Nam không cho phép, Bá Đạo Quy Tắc bảo vệ toàn thân, muốn cắt đứt Thần Thông của Hương Trà.

“Tiểu đệ đệ, ngươi quên tỷ tỷ rồi?” Vân Tiêu cười tủm tỉm, lại cong đầu ngón tay búng ra.

Bá Đạo Quy Tắc của nàng cường đại xông vào cơ thể hắn, giằng co với Bá Đạo Quy Tắc của hắn, cuối cùng đồng quy vu tận, cùng nhau tan biến.

Hương Trà đã thừa cơ đoạt lấy một nửa sức mạnh từ Diễm Tâm Đỉnh, cuồn cuộn Đạo Hỏa và Bất Diệt Viêm hiện ra trong lòng bàn tay, tạo thành quả cầu lửa khổng lồ.

Khóe miệng Lạc Nam giật giật, hắn cảm nhận được mình đã suy yếu đi một phần.

Cái cảm giác bị Vân Tiêu dùng gậy ong đập lưng ong, dùng chính quy tắc của mình để đối phó với mình thật sự không dễ chịu chút nào.

“Quyền Năng Bóng Tối!” Hương Trà tiếp tục với phong cách chiến đấu lạm dụng Nghịch Thế Thần Thông của mình.

Giữa đan điền nàng hình thành lỗ đen, nuốt trọn quả cầu lửa với hàng trăm Đạo Hoả.

Thực lực cuồn cuộn tăng lên, vượt xa Thần Đạo Viên Mãn…

Vân Tiêu nhìn hắn, cất giọng trong trẻo:

“Nếu ngươi còn giữ bài, trận này ngươi sẽ bại.”

Lạc Nam cười cười, ánh mắt quét qua năm vị nữ nhân kiệt xuất nhất thế giới, thản nhiên nói:

“Chỉ mới làm nóng người mà thôi.”