Chapter 148
========================================

Phá Đạo Hội…

Vân Tiêu từ bên trong lặng lẽ bước ra, nhìn thấy Bích Tiêu ôm Cam Đại Miêu, bên cạnh còn có Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam.

Nàng nhịn không được mỉm cười, hỏi: “Không cổ vũ cho hắn sao?”

“Hắn đã có nhị tỷ ở bên rồi, muội không thể để đại tỷ cô đơn được.” Bích Tiêu nhẹ nhàng đáp.

“Dù ở bất cứ tình huống nào, Tiểu Cam vẫn luôn đứng về tỷ tỷ nha, a miêu.” Cam Đại Miêu nịnh nọt nhảy vào lòng Vân Tiêu, dụi dụi đầu nói:

“Hay là chúng ta ký khế ước chủ tớ, lúc đó Tiểu Cam đã trở thành chiến sủng của tỷ tỷ, hai ta liên thủ đánh hết bọn họ.”

“Ngốc, ta muốn một trận công bằng, mà hắn cũng muốn như thế.” Vân Tiêu vuốt ve đầu nó:

“Bằng không, hậu cung của hắn không thiếu trợ thủ có thể làm theo ý tưởng của ngươi.”

“Hì hì, sắp tới phải gọi bà già này là dì rồi, thật không quen.” Tiểu Thiên Ý chống nạnh chu môi cười tinh nghịch.

Lạc Kỳ Nam nghe vậy cũng cười, rõ ràng Vân Tiêu tư dung tuyệt thế, nhưng vì năm đó cưỡng ép mang hai nàng rời đi, Tiểu Thiên Ý khi đó luôn oán giận gọi nàng là bà già.

Chỉ là “bà già” này lại khiến phụ thân của các nàng si mê đến như vậy…

“Xú nha đầu.” Vân Tiêu lườm nàng:

“Chuyện như thế mà hắn cũng nói với ngươi sao?”

“Là dì Đế Lạc kể cho ta, nói rằng phụ thân đã hướng người cầu hôn, nếu người bại phải gả cho hắn.” Tiểu Thiên Ý khẩu thị tâm phi nói:

“Ta không muốn có thêm đối thủ cạnh tranh sủng ái với mẫu thân mình, nên đến đây cổ vũ cho người giành chiến thắng.”

“Sư tôn cố lên, chúng ta muốn thấy một trận thật đặc sắc.” Lạc Kỳ Nam nắm tay Vân Tiêu ôn tồn.

Nàng trưởng thành hơn muội muội, thành thật hơn muội muội.

Không thể phủ nhận rằng quảng thời gian được Vân Tiêu chỉ đường dẫn lối, nội tâm các nàng đều đã xem nữ tử hoàn mỹ này là sư phụ thật sự của mình.

Bên cạnh phụ thân đã có mẫu thân và các dì ủng hộ, vì lo lắng Vân Tiêu cô đơn nên tỷ muội hai người cố ý quay về nơi này, vừa vặn nhìn thấy Bích Tiêu và Cam Đại Miêu.

Vân Tiêu đương nhiên hiểu được tâm ý của các nàng, nói không cảm động chính là giả, nhưng vẫn có chút áy náy:

“Với thiên phú của các ngươi, lẽ ra đủ tư cách tham gia trận chiến này… nhưng vì những trưởng bối chúng ta, chỉ có thể đứng ngoài.”

“Đủ tư cách tham gia nhưng không đủ khả năng chiến thắng.” Tiểu Thiên Ý phụng phịu:

“Baba của ta rất cường, sẽ đánh cái mông của ta.”

Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn lên thiên không, thanh âm điềm tĩnh không một chút gợn sóng:

“Đi thôi…”

Trận này dù thành dù bại, nàng vẫn mãn nguyện theo cách riêng của mình.


Độ Đạo Môn.

Hương Trà nâng lên ngọc thủ, Đạo Thụ khổng lồ sừng sững cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Mà giờ đây, ở trước mặt toàn thể Độ Đạo Môn không còn là vị sư tỷ lười biếng, chỉ biết ngáy ngủ, tắm nắm như thường ngày… thay vào đó là một thân ảnh nửa yêu mị quyến rũ, nửa thánh khiết vô song, xứng đáng là hiện thân của kỳ vật thiên địa như Uẩn Linh Đạo Trà.

Mặc dù không phải nhìn thấy lần đầu, Không Mộc Đạo Nhân vẫn có cảm giác như còn đang nằm mơ.

Khó thể tưởng tượng thân ảnh phong hoa tuyệt đại này chính là đồ đệ không nên thân của mình.

“Dùng diện mạo thật tham gia trận chiến quan trọng là điều nên.” Cầm Di gật đầu nói:

“Trận này có thể nói là nội chiến tông môn, ta sẽ không cổ vũ cho người nào.”

“Haha, ta cũng giống như thế.” Bùi Nhật Linh tiêu sái cười:

“Ta muốn được thưởng thức trận chiến đặc sắc này, ngày sau kể lại cho hậu bối sẽ là một giai thoại truyền kỳ.”

“Ngươi đó, một lòng cầu đạo… giờ đã là đại năng rồi cũng nên tìm nửa kia của mình.” Hương Trà trừng mắt nhìn hắn:

“Nhìn tên em rể kia mà học hỏi.”

“Khụ, nếu ta giống hắn… ta chắc chắn không được như hôm nay.” Bùi Nhật Linh lúng túng, có lẽ ngày hắn tìm thấy nữ tử thuộc về mình sẽ đến… nhưng nàng không thuộc về thế giới này.

Hỗn độn bao la, Siêu Thần mới là điều mà hắn truy cầu.

Dù sao thì 2999 đại thế giới mênh mông, hắn tin sẽ có nơi thuộc về hắn, sẽ có người thuộc về hắn.

“Sư tỷ cố lên, tất cả chúng ta đều ủng hộ ngươi.” Ánh mắt toàn bộ đệ tử Độ Đạo Môn hiện lên hình trái tim, dù là nam hay nữ cũng không ngoại lệ.

Lần đầu nhìn thấy diện mạo của Hương Trà, bọn hắn đã mê muội cả rồi.

“Nếu để sư đệ nghe được, các ngươi tiêu đời.” Hương Trà nhoẻn miệng cười:

“Mỗi lần hắn trở về đều tặng lễ vật quý giá, các ngươi lại dám không ủng hộ hắn.”

“Lạc Nam sư huynh quá gia súc, toàn bộ mỹ nhân tông môn chúng ta đều rơi vào ma trảo của hắn.” Một nam đệ tử có vẻ căm giận bất bình:

“Chúng ta không muốn Hương Trà sư tỷ cũng luân hãm.”

“Vậy hãy chờ xem.”

Hương Trà cong môi, như trích tiên đạp không mà đi.