Chapter 179
========================================

Kiểm kê tài sản của ma nữ, Lạc Nam lại thu được 82 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, số lượng ít hơn của Ứng Khang.

So về độ giàu có, Ma Linh Tộc không thể giàu như thế lực kinh doanh là Độn Bảo Thương Hội, tài sản của Ma Lệ ít hơn Ứng Khang cũng là chuyện thường tình.

Bốn thứ quý giá nhất của Ma Lệ chính là Thế Giới Bản Nguyên, Hắc Lang Ma Thương, khối Ngọc Bội chứa đựng công kích Siêu Thần Hậu Kỳ và một mảnh gốm sứ vụn vỡ.

Hắc Lang Ma Thương là Yêu Binh Tộc có thể biến thành Địa Ngục Ma Lang, chiến lực khá mạnh.

Nhưng con hàng này hình thù quá xấu, Lạc Nam không có thiện cảm, liền đem cho Xích Tà làm đồ ăn.

Hấp thụ một Yêu Binh Tộc cấp Siêu Thần Binh, việc Xích Tà đột phá Siêu Thần là chuyện không cần phải nghĩ.

Nhưng dựa theo ký ức Lạc Nam cướp được từ Ma Lệ, mảnh gốm sứ vụn vỡ mới là thứ quý giá nhất của ả.

Ma Lệ đã phải bán đi một viên Siêu Thần Đan, một mảnh Siêu Thần Phù mà gia tộc ban thưởng cùng với kiện Siêu Thần Bảo của mình chỉ để đổi lấy mảnh gốm sứ này từ một buổi Đấu Giá Hội ẩn danh.

Dựa theo thông tin mà Đấu Giá Hội đó cung cấp, mảnh gốm sứ có liên quan đến Bất Hủ Thần Vật… nên mới được rao bán với giá trị trên trời như vậy.

Đáng tiếc là từ sau khi đạt được mảnh gốm, Ma Lệ đã dùng đủ mọi cách vẫn không thể tìm ra huyền cơ bên trong nó.

“Huyền Huân, nàng xem…”

Lạc Nam cầm mảnh gốm đưa cho Thần Huyền Huân quan sát.

Thứ này chỉ lớn hơn hai ngón tay của người trưởng thành hợp lại mà thôi, hoàn toàn không nhìn ra gì đặc biệt.

Thần Huyền Huân vừa mới tiếp nhận mảnh sứ, đột ngột Bất Hủ Thần Tháp bỗng nhiên rung động.

“Hít.” Cả Lạc Nam và nàng đều hít một ngụm lãnh khí.

Phu thê hai người hiện tại đồng sở hữu Bất Hủ Thần Tháp, thế nên ngay khi toà tháp này phản ứng, bọn họ đều cảm nhận được.

Thứ có thể khiến Bất Hủ Thần Tháp phản ứng, chẳng lẽ thật sự liên quan đến Bất Hủ Thần Vật sao?

Ma Lệ chắc cũng không ngu dốt bị lừa gạt, mà buổi Đấu Giá Hội kia ắt hẳn cũng không tùy tiện dối trá khách hàng.

“Ngươi phát giác được gì rồi?” Thần Huyền Huân nghiêm nghị.

Bất Hủ Thần Tháp lắc lư, ý niệm truyền lại.

Thần Huyền Huân nhíu mày, sau đó bất chợt thở dài.

“Sao thế?” Lạc Nam sốt ruột không thôi.

“Quả thật là một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật.” Thần Huyền Huân bất đắc dĩ nói:

“Nhưng chỉ có mảnh vỡ thì làm được gì? Không có chút tác dụng.”

“Chậc.” Lạc Nam tiếc hận tặc lưỡi.

Đúng vậy, ngay cả hắn đang có một kiện Bất Hủ Thần Tháp hoàn chỉnh trong tay… nhưng vì nó đang hỏng nặng mà bị hạn chế rất nhiều công năng.

Càng huống chi chỉ là một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật?

Một mảnh vỡ chẳng làm nên trò trống gì, trừ phi có thể tìm lại kiện Bất Hủ Thần Vật bị vỡ kia.

Nhưng hỗn độn vô tận, Chung Cực bao la… muốn tìm một Bất Hủ Thần Vật khác nào mò kim đáy biển?

Hơn nữa nếu như vận khí bạo phát mà tìm được, vậy thì Lạc Nam cũng hy vọng tìm được một kiện hoàn chỉnh chưa có chủ nhân, chứ tìm cái kiện đã bị vỡ nát làm gì?

Hắn còn chưa phục hồi nổi Bất Hủ Thần Tháp, càng không có năng lực để phục hồi Bất Hủ Thần Vật đã vụn vỡ khác.

“Thôi kệ, tạm thời cất đi… nói không chừng có thể mang ra làm nguyên liệu luyện khí.” Lạc Nam nhếch mép, ném mảnh gốm vào trong nhẫn trữ vật.

Mang theo thi thể Ma Lệ trở về Chân Giới trước vô vàn ánh mắt.

Trước đó toàn bộ sinh linh Chân Giới đã nể phục Hương Trà, giờ đây biết nàng có một vị Siêu Thần bá đạo như Lạc Nam chống lưng, ngoài nể phục còn có thêm sự kinh sợ.

Không ai dám dị nghị, ngược lại cảm thấy mang ơn vì đã cứu mạng bọn họ khỏi sự tàn nhẫn của Ma Hưng.

“Ngươi không sao chứ?” Hai nữ nhân bay lên quan tâm hỏi.

Mặc dù biết nam nhân lợi hại, nhưng phía sau Ma Lệ có bối cảnh, hai nữ vẫn chưa hoàn toàn yên tâm.

“Ta đã nói rồi, dù gặp Siêu Thần Viên Mãn cũng chạy trốn được.” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Thu được một Thế Giới Bản Nguyên nồng đậm Ma Khí và Hồn Lực, được gọi là Hồn Ma Giới… nơi đó tu sĩ chủ yếu là Hồn Tu và Ma Tu, nếu có thể vừa tu Hồn vừa tu Ma sẽ được xưng là thiên tài.”

Hắn nhìn Vân Tiêu chờ đợi ý kiến của nàng.

“Thời gian còn nhiều, ta vẫn muốn tìm kiếm thế giới thuộc về mình.” Vân Tiêu nghiêm túc đáp.

Đã biết được sự kết hợp hoàn mỹ giữa Hương Trà và Chân Giới, bản thân nàng cũng rất muốn tìm kiếm thế giới phù hợp với mình như thế.

Vân Tiêu là nữ cường nhân có ý chí, có dã tâm… nàng sẽ kiên nhẫn tìm kiếm cơ hội đột phá hoàn mỹ nhất thay vì nóng vội lựa chọn trong lúc nhất thời.

Một thế giới nào đó có thể phát huy tối đa Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc của nàng chẳng hạn.

Về phần Hồn Ma Giới, rõ ràng không giúp được nhiều cho nàng.

Lạc Nam đã sớm biết Vân Tiêu sẽ lựa chọn như vậy, nếu nàng nóng lòng lựa chọn thế giới của Ma Lệ mới là chuyện khó hiểu.

“Vài năm tới ta sẽ ở lại Chân Giới luyện hóa Bản Nguyên.” Hương Trà nhìn hai người nháy mắt cười nói:

“Trong lúc này, các ngươi có thể song túc song phi, thỏa thích tìm kiếm thế giới thần tiên quyến lữ của riêng mình.”

“Ngươi cũng giống như hắn, tỷ đệ như nhau, không đứng đắn gì cả.” Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Sắp thành Siêu Thần rồi, nên ra dáng một chút!”

“Đúng đó, nên hành xử nghiêm túc một chút đi!” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Giống như lần này, ta đã tìm ra Chân Giới phù hợp cho sư tỷ, về tình về lý đều nên có thưởng mới đúng.”

“Muốn thưởng gì?” Hương Trà liếc xéo đôi mắt đẹp.

Vân Tiêu cũng hứng thú nhếch môi nhìn.

Lạc Nam chỉ chỉ vào gò má: “Hôn một ngụm.”

“Ngươi tán tỉnh sư tỷ ở trước mặt vị hôn thê của mình? Còn có da mặt sao?” Hương Trà giận dữ.

“Đừng lo, ta không có ý kiến gì.” Vân Tiêu thản nhiên nói.

“Thế nào? Chẳng lẽ Chân Giới không đáng một nụ hôn?” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Cái đồ lắm chuyện!” Hương Trà gò má ửng lên một tia hồng nhuận, hai đời làm người… à không, hai đời làm trà, nàng còn chưa mất nụ hôn đầu.

Nhẹ nhàng kiểng chân, kề môi vào gò má của hắn.

Nào ngờ Lạc Nam chơi xấu quay đầu, môi của hai người bỗng chạm vào nhau.

“Ưm.”

Như có một luồng điện giật khắp toàn thân, Hương Trà vội vàng vung tay tát hắn:

“Xú tiểu tử.”

Lạc Nam cười rộ lên, dư vị vô cùng nói:

“Môi sư tỷ thơm mềm và ngọt ngào, chỉ muốn ngấu nghiến một trận.”

“Mơ đẹp lắm!” Hương Trà tim đập thình thịch, da mặt hồng đỏ phong tình vạn chủng, vội vàng nói với Chân Giới Chi Linh:

“Chúng ta đi!”

“Đừng gấp!” Lạc Nam kéo nàng lại, đem một con Hỗn Độn Long Linh trốn vào dưới cái bóng của Hương Trà, lúc này mới gật gật đầu:

“Tốt lắm, như vậy ta sẽ không lạc mất nàng.”

“Chỉ biết nói lời buồn nôn, lấy lòng nữ nhân.” Hương Trà lườm hắn, nội tâm lại ấm áp vô cùng.

“À, có cần ta giúp nàng sửa chữa Bạo Chủ không?” Lạc Nam hỏi, trước đó Bạo Chủ tổn thất khá nặng nề trong trận chiến.

“Không cần phiền ngươi, tài sản thu được từ Ma Hưng đủ để ta cải tạo và nâng cấp nó.” Hương Trà hài lòng nói.

Lúc này Chân Giới Chi Linh mới đem nàng dịch chuyển vào không gian của nó, hỗ trợ nàng luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên.

Chờ sau khi Hương Trà thành công, nàng có thể thông qua Hỗn Độn Long Linh báo tin cho hắn.

Thật ra không cần thiết phải luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên ở chính thế giới, nhưng Hương Trà muốn có trách nhiệm với thế giới của mình, sau khi thành Siêu Thần… nàng phải giúp Chân Giới phục hồi cũng như lập lại trật tự và quy tắc của nó.

Sắp xếp xong tình huống của sư tỷ, Lạc Nam lại triệu hồi Huyết Dị Yêu Hoàng, nắm tay Vân Tiêu:

“Đi thôi, tìm thế giới thuộc về nàng.”