Chapter 149
========================================

Tổ Long Tộc – Ngự Long Sơn Trang.

“Ây da, năm đó bộ xương già của lão phu không đủ khả năng tham gia trận chiến, lần này được nhìn thấy hậu bối của mình đại diện hai thế lực, cũng đủ để tự hào.”

Long Tổ vuốt râu, vỗ vỗ bả vai Hoài Khánh và Tổ Long Chi Nữ – Long Kiều Nhi ở bên cạnh.

“Thực lực của Lạc Minh Chủ, Phá Đạo Hội Trưởng đều thâm bất khả trắc, Lâm Tích quỷ dị khó lường, Hương Trà không nhận phản phệ, lại thêm nguy hiểm từ Yểm Ma Điện Chủ luôn rình rập.” Ngự Long Tổ Mẫu liếc xéo mắt nhìn trượng phu:

“Dù cho lão trở lại thời niên thiếu, lão gánh nổi sao?”

Long Tổ mặt già đỏ ửng, không thể không thừa nhận nhân tuyển lần này đều rất mạnh, Vạn Yêu Chi Chủ hồi sinh cũng chỉ có thể bại, ấy là chưa kể năm đó lão không phải đối thủ của Vạn Yêu Chi Chủ.

“Nguyên Giới sản sinh nhiều nhân vật kinh diễm như thế là chuyện rất đáng mừng.” Tổ Long Chi Hậu ung dung nói:

“Bất kể là ai cũng đều xứng đáng, nhưng có một việc bổn hậu muốn các ngươi phải hứa.”

“Vâng, không biết là chuyện gì?” Hoài Khánh cùng mấy vị Long Nữ cung kính hỏi.

“Các ngươi đều là nữ đại năng rồi, nhưng lại đều là nữ tử, chẳng lẽ định cô độc như vậy mãi sao? Long Tộc nhu cầu ở phương diện kia rất cao, bổn hậu biết các ngươi nhẫn nhịn cũng không dễ chịu.” Tổ Long Chi Hậu ý vị thâm trường nói.

Lời vừa ra, gò má Hoài Khánh, Long Kiều Nhi chúng nữ đỏ như đào chín.

“Dựa theo tập tục của hai nhà chúng ta, các đời thiên kiêu Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang thường kết giao, ý hợp tâm đầu, trở thành thân thuộc.” Ngự Long Tổ Mẫu cảm thán nói:

“Chẳng biết vì sao đến thế hệ này lại âm thịnh dương suy, tìm khắp hai thế lực không ra nổi một nam tử ưu tú, cũng khó cho Khánh Nhi, Kiều Nhi các nàng.”

“Các vị trưởng bối đừng lo cho chúng ta, tỷ muội chúng ta sống với nhau rất tốt.” Hoài Khánh vội vàng phân bua.

“Nhưng người làm trưởng bối như chúng ta không yên tâm, nếu các ngươi không lập gia đình, mà Kỳ Nam và Thiên Ý cũng có ý định như vậy, truyền thừa qua thế hệ của hai thế lực chẳng lẽ đoạn tuyệt ở đây?” Tổ Long Chi Hậu nhếch miệng:

“Ta thấy các ngươi tâm cao khí ngạo, nam nhân kém hơn mình chắc chắn không lọt vào mắt, vậy chọn kẻ mạnh hơn thì sao?”

“Đúng thế, xa tận chân trời, gần ngay trước mắt.” Ngự Long Tổ Mẫu ra vẻ thần bí.

“Hừ, sao không nói thẳng là tên họ Lạc kia?” Hoài Khánh bực bội:

“Để xem hắn có thắng được không rồi tính!”

Nói xong cũng mặc kệ ánh mắt trêu chọc của các vị trưởng bối, toàn bộ Long Nữ nhập vào cơ thể Hoài Khánh, đằng long mà đi.

“Hahaha.” Long Tổ vuốt cằm cười dài:

“Để xem kết quả rồi tính chứ không trực tiếp phản đối, có hy vọng.”


Trụ Việt Tông.

Lâm Tích cung kính cúi đầu trước hai vị Trụ Việt Tổ, nhẹ giọng nói:

“Sư tôn, sư mẫu… trận chiến này đệ tử đại diện cho Trụ Việt Tông chúng ta.”

“Tích Nhi, hai chúng ta, toàn bộ Trụ Việt Tông đều tự hào về ngươi.” Trụ Việt Tổ ôn hòa cười:

“Nhưng Tiểu Nam hắn cũng là hậu bối xuất thân từ Nhất Thế Vũ Trụ, là một phần tử của Trụ Việt Tông, hắn cũng như ngươi, đều đại diện cho Trụ Việt Tông.”

“Đây quả thật là nội chiến, mỗi người các ngươi đều xứng đáng với một Thế Giới Bản Nguyên của riêng mình.” Trụ Việt Tổ Mẫu thở dài:

“Ta chỉ có một yêu cầu đối với ngươi.”

“Xin sư mẫu nói!” Lâm Tích đợi mệnh.

Nàng từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, được số mệnh chỉ định, một đường chém giết leo lên, đắc tội vô số kẻ thù, nhìn đâu cũng thấy đại địch.

Chỉ khi được Trụ Việt Tổ thu làm đệ tử, được sư phụ và sư mẫu chiếu cố như nữ nhi trong nhà, nàng mới cảm giác được hương vị tình thân, tính cách cũng dần dần thay đổi, biết suy nghĩ cho đại cục hơn thay vì những hành vi bộc phát vì một chút lợi ích nhỏ như ngày trước.

Lâm Tích chưa từng làm trái lời dạy của hai vị trưởng bối mà nàng kính trọng.

“Sau trận chiến này, dù kết quả cuối cùng là ai giành thắng lợi, những người còn lại cũng sẽ rời khỏi Nguyên Giới, tìm kiếm phương hướng khác để tiến vào Siêu Thần, đúng chứ?” Trụ Việt Mẫu Tôn dịu dàng hỏi.

“Vâng.” Lâm Tích không do dự gật đầu.

Thật ra nàng đã bại ngay từ đầu, bởi vì nàng đã thua cược với Hương Trà, chỉ có thể trở thành trợ thủ của Hương Trà mà thôi.

Thế nên bên trong trận chiến, nếu nàng thắng thì xem như Hương Trà thắng, cũng không liên quan gì đến nàng.

Ngay từ đầu nàng đã có dự định khi trận chiến kết thúc sẽ rời khỏi Nguyên Giới, tìm Thế Giới Bản Nguyên thuộc về mình.

Trụ Việt Mẫu Tôn nói tiếp: “Ngoài kia hung hiểm quá nhiều, ta và sư phụ không an tâm để ngươi một mình rời đi, yêu cầu của chúng ta chính là ngươi phải hợp tác với Lạc Nam, đi cùng với hắn.”

“Bởi vì dù Lạc Nam thắng, hắn cũng sẽ đi để tìm cơ hội cho những người xung quanh hắn…”

“Đúng vậy.” Trụ Việt Tổ tán thành:

“Dù sao đều là người một nhà, có các ngươi chiếu cố lẫn nhau giữa hỗn độn vô tận ngoài kia, người làm trưởng bối như chúng ta mới có thể an lòng.”

Lâm Tích mím môi, nàng không ngờ yêu cầu của sư phụ và sư mẫu lại là như thế.

Tuy rằng hai vị trưởng bối thật tâm muốn tốt cho nàng, nhưng Lạc Nam đi cùng với các nữ nhân của hắn, nàng lẫn vào trong đó khó tránh khỏi mất tự nhiên.

“Thế nào? Nếu ngươi không đồng ý, chúng ta sẽ không để ngươi rời Nguyên Giới.” Trụ Việt Mẫu Tôn nghiêm túc.

Biết không thể thay đổi, Lâm Tích đành ngoan ngoãn chắp tay:

“Vâng, đồ nhi nguyện nghe theo phân phó.”

Không gian di động, thân ảnh của nàng chậm rãi tan biến.

“Tốt rồi…” Hai vị trưởng bối rốt cuộc an tâm.

Nếu Lạc Nam thắng, hắn chắc chắn sẽ là Siêu Thần, Lâm Tích được hắn chiếu cố, vừa an toàn, vừa có tỷ lệ tìm được cơ duyên mà đột phá.

Đều là hậu bối của mình, Trụ Việt Tổ và Trụ Việt Tổ Mẫu chỉ muốn tất cả đều bình an.

Vùng càn khôn vĩ đại ngoài kia nên để người trẻ tuổi chinh phục và khám phá.

Bọn họ chỉ muốn làm hậu phương vững vàng ủng hộ phía sau.