Chapter 174
========================================

Chân Giới.

Một tên thanh niên thân mặc hắc bào, ngũ quan tuấn tú, diện mục âm trầm đang đứng giữa thương khung.

Hắn đứng yên ở nơi đó, áp lực tỏa ra lại khiến toàn thế giới phải run rẩy, vô số sinh linh không dám nhìn thẳng.

Bọn hắn sẽ không quên được ác mộng vào mấy tháng trước, kẻ này xông thẳng vào thế giới tuyên bố ngông cuồng.

Cứ tưởng rằng đối phương chỉ là một kẻ tự cao tự đại không hơn không kém, nào ngờ lần lượt các đại năng đứng đầu Chân Giới ra tay đều không phải đối thủ của thanh niên.

Thậm chí khi tất cả đại năng liên thủ vẫn chỉ có một kết quả chính là thảm bại.

Hơn mười vị đại năng đủ tư cách tranh đoạt Chân Giới Bản Nguyên nhất đều vô cùng thê thảm, không chết cũng tàn phế.

Hiển nhiên thanh niên này quyết tâm loại bỏ hết tất cả đối thủ cạnh tranh, ép Chân Giới phải lựa chọn hắn.

“Giới Linh!”

Thanh niên mở miệng, thanh âm như sấm động vang vọng đất trời:

“Bổn thiếu có thừa tư cách làm chủ nhân của ngươi, mau hiện thân giao ra Thế Giới Bản Nguyên.”

Trước lời nói của thanh niên, một thanh âm như gần như xa trong trẻo đáp lại:

“Giới ta chỉ chọn người thành tâm phát triển thế giới, để Chân Giới ngày càng lớn mạnh… không phải chọn kẻ chỉ xem thế giới là công cụ để đột phá như ngươi.”

Hiển nhiên Chân Giới cực kỳ thông minh, nó hiểu rằng nếu tùy tiện nhận một kẻ như thanh niên này làm chủ, chưa chắc sẽ thu được lợi lộc gì, ngược lại giống như bị ký sinh trùng đeo bám, hút đi Thế Giới Chi Lực bất cứ lúc nào.

Thê thảm như Bích Giới bị Ứng Khang thu phục vậy.

Thế nên đối với phần lớn Giới Linh mà nói, bọn nó đều lựa chọn chủ nhân là cường giả bản địa.

Không phải thiên vị, mà vì cường giả bản địa sinh ra và phát triển ở chính thế giới này, xem thế giới như quê hương của mình, có tình cảm thâm hậu… và Giới Linh cũng đã quan sát toàn bộ quá trình từ khi người đó ra đời cho đến lúc trở thành đại năng, hiểu biết về tính cách và nhân phẩm, từ đó mới có thể đặt niềm tin mà nhận chủ.

Trước đây Nguyên Giới cũng giống như thế, nó ưu ái Vân Tiêu vì nàng là người nó lựa chọn từ những ngày đầu, Lạc Nam lại là kẻ nằm ngoài khí vận, khó lòng nắm bắt nên Nguyên Giới Chi Linh không tin tưởng hắn.

Nhưng theo thời gian, Lạc Nam đã chứng minh bản thân hắn xứng đáng, đây là cả một quá trình.

Mãi cho đến giờ phút cuối cùng, khi Lạc Nam vừa ôn nhu vừa bá đạo đánh bại Vân Tiêu… Nguyên Giới Chi Linh rốt cuộc phục tùng và nhận chủ.

Còn tên thanh niên này thì khác, hắn chỉ vừa tiến vào Chân Giới chưa lâu đã cường thế sát phạt, làm sao Chân Giới Chi Linh có thể dễ dàng công nhận kẻ như thế?

Một khi Giới Linh không chủ động giao ra Thế Giới Bản Nguyên, dù có là Siêu Thần cũng vô pháp cưỡng ép.

Đây là lý do Giới Điện không có biện pháp với Sinh Tử Giới, phải vất vả tìm kiếm tung tích Tiểu Tiểu.

“Hừ.” Thanh niên cao giọng nói:

“Ngươi làm sao biết bổn thiếu không thật tâm vì thế giới này? Chỉ cần ngươi trở thành thế giới của ta, bổn thiếu sẽ toàn tâm toàn ý phát triển, để Chân Giới trở thành một trong những giới mạnh nhất hỗn độn.”

“Nếu ngươi vì thế giới, vậy tại sao ngươi trắng trợn hạ sát thủ với những đại năng của thế giới?” Chân Giới Chi Linh phản bác:

“Diệt hết cường giả đứng đầu của một thế giới là để phát triển thế giới sao? Thật buồn cười!”

“Ngươi!” Thanh niên á khẩu, hiển nhiên là bị nhìn thấu nội tâm.

Hắn đang muốn cạnh tranh chức vị quan trọng trên gia tộc của mình tại Chung Cực nên mới nóng lòng đột phá Siêu Thần, phải bỏ ra cái giá khá lớn để mua được tin tức về Chân Giới.

Hắn chỉ muốn dùng thế giới này làm bàn đạp để đoạt được lợi ích từ gia tộc, quan tâm gì đến sinh linh ở thế giới này cơ chứ?

“Tốt lắm.” Thanh niên gằn từng chữ, ánh mắt hiện lên từng tia lãnh khốc:

“Nếu đã như thế, bổn thiếu có cách khiến ngươi hối hận, phải cầu xin trở thành thế giới của ta.”

Thanh âm vừa dứt, hắn lấy ra một tấm Trận Bàn cầm ở trong tay.

“Đi!”

Đem Trận Bàn ném lên thiên không.

ẦM.

Một cổ khí tức kinh khủng phóng thích, Trận Bàn phóng đại… vô số Trận Văn cao cấp đầy huyền ảo như thiên la địa võng giăng ra.

Đại trận khổng lồ hình thành, có màu sắc đen kịt u tối như địa ngục, chín cái cột khổng lồ ở chín hướng khác nhau liên kết, bên trên cột lại có điêu khắc vô số cái miệng rộng như hố đen.

VÙ VÙ VÙ…

Những cái miệng rộng này tuôn ra thôn phệ kinh khủng tỏa ra xung quanh.

“Không…”

“Tha mạng…”

“Ta chưa muốn chết…”

“Làm ơn!”

Vô số tiếng hét thảm thiết thê lương vang lên, chỉ thấy tu sĩ, sinh linh trong phạm vi vạn dặm như kiến hôi bị những cái miệng trong đại trận hút vào.

Trận Văn nghiền nát cơ thể bọn hắn, biến tu vi, lực lượng, cơ thể, linh hồn của tất cả thành những viên đan dược màu đen trôi lơ lửng.

“Đây chính là Thôn Sinh Luyện Ma Trận.”

Thanh niên ngửa đầu cười sảng khoái, đem một viên đan dược màu đen nuốt vào.

Ngay lập tức, trên thân hắn hiện lên từng đường Ma Văn cường đại…

Thôn Sinh Luyện Ma Trận là Bán Siêu Thần Trận Pháp, có thể thôn phệ tất cả tu sĩ từ Thần Đạo trở xuống vào bên trong, dùng chính sinh mệnh của bọn họ luyện hóa thành Ma Đan, bổ sung Ma Lực, cường hóa Ma Hồn và gia tăng số lượng Ma Văn.

Tên thanh niên này là một Ma Tu tàn độc.

“Nếu ngươi không trở thành thế giới của ta, vậy bổn thiếu sẽ đem toàn bộ thế giới này luyện thành Ma Đan.” Thanh niên tàn nhẫn nói:

“Biến ngươi thành một tử giới, một ngọn cây, một cọng cỏ cũng không còn.”

“Dừng tay!”

Chân Giới Chi Linh rốt cuộc thịnh nộ, vô tận mây đen ùn ùn kéo đến.

Vô số Thần Kiếp ngưng tụ, một nghìn Chấp Pháp Đạo Giả cùng lúc hiện ra, hình thành đại quân vây quanh thanh niên, Thế Giới Quy Tắc điên cuồng kéo đến, thô bạo phát động công kích.

“Giận sao? Hận sao? Làm gì được bổn thiếu?”

Thanh niên nhếch mép, lười ngạnh kháng cùng với Chân Giới Chi Linh, ngược lại thả người vào bên trong Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Có Bán Siêu Thần Trận bảo vệ, hắn vô cùng ung dung, bất chấp hàng nghìn đạo công kích oanh tạc đều bị đại trận hấp thụ, không làm gì được hắn.

“Tiếp tục đi!” Thanh niên phá lên cười:

“Càng công kích thì ngươi càng suy yếu, bổn thiếu thu phục ngươi sẽ dễ dàng hơn.”

Đại trận vẫn liên tục vận chuyển, sinh linh Chân Giới không ngừng bị thôn phệ…

Tất cả đều hoảng loạn, sợ hãi thi nhao bỏ chạy, cố gắng thoát khỏi phạm vi đại trận tác động.

Nhưng mà kích thước của đại trận vẫn đang biến lớn liên tục, hơn nữa nó không hề đứng yên một chỗ, ngược lại chỉ cần thanh niên điều động Trận Bàn bay đi, đại trận cũng sẽ bay theo.

Những nơi Thôn Sinh Luyện Ma Trận đi qua, Nguyên Khí, sự sống, kiến trúc, cảnh vật… đều bị san bằng, hóa thành ma địa cằn cõi.

Nếu cứ tiếp tục như thế, không đầy một năm… e rằng Chân Giới thật sự sẽ trở nên hoang vắng.

Chân Giới Chi Linh thật sự bị ép đến bước đường cùng, nó không ngờ kẻ này lại có thể độc ác đến như vậy.

“Ta thà huỷ diệt, cũng không nhận kẻ như ngươi làm chủ.”

Chân Giới vẫn đưa ra quyết định.

Nó cảm thấy so với trở thành thế giới phụ thuộc của loại người này, kết cục huỷ diệt có lẽ cũng không tệ.

Chân Giới có ngạo khí của riêng mình, thà diệt vong không nhận ác nhân làm chủ.

“Tốt tốt tốt, vậy tất cả sinh linh hãy trở thành chất dinh dưỡng giúp bổn thiếu mạnh hơn, sau đó bổn thiếu đi cướp thế giới khác.” Thanh niên ánh mắt đỏ ngầu.

Hắn lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào Thôn Sinh Luyện Ma Trận, đem đại trận biến lớn, phát động toàn lực.

Chỉ nửa ngày, hàng chục triệu sinh mệnh vô tội đã trở thành từng viên Ma Đan nóng hổi.

Tại một gốc thế giới, thông đạo hỗn độn chợt mở ra…

Lạc Nam, Vân Tiêu và Hương Trà cùng lúc xuất hiện.

Đứng từ xa, chứng kiến cảnh tượng đang xảy ra trước mắt, ngay cả ba người đã quen với những chiến trường đẫm máu cũng phải nhíu mày.

Trước uy lực của Bán Siêu Thần Trận, vận mệnh của tu sĩ tại đại thế giới chẳng khác nào những con kiến hôi…

Yếu ớt, bất lực, cố gắng dùng mọi cách nhưng vẫn không thoát khỏi kiếp nạn.

“Kẻ này ác không kém Hỗn Vô Cực.” Hương Trà sắc mặt lạnh lùng:

“Vì lợi ích không từ thủ đoạn.”

“Một kẻ như vậy, dù không vì Bản Nguyên của Chân Giới cũng phải loại bỏ.” Vân Tiêu gật đầu.

Lạc Nam khẽ nhắm mắt, Siêu Thần Ý Niệm mãnh liệt tiến ra, câu thông cùng trời đất.

“Siêu Thần cường giả, giáng lâm thế giới này của ta có mục đích gì?” Thanh âm trong trẻo vang lên bên tai.

Lạc Nam đã câu thông được Chân Giới Chi Linh.

Mặc dù có vẻ không chút cảm xúc nào, nhưng hắn có thể nghe ra trong giọng điệu của Chân Giới Chi Linh một chút hy vọng.

Hiển nhiên nó cảm thấy bất kể Lạc Nam là ai, nhưng nếu đã là Siêu Thần… vậy chắc chắn có biện pháp ngăn chặn tên thanh niên kia tiếp tục đồ sát.

“Ta là bằng hữu của Kiếp Thương Sinh.” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Là hắn nhờ ta đến giải cứu Chân Giới khỏi nghịch cảnh.”

“Kiếp Thương Sinh?” Chân Giới Chi Linh đương nhiên biết được một trong những đại năng cường đại thuộc thế giới của mình.

“Bất quá có điều kiện.” Lạc Nam nói tiếp: “Thế gian vốn không có bữa ăn miễn phí, ngươi hiểu.”

“Các hạ muốn gì?” Chân Giới Chi Linh hỏi.

“Hai vị hồng nhan của ta đang cần Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần.” Lạc Nam trực tiếp:

“Ngươi phải chọn một trong hai người.”

“Các hạ cũng không phải tốt lành gì.” Chân Giới Chi Linh thể hiện sự bất mãn.

“Sai rồi.” Lạc Nam lắc đầu:

“Chúng ta sẽ không vì lợi ích của mình mà tàn nhẫn như tên kia, nếu ngươi từ chối, ta và hai nàng có thể rời đi ngay lập tức.”

Không gian trước mặt ba người thoáng rung động…

Từ bên trong đó, một tiểu nữ hài nhẹ nhàng hiện ra.

Chỉ thấy tiểu nữ hài này có rất nhiều đoá hoa màu trắng tinh xảo bao quanh cơ thể, nhìn giống như một tinh linh, nồng đậm năng lượng thuộc tính.

Lạc Nam vuốt cằm, căn cứ trước đó Hồ Sa Thần Lão dùng Thổ Hệ, Kiếp Thương Sinh tu Lôi Hệ… không khó đoán ra Chân Giới này khá thích hợp để tu luyện các loại thuộc tính.

“Ta là Linh của Chân Giới.” Tiểu nữ hài cất giọng trong trẻo:

“Ta muốn xem ký ức của các vị!”

Không còn cách nào khác, Chân Giới Chi Linh chỉ đành thỏa hiệp, muốn kiểm tra ký ức của ba người Lạc Nam để xác định đạo đức của bọn hắn.

Nếu như là thể loại cùng hung cực ác như tên thanh niên kia, nó sẽ lập tức từ chối.

Nhưng mà Lạc Nam không đáp ứng, hắn lắc đầu nói:

“Ký ức của tu sĩ là thứ dễ dàng cho ngươi xem sao? Chẳng may ngươi vẫn từ chối và trốn đi, chúng ta lấy gì tìm ngươi?”

Hắn và hai nữ có quá nhiều thủ đoạn không muốn người ngoài biết.

Chỉ riêng Ngự Quy Đạo Thể và Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu cũng đủ khiến vô số kẻ thèm thuồng, còn có bản thể của Hương Trà và thân phận liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc của hắn.

“Nếu không làm thế? Sao ta có thể tin tưởng các vị?” Chân Giới Chi Linh chớp mắt.

“Ngươi có quyền tin hoặc không.” Vân Tiêu ung dung nói.

Hương Trà cũng nhún nhún vai…

Lạc Nam hơi suy nghĩ, liền vung tay kéo xuống khăn che mặt của hai nàng.

“Ngươi làm gì?” Hai nữ nhất thời liếc xéo mắt.

Nào ngờ Chân Giới Chi Linh toàn thân bỗng nhiên chấn động, ánh mắt trừng to nhìn dung mạo của hai nữ.

Nhan sắc đạt đến một mức nào đó đủ để khuynh đảo vạn vật, điều này có thể chứng minh…

Trước dung mạo cũng như khí chất của Vân Tiêu và Hương Trà, thật sự khó mà không tin tưởng nhân phẩm của các nàng.

Bởi có câu nói tâm sinh tướng, Chân Giới Chi Linh thật sự bị vẻ bề ngoài của hai nữ thuyết phục.

Chân Giới cũng có rất nhiều mỹ nhân, nhưng chưa từng có mỹ nhân nào sánh nổi với hai vị trước mắt.

Thậm chí ngay cả bản thân nó được tinh hoa đất trời hội tụ, cũng cảm thấy không thể xinh đẹp bằng hai vị nữ nhân này.

“Thấy chưa?” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Ai bảo các nàng quá đẹp, ngay cả Giới Linh cũng bị mê hoặc rồi.”

Hai nàng vừa tức giận vừa buồn cười, thì ra hắn kéo khăn che mặt của mình vì nguyên nhân như vậy.

Bất quá được nam nhân tán thưởng mỹ mạo, không có nữ nhân nào không vui, khóe môi hai nữ nhẹ nhàng cong lên.

“Được, ta đồng ý chỉ cần các vị thể hiện ra bản lĩnh đem kẻ kia diệt trừ, ta sẽ tán thành các vị làm chủ.” Chân Giới Chi Linh hạ quyết định.

Nó cảm thấy trở thành Thế Giới của nhân vật như hai nàng không thua thiệt chút nào.

Chưa kể hai nàng còn là ý trung nhân của Siêu Thần, lại có quan hệ với Kiếp Thương Sinh, đáng tin cậy hơn tên ác ma kia nhiều.

“Hai nàng ai muốn Chân Giới đây?” Lạc Nam mỉm cười hỏi, trong lòng thầm mắng Giới Linh Chân Giới háo sắc.

Cũng may con hàng này là tiểu nữ hài, nếu là tiểu nam hài, hắn nhất định sẽ đá cho nó vài cước.

Hương Trà và Vân Tiêu nhìn nhau, ăn ý nói: “Tùy duyên, để Giới Linh lựa chọn!”

“Cái này…”

Chân Giới Chi Linh tròn mắt, nó ngó Vân Tiêu, rồi lại ngó Hương Trà.

Mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười, ai cũng là nhân vật tuyệt hảo và hoàn mỹ trong tưởng tượng của nó cả.

Thật sự lúng túng, khó lòng lựa chọn nha.

“Thế giới của ngươi có gì đặc biệt không?” Lạc Nam hỏi.

“Đương nhiên là có.” Chân Giới đáp:

“Ở tại Chân Giới, nếu ngươi chỉ sở hữu một loại Thuộc Tính Linh Căn duy nhất, tốc độ tu luyện và chiến lực sẽ mạnh hơn những người nắm giữ nhiều loại Linh Căn, bởi vì quy tắc của thế giới ủng hộ tu luyện đơn thuộc tính.”

“Nếu nhận ta làm chủ, quy tắc của ta sẽ giúp chủ nhân của mình hình thành thể chất đặc thù, tăng mạnh công năng của loại thuộc tính đó.”

“Quả nhiên.” Lạc Nam vuốt cằm, trước đó hắn nghe Kiếp Thương Sinh đề cập vấn đề này rồi.

Đó là lý do Hồ Sa Thần Lão chỉ chủ tu Thổ Hệ, còn Kiếp Thương Sinh chỉ chủ tu Lôi Hệ.

Khác với Nguyên Giới, Chân Giới chú trọng tập trung vào một loại thuộc tính duy nhất với mỗi người, hầu hết cường giả ở Chân Giới đều là tu sĩ đơn linh căn, có nhiều linh căn sẽ bị xem là phế vật.

Đương nhiên điều này không hoàn toàn có hại, bởi vì chỉ cần ngươi đem một loại linh căn tu đến đỉnh cao, vẫn có thể chiến thắng cường giả mang nhiều linh căn ở thế giới khác.

“Chúng ta đều không hợp.” Vân Tiêu và Hương Trà bất đắc dĩ.

Hai nàng đều là nữ cường nhân chủ tu nhiều loại thuộc tính, Vân Tiêu thì đa hệ quy tắc, còn Hương Trà thì khỏi phải nói… chấp chưởng đủ loại Nghịch Thế Thần Thông với các thuộc tính khác biệt.

“Không hề, Hương Trà phù hợp nhất với Chân Giới.” Thần Huyền Huân chợt lên tiếng, thanh âm vui vẻ:

“Bởi vì là Uẩn Linh Đạo Trà, nàng sẽ không bị quy tắc thế giới hạn chế như sinh linh khác, ngược lại Chân Giới còn có thể thúc đẩy sức mạnh toàn bộ thuộc tính của nàng.”

“Chân Giới sinh ra là cho Hương Trà!”