Chapter 140
========================================

Kết giới khổng lồ tạo ra Đạo Giới được Đế Lạc dẫn theo các đại năng huỷ diệt.

Giới Linh của Nguyên Giới cũng tán thành với bố cục thế giới mới lập nên, bắt đầu vận chuyển địa thế, hoán đổi càn khôn, đem các khu vực khác nhau dung hợp, tạo thành một tân thế giới hoàn hảo.

Quá trình này mất khá nhiều thời gian, Lạc Nam cũng không rảnh xen vào, giao hết cho Phá Đạo Bát Lão và các vị Đạo Chủ giải quyết.

Lúc này hắn đang cùng các mỹ nhân ngắm hoa uống rượu, vui đến quên trời quên đất.

Việc tổ kiến Bá Chủ Lãnh Địa, dung hợp Trung Châu và Hoài Hành Chi Địa đã có đám Ẩn Độn Tộc lo liệu.

Từ lần trước Ẩn Độn Tộc muốn ám sát Bá Hậu, bị Yên Nhược Tuyết và Lâm Tích bắt giữ, bây giờ cả tộc đều bị thu phục linh hồn, ngoan ngoãn trở thành nô lệ trung thành.

Ẩn Độn Tộc có khả năng biến đổi hình dáng, hiện tại chúng biến thành Khổng Độn Tộc với hình thể to lớn, các việc nặng nề như dời núi lấp biển thực hiện rất nhanh gọn.

Ngay cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng không có chuyện gì làm, chạy đến chơi cùng Lạc Nam và chúng nữ.

Thấy hắn đang trái ôm phải ấp, dáng vẻ nhàn nhã, hai nàng tròn xoe mắt hỏi:

“Đoạt Nguyên Chi Chiến sắp bắt đầu rồi, ngươi lại không chút khẩn trương à?”

“Sao phải như thế?” Lạc Nam kỳ quái hỏi ngược lại:

“Chiến với kẻ thù cùng hung cực ác mới cần lo lắng, ta chỉ chiến với các đại mỹ nhân, mong chờ còn không kịp, khẩn trương cái gì?”

Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu bật cười, quả thật đã từng thấy nam nhân này kinh qua đại trận ở Huyễn Giới, sau đó càng là cường thế tiêu diệt Hỗn Vô Cực… những lúc đó hắn cũng chưa từng lo lắng, huống chi cuộc chiến sắp tới chỉ toàn là người một nhà cạnh tranh.

“Khanh khách, phu quân đã rất nóng lòng đem đại tỷ cưới vào Lạc Gia rồi, hắn đang nóng ruột chờ Nguyên Giới Bản Nguyên khôi phục hoàn hảo đây.” Đông Hoa cười đến nhánh hoa run rẩy, buông lời trêu chọc.

“Quả thật là chỉ các lão bà mới hiểu ta.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Đối với hắn thì đây là giai đoạn nên tận hưởng trước khi đột phá Siêu Thần của mình.

“Hừ, còn giả vờ ăn chắc, thế cái gì đang giấu trong Siêu Nhiên Sơn Cốc?” Thần Huyền Huân ngồi một bên bĩu môi.

Chúng nữ nghe thế mới lẳng lặng cảm nhận, phát hiện trong Siêu Nhiên Sơn Cốc có một luồng khí tức đang điên cuồng mạnh lên.

“À, mấy ngày trước thấy phu quân đem theo đống lớn Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Thần Đan.” Đan Phỉ nói.

“Còn lấy rất nhiều Hỗn Độn Long Châu từ chỗ của ta.” Long Khuynh Thành nói.

“Lá cây Kiến Mộc, rồi cả máu thịt Hỗn Độn Long Tộc cũng lấy không ít đâu.” Đại Kiều mỉm cười.

“Chẳng trách ta muốn vào Siêu Nhiên Sơn Cốc thì thấy nó đã đóng chặt.” Diễm Nguyệt Kỳ bừng tỉnh, hứng thú nhìn hắn hỏi:

“Chàng đang nuôi cái gì trong sơn cốc?”

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của một nam nhân.” Lạc Nam nháy nháy mắt:

“Tuy ta không sợ thua, nhưng cũng nên chuẩn bị một chút để thể hiện sự tôn trọng đối thủ.”

“Bọn thiếp rất chờ mong.” Chúng nữ nở nụ cười.

Hiển nhiên các nàng cũng muốn được xem Đoạt Nguyên Chi Chiến sẽ đặc sắc như thế nào.

NGAO!

Một tiếng rống oanh động thương khung vang lên, từ trong Bá Vũ Điện có thân ảnh lao vọt ra.

“Thật thần tuấn.” Mọi người âm thầm kinh hãi.

Chỉ thấy Bá Kỵ Long Mã hiện thân, trên giáp của nó có thêm những đường vân đen tuyền, khí thế Yêu Thần Viên Mãn vô cùng kinh người, mỗi bước đạp không đều như mang theo hỗn độn dưới chân, trên lưng mọc ra đôi cánh cự đại che phủ bầu trời, một cánh là Bá Thần Lực, một cánh là Hỗn Độn Thần Long Lực…

Trong đôi mắt còn có Bá Đạo Quy Tắc và Hỗn Độn Quy Tắc cùng lúc vận chuyển.

Hiển nhiên sau khi luyện hóa Long Châu của Hỗn Độn Long Đế, Bá Kỵ Long Mã càng trở nên khí phách, ngang tàn hơn, cũng nắm giữ được tất cả năng lực của Hỗn Long Tôn.

Nhìn thấy Lạc Nam, nó sung sướng chạy đến, toàn thân biến nhỏ lại như một con mèo, đầy vẻ nịnh nọt.

Lạc Nam hài lòng vỗ vỗ đầu nó: “Rất không tệ, đủ tư cách làm tọa kỵ của ta.”

Cổ Gia tỷ muội đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

Đúng là chủ nào tớ nấy, chủ nhân đã yêu nghiệt rồi, tọa kỵ lại còn khủng bố như thế.

Sợ rằng hai nàng phải liên thủ mới có thể trấn áp được con thú này, bằng không khó mà chiến thắng nếu phải đấu với nó.

Lại có hai luồng khí tức từ chỗ bế quan tỏa ra…

Hai thiếu nữ xuất quan, vị hôn thê Phụng Tiểu Dương của Lạc Nam đạt đến Thần Đạo Cảnh, mà tiểu nữ nhi của hắn là Lạc Yêu Nhi thì vừa đột phá Thiên Đạo.

Lạc Nam bước đến nghênh đón các nàng, đem hai cơ thể thanh xuân ôm vào lòng, ôn nhu nói:

“Vất vả rồi.”

“Chàng.” Phụng Tiểu Dương đỏ mặt thẹn thùng gọi một tiếng.

“Baba, nhớ muốn chết.” Lạc Yêu Nhi nũng nịu.

“Xú nha đầu, có phân thân linh hồn của baba ở bên cạnh còn xạo?” Lạc Nam véo gò má nàng.

“Phân thân sao bằng ba ba bằng xương bằng thịt?” Lạc Yêu Nhi cười tít mắt.

Yêu Chỉ Hân nhìn cảnh tượng ấm áp này, nội tâm tràn đầy thỏa mãn.

Phụng Tiểu Dương xuất quan, gò má Phụng Liên nhất thời ủng đỏ, mà Phụng Tiểu Thất càng là hướng Lạc Nam chớp chớp mắt đầy lém lỉnh.

Muội muội đã trưởng thành, đột phá đến Thần Đạo, các nàng biết chuyện gì sẽ phải xảy ra.

Một người chín mộng thành thục nhưng vô cùng hồi hộp, một người lại hăng hái chờ mong.

Cảm nhận được ánh mắt của nàng, Lạc Nam nhếch mép cười một tiếng:

“Chỉ sợ nàng sẽ cầu xin tha thứ.”

“Hứ, ba người chúng ta liên thủ, không lẽ sợ chàng?” Phụng Tiểu Thất chống nạnh.

Nghe thấy lời này, các lão bà đều dùng ánh mắt quỷ dị đánh giá Phụng Tiểu Thất, trong lòng thầm cười trộm:

“Đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời.”