Chapter 186
========================================

“Ngươi… ngươi rốt cuộc là ai? Hai người rốt cuộc là ai?”

Nhìn thấy thực lực của Lạc Nam rồi đến Vân Tiêu, bạch y nữ tử không nhịn được run giọng.

“Là người đánh bại hai vị.” Vân Tiêu lên tiếng, Tử Ảnh Nguyệt Đao đã hiện ra trong tay.

Đây là thanh đao có phần lưỡi uốn cong như mặt trăng tròn hoàn mỹ, ánh sáng tím lấp lóe huyền diệu và thần bí.

Xếp hạng thứ hai trên Thần Binh Bảng, Binh Nhân Tộc của Vân Tiêu.

“Ta không tin!” Thanh niên tóc đỏ sắc mặt vặn vẹo:

“Dương Thần Chưởng!”

Vô tận Hoả Thần Lực cuồng nộ ngưng tụ trong lòng bàn tay, nhiệt độ vượt xa hoả thuộc tính bình thường, Hoả Đạo Quy Tắc cũng mạnh hơn.

Đây là Chung Cực Dương Hoả, ngọn lửa hấp thụ được từ mặt trời ở Chung Cực mà hình thành.

Chung Cực là thế giới cao cấp nhất, mặt trăng và mặt trời ở đó cũng mạnh mẽ hơn xa so với các vũ trụ hay đại thế giới khác trong hỗn độn.

Thanh niên tóc đỏ tu luyện công pháp có thể hấp thụ lực lượng của mặt trời tại Chung Cực, tự tin mình là đại năng Hoả Tu mạnh nhất khi giáng lâm hỗn độn.

Dương Thần Chưởng đánh ra, hình thành một vầng mặt trời bắn đến Vân Tiêu.

Ở bên cạnh, bạch y nữ tử dùng Ngọc Phiến phát động hàng vạn Phù Văn bay ra, dung hợp vào trong mặt trời.

Thăng Hoả Phù, có thể gia tăng uy lực của vũ kỹ Hoả Hệ.

Hiển nhiên bạch y nữ tử chỉ còn cách liên thủ với thanh niên, cố gắng đem Vân Tiêu đánh bại.

Nhưng hiện thực tàn khốc, khi Vô Thượng Quy Tắc bao trùm lên nguyệt đao, Vân Tiêu ung dung vung Tử Ảnh Nguyệt Đao chém ra, hư ảnh Hoàng Trung Lý mờ ảo hiện ở sau lưng nàng.

Mặt trăng tròn sắc bén va chạm cùng mặt trời.

Vô Thượng Quy Tắc vô hiệu hóa Hoả Hệ Quy Tắc, vô hiệu hóa toàn bộ Thăng Hoả Phù.

Mặt trăng như đang nuốt chửng mặt trời, dễ dàng hóa giải công kích của đôi nam nữ đại năng.

Được đánh giá cao hơn cả Bá Đạo Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc thật sự xứng đáng với tên gọi của nó.

Ngoại trừ yêu nghiệt như Lạc Nam, Vân Tiêu ở trong cùng cảnh giới là tồn tại bất bại.

“Cự Dương Pháp Tướng!”

Chưa cam lòng từ bỏ, thanh niên tóc đỏ triệu hoán Pháp Tướng của mình có hình dạng như một cự nhân như núi, trên lưng cõng mặt trời.

“Ngọc Phù Thần Tướng!” Bạch y nữ tử cũng buộc phải ra tay, triệu hoán Pháp Tướng như pho tượng nữ thần bằng ngọc trắng, trên thân có điêu khắc vô số loại Thần Đạo Phù Văn.

Vân Tiêu hờ hững nhìn bọn hắn, cũng không có ý định triệu hoán Vô Thượng Thần Tướng, chỉ có hư ảnh Hoàng Trung Lý phía sau nàng càng thêm ngưng thực, như hóa thành một gốc đại thụ cổ lão, hùng vĩ.

Vô Thượng Quy Tắc lấy Đao Đạo Quy Tắc làm chủ, Hoàng Trung Lý tỏa sáng chói mắt, phóng đại sức mạnh Quy Tắc lên gấp mấy lần.

Đao Đạo Quy Tắc dung nhập vào Tử Ảnh Nguyệt Đao, sẵn sàng nghênh tiếp.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thái Dương Thần Bạo!” Thanh niên tóc đỏ hai tay nâng lên, sắc mặt lãnh khốc gào thét.

Cự Dương Pháp Tướng rống giận theo ý niệm của chủ nhân, toàn thể Sát Thế, Chiến Thế, Quy Tắc đều hội tụ vào mặt trời cự đại đang cõng trên lưng.

Nó nâng mặt trời lên, mặt trời cấp tốc xoay tròn, vác lấy mặt trời ném mạnh về phía Vân Tiêu.

Như một quả bom cuồng bạo chuẩn bị phát nổ.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Phù Quy Nhất – Tru Hồn Phù!” Bạch y nữ tử hít sâu một hơi, hai tay uyển chuyển kết ấn.

Ngọc Phù Thần Tướng của nàng tỏa ra thần quang, hàng vạn Phù Văn khảm trên cơ thể tượng ngọc bừng sáng, sau đó điên cuồng dung hợp thành một tấm Tru Hồn Phù khổng lồ.

Môn Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Phù Quy Nhất này rất lợi hại, nó có thể giúp chủ nhân dung hợp hàng vạn loại Phù Văn khác nhau, tạo thành một loại Phù Chú phiên bản to lớn với hiệu quả gấp nhiều lần theo ý muốn.

Bạch y nữ tử muốn tấn công linh hồn của Vân Tiêu nên chọn Vạn Phù Quy Nhất hóa thành Tru Hồn Phù, gặp các trường hợp khác vẫn có thể hóa thành phù tăng tốc, phù trị thương, hoặc phù phòng ngự…

Đứng trước Thái Dương Thần Bạo sắp phát nổ và Tru Hồn Phù oanh tạc linh hồn, Vân Tiêu chỉ bình thản lên tiếng:

“Vạn Nguyệt Trảm!”

Xung quanh nàng, hàng vạn hư ảnh mặt trăng tròn hiện ra.

Tử Ảnh Nguyệt Đao hạ xuống, toàn bộ hư ảnh mặt trăng này đều trở thành đao mang mãnh liệt, mang theo Vô Thượng Quy Tắc trạng thái Đao Đạo chém ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thái Dương Thần Bạo phát nổ bị vô vàn ánh trăng nuốt trọn, Tru Hồn Phù như dòng nước bị Vô Thượng Quy Tắc cuốn trôi…

Nghiền nát mặt trời, quét tan hoả diễm, nguyệt đao ảnh tung hoành ngang dọc, huỷ diệt luôn cả nguồn Hồn Thần Lực cực mạnh đang bắn vào linh hồn.

Vân Tiêu vẫn điềm tĩnh nhìn hai đối thủ của mình.

“Làm sao có thể?” Bạch y nữ tử run rẩy, Ngọc Phiến xém chút rơi xuống.

Thanh niên tóc đỏ càng là không cam tâm nộ rống:

“Nhất định là thiên tài của Bất Hủ, ngươi chắc chắn có nội tình Bất Hủ, bằng không sao có thể nghịch thiên như vậy, hoang đường như vậy? Thật không công bằng!”

Vân Tiêu trầm mặc, lời của kẻ này khiến nàng phải suy nghĩ.

Bất kể là khả năng của nàng, thể chất của nàng, quy tắc của nàng… mọi thứ đều vượt qua giới hạn của đại năng bình thường.

Thậm chí dù Lạc Nam có được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và Bất Hủ Thần Tháp, ở phương diện quy tắc cũng không sánh bằng nàng.

Chẳng lẽ nàng thật sự có liên quan đến Bất Hủ thật sao? Bản thân nàng rốt cuộc là ai? Tại sao lại có những năng lực đặc biệt đó?

Ánh mắt Vân Tiêu thoáng mông lung, nàng không ngờ lần đầu mình khám phá hỗn độn lại xảy ra nhiều thứ bí ẩn khó lường như vậy.

Vốn chỉ muốn tìm một thế giới thích hợp để đột phá Siêu Thần mà thôi… chẳng lẽ hết thảy đều là vận mệnh an bài?

Nàng nhẹ nhìn qua người nam nhân kia, ánh mắt từ mông lung chuyển sang kiên định… cuối cùng là tự tin.

Đúng như hắn đã nói, mặc kệ ra sao… nàng vẫn là Vân Tiêu, vẫn là vị hôn thê của hắn.

Nàng sẽ cùng hắn khám phá mọi bí mật, nghênh đón mọi thứ.

“Chết đi!”

Nhân lúc Vân Tiêu lơ là, thanh niên tóc đỏ biểu hiện oán độc, bỗng nhiên tiếp cận ném ra một khối Ngọc Thạch.

BÙM!

Ngọc Thạch nổ tung, một cánh tay dung nham hừng hực Hoả Siêu Thần Lực ngưng kết vồ ra, mang theo hàng triệu tầng Sát Vực, Chiến Vực trấn áp xuống đầu Vân Tiêu.

Siêu Thần nhất kích.

Hơn nữa không phải Siêu Thần bình thường, là Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Cẩn thận!” Lạc Nam quát một tiếng, đang định lấy ra Ngọc Bội cướp được của Thi Cơ ném ra đối kháng.

Nào ngờ ngay tức thời, mảnh gốm bay lơ lửng trên cao bỗng nhiên bắn xuống một cột Quy Tắc bá đạo cắm thẳng vào cánh tay dung nham.

XÈO.

Trước các loại quy tắc vượt trội, cánh tay dung nham chỉ kịp khiến không gian nóng lên một chút rồi tan rã, lực lượng cuồng bạo tan biến thành hư vô.

Chưa dừng lại ở đó, Lôi Phong táo bạo tiếp tục từ trong mảnh gốm hình thành một tia sấm chớp bắn ra.

“Không!”

Thanh niên tóc đỏ hoảng sợ quá đỗi xoay người bỏ chạy.

PHỐC!

Sấm sét xuyên thủng đầu hắn, diệt luôn cả linh hồn.

Một đời thiên kiêu cấp đại năng, cứ thế vẫn lạc.

Khi tất cả mọi người còn chưa hiểu gì xảy ra, những luồng Phù Đạo Quy Tắc trên mảnh gốm ngưng kết thành dòng chữ:

“Kẻ gian trong tranh đấu – xử tử!”

Vân Tiêu xem như lý giải, vừa rồi tên thanh niên tóc đỏ dùng ngoại lực đánh lén nàng, đã phạm vào quy tắc của mảnh gốm.

Rõ ràng mảnh gốm thật sự muốn bọn họ bằng vào chính sức mình phân ra thắng bại.

“Thiếu gia!” Lão già tê tâm liệt phế tru lên, hai mắt đỏ ngầu như máu:

“Lão phu phải kéo các ngươi chôn cùng!”

“Ngươi không có cơ hội!” Lạc Nam cười lạnh, Hỗn Độn Bá Thần Chưởng đẩy tới.

Một mình hắn vẫn đang nghiền ép hai vị Siêu Thần Trung Kỳ.

Bạch y nữ tử nhìn Vân Tiêu, vội vàng nói: “Ta nhận thua, ta nguyện từ bỏ, mong cho ta và tam thúc rời đi!”

Vân Tiêu lại là lắc đầu: “Không thể để ngươi đi được, tin rằng ngươi đủ thông minh để hiểu ý ta.”

Đừng quên nàng chính là người thành lập Phá Đạo Hội, từ nhỏ đã một đường giết ra thiên hạ, chống lại Đạo Giới hùng mạnh hơn bản thân vô số lần.

Khi cần thiết, nàng chưa từng nhân từ… nhất là những chuyện liên quan đến an nguy của bản thân và người bên cạnh.

Bí mật mảnh gốm quá lớn, nó liên quan đến Bất Hủ Thần Vật.

Không ai có thể đảm bảo nếu thả bạch y nữ tử rời đi, nàng ta có tiết lộ tin tức này ra ngoài hay không.

Một khi có kẻ bối cảnh và thực lực kinh thiên động địa vì vậy mà chú ý đến, hậu quả khó lòng tưởng tượng.

Vậy nên bạch y nữ tử chỉ có hai lựa chọn.

Một là quy hàng, trở thành nô lệ trung thành… và hai là ngã xuống.

“Ta cùng ngươi liều!” Bạch y nữ tử nghiến răng, bỗng nhiên luyện hóa một viên đan dược cất giữ trong đan điền.

ẦM…

Khí tức bùng nổ, thực lực của bạch y nữ tử viễn siêu đại năng trong nháy mắt.

“Phá Cảnh Thần Đan, ta vừa đột phá bình cảnh đại năng tối đỉnh, tiệm cận Bán Siêu Thần.” Bạch y nữ tử quát lạnh:

“Là ngươi ép!”

“Cần gì như thế?” Vân Tiêu nhẹ nói:

“Sẽ không có gì khác biệt.”