Chapter 170
========================================

Một ngày này, Lạc Nam ngồi trên mây trắng, chân mày nhíu chặt…

Vây quanh là cả trăm nữ đại năng, oanh oanh yến yến.

Thấy hắn mặt ủ mày chau, Tuế Nguyệt ở sau lưng nhẹ nhàng xoa bóp bả vai khẽ hỏi:

“Chàng còn sầu não chuyện gì thế?”

“Nhất định là đang chọn ngày lành tháng tốt cưới thêm mấy cái lão bà.” Huyết Yêu Cơ dùng giọng điệu trêu chọc.

Lạc Nam lấy ra Đằng Vân Tiên hung hăng quất lên mông nàng, chọc cho Huyết Yêu Cơ vội vàng cầu xin tha thứ.

“Đang suy nghĩ lập mấy cái bảng xếp hạng.” Lạc Nam cười nói:

“Pháp Tướng Bảng, Thần Binh Bảng, Thần Bảo Bảng, Mệnh Thiên Nguyên Chủng Bảng, Thể Chất Bảng, cả Quy Tắc Bảng…”

“Tốt nha, rất ý nghĩa.” Chúng nữ tán thành gật đầu:

“Từ khi Nguyên Giới bị chia cắt đến nay, thông tin về những thứ này vô cùng thiếu hụt, lại còn sai lệch… nên lập lại đầy đủ một lần, đây chính là lịch sử của toàn Nguyên Giới.”

Các lão bà hứng thú bừng bừng, tụ hợp lại cùng hắn hoàn thiện các bảng xếp hạng.

Đầu tiên là Pháp Tướng Bảng.

Hạng nhất chính là Vạn Cổ Bá Tướng, danh xứng với thực.

“Hạng hai là…” Lạc Nam đang định mở miệng, chợt sửng sốt nhìn sang Đông Hoa và Bích Tiêu.

“Bọn thiếp cũng không biết.” Đông Hoa bĩu môi.

Hạng hai chính là Pháp Tướng của Vân Tiêu, không ai có thể phủ nhận điều đó…

Việc Vân Tiêu đem Pháp Tướng dung hợp cùng Hoàng Trung Lý, có thể tiệm cận với Vạn Cổ Bá Tướng trạng thái vạn thủ của Lạc Nam, nếu không xếp thứ hai sẽ là vô lý.

“Gọi nàng đến một chuyến!” Lạc Nam cười tà.

Chỉ thấy hắn vung tay chụp vào hư không, một đại môn nối liền với Phá Đạo Hội mở ra, phát hiện Vân Tiêu đang khoanh chân đả tọa.

“Vận dụng quyền lực của Giới Chủ xem trộm nữ nhân?” Vân Tiêu mở mắt lạnh lùng liếc hắn.

“Không có.” Lạc Nam vội vàng phân trần:

“Muốn gọi nàng đến thảo luận xếp hạng, bổ sung vào điển tịch của Nguyên Giới.”

Từ trước đến nay, kiến thức của tiền nhân lưu lại luôn là tài sản vô giá đối với hậu nhân, Lạc Nam hiện tại đã là Giới Chủ… hắn cũng muốn lưu lại thông tin cho các thế hệ tu sĩ trẻ tuổi Nguyên Giới ngày sau.

Hiểu được tầm quan trọng của việc này, Vân Tiêu cũng nhẹ nhàng cất bước, rất nhanh đã hiện thân giữa biển mây.

“Pháp Tướng của nàng gọi là gì? Rồi Quy Tắc, rồi cả Thể Chất mà nàng đúc ra?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Cái này…” Vân Tiêu nhất thời mím môi, có phần lúng túng.

“Khanh khách.” Đông Hoa bật cười thích thú:

“Đặt tên không phải sở trường của đại tỷ, chắc là còn chưa nghĩ ra tên cho mấy thủ đoạn tự sáng tạo đây mà.”

“Thật luôn?” Lạc Nam tròn mắt.

Vân Tiêu không thèm nhìn hắn, ngược lại hướng Thần Huyền Huân nhờ vả:

“Ngươi kiến thức rộng rãi, gợi ý cho ta một chút!”

“Đơn giản!” Thần Huyền Huân tự tin đáp:

“Thể chất giúp ngươi có thể thống ngự tất cả quy tắc trong thiên hạ, vậy gọi là Ngự Quy Thần Thể.”

“Quy tắc ở trạng thái dung hợp của ngươi vô địch trong cùng cấp, vậy gọi là Vô Thượng Quy Tắc.”

“Pháp Tướng thì gọi là Vô Thượng Thần Tướng.”

“Vô thượng?” Lạc Nam và chúng nữ hít một ngụm lãnh khí.

Đánh giá này cực cao, hai từ “Vô Thượng” có trọng lượng rất nặng.

“Đây đã là tên thích hợp nhất.” Thần Huyền Huân nói:

“Vân Tiêu có thể chấp chưởng bất cứ loại Quy Tắc nào mà nàng nhìn thấy, sau đó lại dung hợp và phóng đại sức mạnh của nó lên, không phải Vô Thượng thì gọi là gì?”

“Bá Đạo Quy Tắc của chàng bị hạn chế không gian phát triển, còn Vô Thượng Quy Tắc có thể liên tục mạnh lên… có gì không xứng?”

Lạc Nam công nhận điều này, quả thật khi Vân Tiêu vận chuyển Bá Đạo Quy Tắc đã mạnh hơn hắn…

Xét về tổng thể chiến lực, hắn có thể mạnh hơn Vân Tiêu… nhưng nếu chỉ xét về khả năng làm chủ Quy Tắc, hắn thua xa nàng.

“Tốt lắm.” Lạc Nam gật đầu:

“Chỉ có Vô Thượng Quy Tắc mới áp chế được Bá Đạo Quy Tắc của ta, việc này đúng không bàn cãi.”

Vân Tiêu cũng không phải người khiêm tốn, nếu Thần Huyền Huân đã đánh giá cao như vậy, nàng không có lý do từ chối tên gọi khí phách và ngạo nghễ này.

Pháp Tướng Bảng được lập ra.

Đệ nhất: Bá Chủ Thần Tướng, dung hợp từ Vạn Cổ Bá Tướng, Loạn Thần Kiếm Tướng và Hỗn Độn Cuồng Long Tướng.

Đệ nhị: Vô Thượng Thần Tướng của Vân Tiêu.

Đệ tam: Hỗn Độn Thần Tướng của Đế Lạc.

Đệ tứ: Tự Tại Thần Tướng của Lâm Tích.

Đệ ngũ: Vô Hạn Thiên Hà Tướng của Lạc Long Nhi.

Đệ lục: Vô Cực Long Tướng của Hoài Khánh.

Đệ thất: Nhật Nguyệt Thần Tướng của Hoài Hành Chi Địa.

Đệ bát: Vực Thần Pháp Tướng của Vực Thần Đạo Thống.

Đệ cửu: Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng của “Tiểu Ma”.

Đệ thập: Sát Chiến Vạn Quân Tướng của Lạc Sương.

Mười một: Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu.

Mười hai: Bất Diệt Ma Thần Tướng của Hi Vũ.

Mười ba…

Từ hạng một đến hạng hai trăm…

Bởi vì Nguyên Giới đã thống nhất, số lượng Pháp Tướng đương nhiên sẽ đề thăng gấp đôi so với trước đây, rất nhiều Pháp Tướng đặc biệt được xuất hiện trên bảng.

Pháp Tướng Bảng tạm thời đã xong, đến lượt Quy Tắc Bảng.

Hạng nhất: Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu.

Hạng hai: Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, dung hợp từ Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc và Loạn Kiếm Quy Tắc tạo thành.

Hạng ba: Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc.

Hạng bốn: Tự Tại Quy Tắc của Lâm Tích.

Hạng năm: Hàng Long Quy Tắc của Hoài Khánh.

Hạng sáu: Loạn Kiếm Quy Tắc của Loạn Thanh Quân.

Hạng bảy: Yểm Hồn Quy Tắc của Yểm Ma Điện.

Hạng tám: Quỷ Thần Quy Tắc của Khuynh Hoàng Mị.

Hạng chín: Ngự Yêu Quy Tắc của Đạo Yêu Thần Cung.

Hạng mười: Luân Hồi Quy Tắc của Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Lạc Kỳ Nam.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng Bảng rất khó xếp hạng, chỉ liệt kê những Mệnh Thiên Nguyên Chủng đã từng xuất hiện và đang tồn tại ở Nguyên Giới.

Hoàng Trung Lý, Kiến Mộc Thần Thụ, Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Ngô Đồng Thụ, Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt, Tụ Vận Quốc Thụ, Luân Hồi Thụ, Thế Giới Thụ…

Thể Chất Bảng lại phân biệt từ cao đến thấp như sau:

Hạng nhất: Ngự Quy Thần Thể.

Hạng hai: Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Hạng ba: Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Hạng tư: Hỗn Độn Thần Thể.

Hạng năm: Vô Cực Long Thể.

Hạng sáu: Thời Không Thần Thể.

Hạng bảy: Tam Thân Đạo Thể.

Hạng tám: Diệt Sinh Thần Độc Thể.

Hạng chín: Hỗn Thế Chiến Thân.

Hạng mười: Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể.

Hạng mười một: Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể.

Hạng mười lăm: Chiến Mệnh Thần Thể.

Hạng mười sáu: Băng Liên Thần Thể.

Hạng mười tám: Thuỷ Tổ Thần Ma Thể.

Hạng hai mươi: Hóa Trận Thần Thể.

Hạng hai mốt: Hóa Phù Thần Thể.

Nhẫn Giả Vô Song Thể…

Vân vân…

Thể chất có rất nhiều, Lạc Nam và chúng nữ quyết định phân thành hai bảng, một bảng là Thể Chất phục vụ chiến đấu, một bảng là Thể Chất hỗ trợ tu luyện.

Bảng bên trên là Thể Chất chiến đấu, những Thể Chất phụ trợ tiêu biểu như: Khai Văn Đạo Thể, Thiên Hương Ngọc Thể, Âm Nguyên Tụ Dịch Thể, Nguyên Thân Ngọc Thể, Đan Luyện Thông Thần Thể, Khí Luyện Thông Thần Thể… cũng được xếp hạng tùy vào hiệu quả mà nó mang lại.

Đương nhiên Thể Chất mạnh hay yếu còn phải xét yếu tố về người sở hữu, giống như Lập Thể Đạo Thống cũng có khá nhiều Đạo Thể thú vị, nhưng đa phần bọn hắn còn chưa đột phá Thần Đạo, từ đó khó lòng đánh giá.

Tất cả cũng chỉ mang tính tương đối mà thôi.

Hậu nhân sau này vẫn có thể tiếp tục nghiên cứu, sáng tạo thêm…