Chapter 159
========================================

Vùng hỗn độn phụ cận Nguyên Giới…

“Chắc hẳn là thế giới này.”

Có chiến thuyền do từng khối khô lâu khổng lồ đúc thành, lặng lẽ xuất hiện.

Trên thuyền là một tên thanh niên diện mục tuấn lãng, khí độ phi phàm, thân khoác cẩm bào rực rỡ.

“Không uổng công đầu tư cái giá lớn cho Cảm Nguyên Sa Bàn.” Khóe miệng thanh niên hiện lên nụ cười tự tin, trên mặt không giấu được vẻ sung sướng.

Trên tay của y cầm một mặt bàn tròn, bên trong chứa đựng khung cảnh thu nhỏ của hỗn độn, ngoài ra còn có một mũi tên chỉ dẫn.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ thấy đầu nhọn của mũi tên đang chỉ về hướng Nguyên Giới.

Cảm Nguyên Sa Bàn là thứ có thể cảm ứng được Thế Giới Bản Nguyên hoàn chỉnh giữa hỗn độn bao la.

Đương nhiên ở tình huống bình thường, Bản Nguyên sẽ dung hợp cùng Thế Giới của nó, Cảm Nguyên Sa Bàn sẽ không thể cảm ứng được.

Điều này đồng nghĩa Cảm Nguyên Sa Bàn chỉ kích hoạt khi có Bản Nguyên được Thế Giới của nó phóng xuất ra ngoài, cho người khác luyện hóa mà thôi.

Trong quá trình đối phương chưa thể luyện hóa được Thế Giới Bản Nguyên, Cảm Nguyên Sa Bàn chắc chắn cảm ứng được.

Thế nên tên thanh niên mới thành công tìm đến tận đây.

Hắn là một Thần Đạo Viên Mãn đến từ Chung Cực, đang trong quá trình săn lùng Thế Giới Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần.

Không chỉ có hắn, mà không ít đại năng tại Chung Cực Giới cũng lựa chọn cách thức như vậy.

Khi bối cảnh của ngươi không được Bất Hủ quán đỉnh, không được Bất Hủ Thần Vật tương trợ… thì cách duy nhất để tiến vào Siêu Thần còn gì khác ngoài săn tìm Thế Giới Bản Nguyên vô chủ?

Đã mất gần ba trăm năm tìm kiếm khắp hỗn độn rồi, cơ hội rốt cuộc đã đến.

Ỷ vào xuất thân Chung Cực, thanh niên vô cùng ngạo khí, tên thổ dân đang luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên ở đây chắc chắn không phải đối thủ của mình.

Chỉ cần quậy lớn một phen, ép hắn hiện ra và cướp đoạt là được.

“Phải nhanh chóng hành động, tránh có những kẻ khác chen vào cạnh tranh.”

Nghĩ đến đây, thanh niên trực tiếp điều động chiến thuyền, xông thẳng vào Nguyên Giới một cách ngang tàn, không kiêng nể gì cả.

Vừa mới hàng lâm, đứng giữa thiên không, thanh niên phóng thích khí tức của đại năng vô cùng dữ dội, cao giọng tuyên bố:

“Bổn thiếu Tru Hàn, từ giờ sẽ là chủ nhân của thế giới này, toàn thể đại năng ra đây chịu chết!”

Lời vừa nói xong, thanh niên cảm thấy bầu không khí có vẻ không đúng lắm.

Bởi vì khi thần thức quét qua, hắn phát hiện sinh linh ở cái thế giới này đang dùng ánh mắt như nhìn một thằng ngốc đánh giá mình.

Thậm chí ngay cả những tiểu tu sĩ nho nhỏ cấp Thánh Vương, cấp Chí Tôn cũng đều biểu hiện khinh miệt.

Hết cách rồi, Nguyên Giới trước đó quét tan đại quân hỗn độn, sau đó còn cường thế tiêu diệt tất cả cường giả của Giới Điện… lại được chứng kiến trận chiến khoáng cổ tuyệt kim Đoạt Nguyên Chiến.

Thế nên lòng tin và niềm kiêu hãnh của mỗi một sinh linh ở Nguyên Giới cũng là cực cao, dù là một tiểu yêu thú hay một tiểu tu sĩ.

Đừng nói là một tên đại năng giáng lâm gây sự, dù là Bán Siêu Thần đích thân đến, tu sĩ Nguyên Giới vẫn không e ngại chút nào.

“Nghe nói ngươi muốn tìm tất cả đại năng ở đây?” Thanh âm hờ hững vang lên.

Lâm Tích trôi lơ lửng phía trước cốt thuyền của Tru Hàn.

“Không sai!” Tru Hàn cười gằn:

“Gọi tất cả ra đây thần phục, ngoan ngoãn dâng thế giới bản nguyên cho bổn thiếu.”

“Ngươi là ai nha?” Lâm Tích chớp chớp mắt.

“Trưởng lão của Siêu Thần Thế Lực – Thần Cốt Tông đến từ Chung Cực Giới.” Tru Hàn ngạo nghễ ngẩng đầu ưỡn ngực.

Vốn cho rằng sau khi nghe xong mình đến từ Siêu Thần Thế Lực ở Chung Cực, Lâm Tích sẽ biểu hiện sợ hãi, thậm chí sắc mặt kịch biến mới đúng.

Nào ngờ nàng chỉ nhẹ gật đầu: “Rất tốt.”

Theo sau đó, hai nghìn Thời Không Chi Môn mở ra, hai nghìn vị Lâm Tích từ bên trong đó ung dung xuất hiện.

Mỗi một người đều là đại năng, vây ở xung quanh cốt thuyền, che kín mọi ngõ ngách.

“Cái này…” Tru Hàn sắc mặt khẽ biến, một cảm giác hoang đường dâng lên đỉnh đầu, nuốt nước miếng:

“Tất cả chỉ là phân thân, muốn qua mặt bổn thiếu à?”

Tiên hạ thủ vi cường, Tru Hàn phẫn nộ vung tay chưởng ra:

“Vạn Cốt Hàn Băng Chưởng!”

Từ lòng bàn tay của hắn, một vạn ngọn Băng Cốt lạnh lẽo bắn ra.

Mỗi một thanh Băng Cốt đều do Băng Vĩnh Cửu đẳng cấp cao nhất kết thành.

Tru Hàn sở hữu Vĩnh Cửu Băng Cốt Thể, lại thêm tu luyện công pháp Siêu Thần Hạ Phẩm, hắn không tin mình sẽ bại ở thế giới này.

Hàng vạn thanh Băng Cốt phân chia đồng đều đâm về phía Lâm Tích, những nơi chúng nó bay qua, không gian đều đông cứng thành băng, lại còn chứa đựng Quy Tắc cực kỳ mạnh mẽ.

Có thể hành tẩu qua hỗn độn, lại thêm tự tin cướp đoạt Thế Giới Bản Nguyên, chiến lực của Tru Hàn đương nhiên không tầm thường chút nào.

Lâm Tích ánh mắt ngưng tụ, hai nghìn bản thể đồng loạt rút ra Tự Tại Song Thần Kiếm.

KENG KENG KENG KENG…

Kiếm khí tung hoành, thời không chồng chất, ngạnh kháng toàn bộ Băng Cốt nguy hiểm.

Răng rắc…

Thành công phá huỷ toàn bộ Băng Cốt, nhưng Tự Tại Song Thần Kiếm cũng kết thành băng, Băng Hệ Quy Tắc cực kỳ bá đạo tiếp tục lan tràn trên cánh tay của nàng.

Chưa dừng lại ở đó, Lâm Tích cảm giác được thông qua những quy tắc này, Băng Vĩnh Cửu thâm nhập cơ thể nàng, băng phong kinh mạch, xương cốt, thậm chí muốn đóng băng cả Thần Lực của nàng.

Lâm Tích đang định dịch không thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng, thì không gian xung quanh nàng cũng đang kết băng, định trụ nàng tại chỗ.

Siêu Thần Công Pháp không dễ dàng phá giải như vậy.

“Chủ quan rồi!” Lâm Tích hơi đổi sắc mặt, nếu ngay từ đầu thi triển Tự Tại Hợp Nhất, dung hợp hai nghìn người vào nhau, sẽ không đến mức chật vật như vậy.

Hiện tại tất cả đều bị đóng băng, muốn dung hợp cũng không làm được.

“Khà khà, chết cho bổn thiếu!” Thấy Lâm Tích đang phải chống chọi với lực lượng của mình, Tru Hàn cười quỷ dị xông về phía nàng.

“Vĩnh Cửu Băng Ngục!”

Hai tay kết ấn, một toà Băng Ngục khổng lồ hình thành, bao trùm vạn dặm, muốn bao vây toàn bộ bản thể của Lâm Tích vào bên trong.

Có thể nhìn thấy, không gian bên trong Băng Ngục đều bị hóa thành băng vụn, sẵn sàng hóa băng và nghiền nát cả đại năng thành từng mảnh nếu như bị nhốt vào.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Nhưng ngay lúc này, hơn mười tiếng rồng ngâm khủng bố vang lên.

Long Ngữ hòa cùng các loại Tổ Long Lực dung hợp với Hỗn Độn Long Lực oanh tạc dữ dội, xuyên thủng bầu trời, bắn vào Vĩnh Cửu Băng Ngục đang trấn xuống.

ĐÙNG.

Vĩnh Cửu Băng Ngục nổ tung thành toái phiến.

“Làm sao có thể?” Tru Hàn không dám tin ở thế giới này lại có kẻ phá được Băng Cốt Vĩnh Cửu của mình.

“Hừ.” Tiểu Thiên Ý hai tay chống nạnh, xem ngươi còn dám kiêu căng.

“Vô Hạn Thiên Hà Quyền!”

Còn chưa kịp định thần, thân ảnh Lạc Long Nhi như đạn pháo xông thẳng đến Tru Hàn, ba vạn đan điền hóa thành Thiên Hà chói lọi, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào nắm tay tung ra một quyền.

Cảm giác được nguy hiểm, Tru Hàn ngửi thấy mùi vị không đúng:

“Đại năng thế giới này sao lại mạnh như vậy?”

Không dám chủ quan nữa, Vĩnh Cửu Cốt Băng Khiên ngưng tụ trước mặt, nghênh đón một quyền dữ dội.

OÀNH…

Quyền kình nổ tung, Tru Hàn liên tục lùi về phía sau, mặt khiên xuất hiện vết nứt.

Đang suy nghĩ bước tiếp theo nên hành động như thế nào, một cảm giác dựng cả tóc gáy khiến Tru Hàn lập tức quay người.

Từ phía sau, Đế Lạc hờ hững nhìn lấy hắn.

Hỗn Độn Cửu Long Thương gào thét, một thương cuồng bạo đâm ra, Cửu Long giương nanh múa vuốt.

Thương ảnh đầy trời, cuồng long đồ sát.

“Không xong!” Tru Hàn vội vàng triệu hoán Bán Siêu Thần Binh – Vĩnh Cửu Băng Cốt Mâu.

Một mâu đâm ra, băng phong vạn lý, chín con Hỗn Độn Long đều ngưng kết như tượng băng giữa bầu trời.

KENG!

Mâu đối với thương, không gian sụp đổ… Đế Lạc và Tru Hàn đều lùi về phía sau.

“Kẻ này không tầm thường.” Đế Lạc nheo mắt, chẳng lẽ đại năng ở Chung Cực đều là tồn tại mạnh mẽ như vậy?

Mà lúc này, Đạo Hoả của Cổ Nhật Cơ đã thành công giúp Lâm Tích thoát khỏi trạng thái băng phong.

“Tự Tại Hợp Nhất!”

Hai nghìn bản thể dung hợp, Lâm Tích thi triển toàn lực, Tự Tại Song Thần Kiếm điên cuồng bổ ra.

“Hỗn Độn Thần Thế!” Đế Lạc cường hoành lao đến, Siêu Thần Tinh Huyết mở ra giữa trán nàng.

“Ta cũng muốn chơi!” Lạc Sương đằng đằng chiến ý bay lên, toàn thể quân đội bên trong đan điền bạo phát sức mạnh.

“Còn có ta!” Hoài Khánh không chịu kém náo nhiệt, Vô Cực Long Thế đã sẵn sàng, Thất Long Quy Tụ, Mãnh Long Kiếm thô bạo nện ra.

Hương Trà ngáp một tiếng, tiện tay vung lên…

Ùn ùn ùn…

Biển mây đen kịt kéo về, vô tận Kiếp Lôi hóa thành Lưỡi Tầm Sét giáng xuống…

“Còn có ta…” Chúng nữ đại năng lần lượt xuất chiêu.

Cảm nhận được nguy hiểm đến từ khắp nơi trong thiên địa, hơn nữa càng ngày càng nhiều thêm, Tru Hàn trợn mắt há hốc mồm, linh hồn tê dại thốt lên một tiếng:

“Cái quỷ gì thế này?”