Chapter 198
========================================

“500 Mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Nghe giọng điệu trầm thấp nâng giá lên, Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc:

“Chẳng lẽ kẻ này cũng sở hữu mảnh gốm?”

Trước đó vẫn còn không ít người cạnh tranh, nhưng từ khi hắn đem giá mảnh gốm nâng lên 400… hầu hết thanh âm đã im bặt.

Bởi lẽ không ai muốn bỏ ra cái giá quá lớn cho một mảnh gốm chưa rõ lai lịch.

Lạc Nam cứ tưởng mình ăn chắc rồi, thì có kẻ thần bí mặc giáp khắp toàn thân lên tiếng cạnh tranh với hắn.

Đưa đẩy một hồi, giá đã lên đến 500.

“Kim Thần Nhi, ở đây còn mảnh gốm nào khác không?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Không có, mảnh ngươi đang đấu giá là duy nhất tại đây, ta có thể khẳng định.” Kim Thần Nhi truyền âm đáp:

“Ngay cả tên đang cạnh tranh với ngươi cũng không có.”

Lạc Nam nhíu mày: “Khả năng tên này biết về Vạn Đạo Lưu Ly Bình?”

Nhưng mặc kệ thế nào, đã đến đây rồi thì hắn không muốn từ bỏ, tiếp tục nâng giá:

“550 Mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

“600 Mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Kẻ mặc giáp trầm giọng ứng tiếng.

Toàn bộ quảng trường đều im lặng nhìn hai người cạnh tranh với nhau.

Đây đã là mức giá hiếm hoi xuất hiện trong Buổi Đấu Giá lần này, không ít người đã bắt đầu hoài nghi, liệu cái mảnh gốm kia ẩn chứa bí mật gì đáng gờm hay sao mà lại có người nguyện ý đưa ra giá cao để cạnh tranh như vậy?

“626!” Lạc Nam nâng giá.

“650!” Kẻ mặc giáp có vẻ không muốn bỏ qua.

“669!” Lạc Nam hừ lạnh.

Khiến hắn bất ngờ chính là, lần này kẻ mặc giáp lại im lặng, không tiếp tục tranh giành với hắn.

“Bỏ cuộc rồi?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ vì mình đưa ra số đẹp?

Nếu là thế thì quá hoang đường…

Tên mặc giáp kia thật sự im lặng, dường như hắn đã đạt được mục đích khi ép đối thủ cạnh tranh thể hiện quyết tâm sở hữu mảnh gốm.

“Chúc mừng quý khách!” Lam Điệp vỗ tay cười, ánh mắt ý vị thâm trường nhìn hắn:

“Ngươi thành công đạt mảnh vỡ bí ẩn với giá 669 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam và Vân Tiêu nhíu mày, có cảm giác như mình đang bị đưa vào tròng.

Nhưng đâm lao phải theo lao, không vào hang cọp không thể bắt được cọp con, hắn cũng gọn gàng dứt khoát đem một túi trữ vật ném ra.

Lam Điệp đích thân giao mảnh gốm vỡ cho hắn, quay trở lại sân khấu tuyên bố:

“Buổi đấu giá đến đây là kết thúc, tất cả quý khách có thể tự do!”

Trong gian phòng ẩn, thần bí nhân ung dung đứng lê, ánh mắt sau lớp áo choàng gắt gao khóa chặt lấy Lạc Nam.

“Thì ra là kẻ này…” Dương Thiên Hào nghiêm nghị nói:

“Trước đó hắn đưa ra nguyên liệu từ Luân Hồi Thụ, Ngô Đồng Thụ.”

“Yên tâm.” Thần bí nhân lạnh nhạt đáp:

“Chỉ cần lấy được thứ đó, bổn tọa sẽ cho các ngươi tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng.”


“Không ít kẻ chú ý đến chúng ta.” Vân Tiêu truyền âm.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Mặc kệ chúng, đến thì đánh… không đánh được thì chạy.”

Trước đó ở trong Hoán Nguyên Các đã có nhiều kẻ nổi lòng tham, hiện tại lại thấy Lạc Nam bỏ ra cái giá lớn để thu được mảnh gốm, không thèm thuồng mới là chuyện lạ.

“Đi thôi!” Hắn nắm tay Vân Tiêu, cả hai thi triển thân pháp rời khỏi Độn Bảo Chiến Thuyền.

Mà ngay khi hai người vừa đi, phía sau đã có hơn mười thân ảnh cấp tốc đuổi theo.

Nhìn thấy cảnh này, Linh Giới Chi Chủ cảm thán nói:

“Hai người này sắp gặp họa, đạo lý mang ngọc có tội ai cũng hiểu, nhưng muốn né tránh thì không dễ dàng.”

Nếu như lúc nào cũng vì lo lắng mang ngọc có tội, sẽ bị người khác ghen ghét đố kỵ mà ra tay cướp đoạt, từ đó không dám sở hữu vật phẩm quý, vậy còn tu luyện cái gì nữa?

“Theo quan sát thử xem!” Thần Giới Chi Chủ hứng thú đề nghị.

“Phụ thần, chẳng lẽ ngươi cũng định giết người đoạt bảo?” Thần Hiên Hiên không vui nói.

Nàng ưa thích hành sự quang minh chính đại, không đồng ý ỷ đông hiếp yếu như vậy.

“Phải đó, chuyện này không liên quan gì đến chúng ta.” Linh Vũ Mộng Âm có cùng quan điểm.

“Hai nha đầu ngốc.” Linh Giới Chi Chủ cười nói:

“Thần huynh chỉ muốn tốt cho hai ngươi, đây là cơ hội tốt để xem Siêu Thần chiến đấu, gia tăng kinh nghiệm, hiểu chưa?”

“Với thực lực của hai ta chưa chắc có thể xen vào… bởi vì có cả Siêu Thần Hậu Kỳ nhắm vào bọn họ.” Thần Giới Chi Chủ nghiêm túc gật đầu.

Thần Hiên Hiên với Linh Vũ Mộng Âm nghe vậy cũng động tâm.

Quả thật ở hỗn độn hiếm khi xảy ra Siêu Thần Chiến, trước đây các nàng cũng chỉ toàn đấu với đại năng mà thôi.

Mà dù có Siêu Thần giao chiến, hai nàng cũng không dám đến gần quan sát…

Hiện tại có trưởng bối bảo vệ, quả thật là cơ hội khó được.

Nghĩ đến đây, liền chờ mong đáp ứng:

“Được, chúng ta đi xem!”