Chapter 160
========================================

Trước vô số đòn tấn công bao vây, Tru Hàn bắt đầu sợ hãi, lập tức rống lớn:

“Mau giúp ta!”

RỐNG!

Cốt Thuyền của hắn chấn động, vô số khối khô lâu luân chuyển, biến đổi hình dáng, hóa thành một tên Khôi Lỗi khổng lồ.

Xương cốt trên thân Khôi Lỗi như có được linh tính, chúng nó phân tách, biến hóa và kết hợp tạo thành các bức cốt tường sừng sững, bảo vệ chủ nhân mình vào trung tâm.

Đùng đùng… răng rắc…

Nhưng không chống cự được bao lâu, khi tất cả công kích của chúng nữ oanh tạc trực diện, cốt tường nát bấy.

Khôi Lỗi còn chưa kịp chống trả, Lưỡi Tầm Sét mà Hương Trà đánh xuống đã nghiền nó thành mảnh vụn.

Một kiện Thần Bảo Cực Phẩm, ngay cả cơ hội phản kháng yếu ớt nhất cũng không có.

“Thế giới này điên rồi!” Tru Hàn trong lòng thầm mắng.

Y lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát, muốn trốn về hỗn độn.

Chỉ cần dịch chuyển ra hỗn độn mênh mông, những nữ nhân này đừng mong tìm được hắn.

“Vô Hiệu hóa!”

Thanh âm trong trẻo của Vân Tiêu nhàn nhạt truyền đến.

Sắc mặt Tru Hàn kịch biến, vô số Phù Văn vừa mới tỏa sáng, đang định kích hoạt bỗng trở nên ảm đạm rồi tan biến thành hư vô.

Một tấm Phù Chú Thần Cấp Cực Phẩm cứ thế trở nên vô dụng.

“Đây rốt cuộc là loại quy tắc gì?” Tru Hàn hoảng hốt chứng kiến những luồng Quy Tắc của Vân Tiêu vờn quanh thân thể mình.

Có thể vô hiệu hóa Phù Chú Thần Cấp Cực Phẩm, vậy loại Quy Tắc này đã vượt qua phạm trù của đại năng bình thường.

Thế giới này thật sự đã điên, tại sao lại có loại Quy Tắc nghịch thiên như thế tồn tại?

Càng đáng sợ hơn, Cảm Nguyên Sa Bàn trong tay Tru Hàn đang chỉ về phương hướng khác.

Điều này chứng tỏ, kẻ đang luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên còn chưa thật sự ra tay.

Những nữ nhân hùng mạnh này tại sao lại thua kẻ đó? Nguyện ý nhìn đối phương trở thành Giới Chủ hay sao?

“Bổn thiếu hiểu rồi, nhất định là các ngươi cũng giống như ta, đến từ Chung Cực.” Tru Hàn tự cho là thông minh, lớn tiếng nói:

“Các vị đạo hữu nếu đã đến trước một bước, vậy bổn thiếu không cạnh tranh với các ngươi, hy vọng nể mặt Thần Cốt Tông mà dừng lại tại đây.”

Hiển nhiên Tru Hàn cho rằng chúng nữ đều là đại năng đến từ Chung Cực Giới, đang yểm hộ cho một nhân vật có thân phận cao hơn luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên.

Đây là đáp án duy nhất mà Tru Hàn nghĩ ra, nói tất cả những nữ cường này đều thuộc về Thế Giới này, hơn nữa còn bại trong tay một kẻ khác, có đánh chết hắn cũng không tin.

Bất quá mặc kệ Tru Hàn có tin hay không, cũng mặc kệ y nói nhảm, chúng nữ càng ngày càng nhiều người tham chiến.

“PHỐC!”

Kết quả cuối cùng, Tru Hàn mất khả năng chiến đấu, thân thể bại liệt, đan điền bị phong ấn, rơi vào trong Hỗn Độn Lao Ngục do Đế Lạc đánh ra.

“Trước tiên nhốt hắn, chờ phu quân xuất quan lại quyết định.” Lạc Long Nhi cười nói.

Các nàng không ngốc, kẻ này có chỗ dựa là Siêu Thần Thế Lực chống lưng, nếu giết hắn lập tức, không loại trừ khả năng sẽ gây nên Siêu Thần cảm ứng, từ đó hàng lâm.

Lạc Nam còn chưa xuất quan, không ai đủ sức chống lại Siêu Thần.

Thế nên cách tốt nhất là bắt sống và giam cầm.


Trong Bá Vũ Điện, Lạc Nam đang ở trạng thái vô cùng vi diệu.

Linh hồn của hắn như dung hợp cùng thế giới này.

Mọi ngõ ngách của Nguyên Giới đang trở thành một phần cơ thể của hắn.

Hắn cảm nhận được tâm tình, cảm xúc của tất cả mọi sinh linh, hắn chứng kiến cảnh tượng chúng nữ vừa hợp lực đánh bại một tên Cốt Tu khá mạnh, hắn cảm nhận được mọi thứ dù chỉ là một hạt bụi nhỏ trong đất trời…

Nguyên Giới chính là hắn, mà hắn chính là Nguyên Giới.

Nguyên Khí trong toàn Nguyên Giới có thể tiến vào cơ thể hắn bất cứ lúc nào, Quy Tắc của Nguyên Giới hắn có thể gọi đến bất cứ lúc nào.

Mà chính nhờ như thế, hắn mới tập trung nguồn lực của cả đại thế giới, bắt đầu cảm ngộ, bắt đầu đột phá…

RĂNG RẮC…

Như có gông cùm xiềng xích trói chặt bình cảnh từng bước được tháo bỏ, từng loại Quy Tắc của hắn đang lột xác, Thế Giới Bản Nguyên đang hòa tan vào hắn, nguồn lực lượng tinh thuần đến đỉnh điểm của nó đang được Bá Đỉnh tiêu thụ.

Kích thước của Bá Đỉnh ngày càng lớn lên, chia đều có 21 đỉnh không thừa không thiếu…

22 vị Pháp Tướng trở nên hùng mạnh.

Thậm chí 15 vạn hành tinh thuộc hóa Vũ Bá Thần Thể cũng đang thăng cấp, trở nên to lớn hơn.

Các hành tinh sẽ tự động thăng cấp dựa vào tu vi chủ nhân của chúng.

Giống như năm xưa khi hắn làm chủ Việt Long Tinh Cầu, cứ mỗi khi tu vi của hắn tiến bộ, Việt Long Tinh sẽ tấn cấp vậy.

Chỉ là giờ đây, cả Nhất Thế Vũ Trụ đều đã dung hòa vào Nguyên Giới, Việt Long Tinh Cầu cũng đã trở thành một phần của đại thế giới này, đương nhiên không còn thăng cấp nữa.

Tuy nhiên đổi lại, Nguyên Giới trở thành thế giới của Lạc Nam, nó sẽ được biến hóa, lột xác khi có Siêu Thần sinh ra.

Có thể nói giữa thế giới và giới chủ có mối quan hệ cộng sinh, hỗ trợ lẫn nhau, cùng lúc tiến bộ.

Một năm lặng lẽ trôi qua, Nguyên Giới liên tục có những biến hóa mà mắt thường có thể nhìn thấy, cảm nhận bình thường đều có thể biết được.

Chất lượng Nguyên Khí tăng cao, nồng độ Nguyên Khí dồi dào, cả thế giới đang mở rộng, biến lớn từng chút, từng chút.

Quy Tắc Chi Lực trong tự nhiên mãnh liệt đề thăng.

Trước đây ở Ngũ Châu Tứ Vực, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của Quy Tắc.

Còn thời điểm hiện tại, dù tu sĩ chỉ mới tiến vào Nhất Cảnh Chí Tôn… chỉ cần có chút thiên phú và ngộ tính, liền có thể dễ dàng cảm ứng được Quy Tắc xung quanh mình, từ đó rút ngắn quá trình và thời gian đột phá Đạo Cảnh.

Nước lên thuyền lên, những loại huyết mạch, thể chất tưởng chừng đã ngủ say vĩnh viễn trong cơ thể không ít tu sĩ đột nhiên thức tỉnh, khiến bọn họ trở thành thiên tài, thu được vô vàn lợi ít.

Các loại động thiên phúc địa không ngừng hình thài, tài nguyên, thiên tài địa bảo trong thế giới trở nên phong phú hơn.

“Chỉ mới một năm đã biến đổi thần kỳ như thế, chẳng trách các đại thế giới sở hữu Siêu Thần khinh thường chúng ta.” Đế Lạc cảm thán nói.

“Không, Nguyên Giới so với Hành Giới của chúng ta đã vượt qua.” Cổ Nhật Cơ ngồi bên cạnh nghiêm túc nói:

“Chất lượng của thế giới sau khi thăng cấp tùy thuộc vào thực lực người chủ nhân của nó.”

“Điều này đồng nghĩa Lạc Nam còn chưa chính thức tiến vào Siêu Thần, đã có thực lực mạnh hơn phụ thân của chúng ta ngày trước.” Cổ Nguyệt Cơ cười khổ:

“Hắn không yêu nghiệt, ai mới là yêu nghiệt?”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, lời của Cổ gia tỷ muội đáng giá tin cậy, bởi lẽ các nàng từng là nữ nhi của Siêu Thần, còn quản lý Hành Giới trong thời gian dài.

Phu quân chưa thành Siêu Thần, đã được đánh giá là mạnh hơn Siêu Thần, đây là chuyện đáng vui mừng.

Lại thêm một năm…

Một năm Nguyên Giới biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Gần như mỗi ngày ở thế giới này đều có Đạo Kiếp, Đại Đạo Kiếp, Thiên Đạo Kiếp giáng lâm.

Những tiền bối mà Lạc Nam và chúng nữ tôn trọng ngày trước đã lấy lại hào quang thuộc về bản thân bọn họ.

Định Nam Chí Tôn, Trấn Nam Chí Tôn, Tộc Trưởng của Bất Diệt Điểu Tộc, Tộc Trưởng của Thượng Cổ Hầu Tộc, Tu La Đại Trưởng Lão… dễ dàng tiến vào Đạo Cảnh, tuổi thọ tăng cao.

Vốn chỉ là các lão nhân gần đất xa trời, bây giờ lại được chứng kiến một khoảng trời rộng lớn bao la mở ra trước mặt.

Thế mới thấy trước đây Ngũ Châu Tứ Vực như một cái lồng giam vây khốn tất cả, khiến từng đời, từng đời những tồn tại kinh tài tuyệt diễm lẽ ra có thể bước vào Đạo Cảnh bị ngăn chặn, cuối cùng hao hết thọ nguyên, vẫn lạc ngã xuống.

Lại ví như đệ đệ của Long Uyển Ước – Long Thần duy nhất của Long Minh cũng không tránh khỏi số phận tương tự.

Khi toàn giới thống nhất, đoàn kết phát triển, phồn hoa như gấm.

Hơn nữa chỉ cần Giới Chủ là Lạc Nam không ngừng tiến bộ, không ngừng đột phá, không ngừng thách thức giới hạn… Nguyên Giới cũng sẽ theo đó mà bành trướng, sản sinh tài nguyên, thức tỉnh thiên tài.

Ngược lại nếu Lạc Nam vẫn lạc, Nguyên Giới chắc chắn tổn thương nặng nề, không biết bao nhiêu năm tháng mới có thể hồi phục.

Thậm chí rơi vào kết cục như Hành Giới, Tinh Giới là chuyện khó mà tránh khỏi.

Có thể nói, số phận của Nguyên Giới đã trực tiếp phụ thuộc vào Giới Chủ của nó, cùng tiến cùng thối.

Đây là lý do vì sao Nguyên Giới Chi Linh cực kỳ hà khắc và cố chấp trong việc lựa chọn chủ nhân.

Trước đại sự như vậy, quan trọng và cẩn thận luôn là ưu tiên hàng đầu.

OÀNH.

Rốt cuộc, lấy Bá Vũ Điện làm trung tâm, một cổ khí tức quét ngang càn khôn…

Khoảnh khắc này, toàn bộ sinh linh Nguyên Giới đều cảm nhận được khí tức quen thuộc của người nam nhân, truyền kỳ của bọn hắn.

Cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh.

“OA OA OA…” Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng ngời, thân thể kiều tiểu đáng yêu của nàng bỗng nhiên bị kéo lên giữa không trung.

Ở phía bên cạnh, Lạc Kỳ Nam cũng xảy ra hiện tượng tương tự.

Chỉ thấy ở giữa trán của hai nàng, dấu ấn một giọt máu trong suốt như pha lê hiện ra.

Khí chất của hai nữ nhân trở nên cao quý không gì sánh được, mà thực lực cũng theo đó vượt qua hàng ngũ đại năng, tiến vào Thần Đạo Tối Đỉnh.

Trên da thịt các nàng có từng luồng, từng luồng Bất Hủ Thần Văn uy nghiêm, cổ lão hiện ra.

Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc vờn quanh…

Bởi vì kế thừa dòng máu của Lạc Nam, nên đã có được những năng lực đặc thù bên trong máu của hắn rồi.

Tiêu biểu chính là Bất Hủ Huyết Mạch của Bất Hủ Cổ Tộc.

“Đây cũng là hai cô Bất Hủ Công Chúa chân chính.” Thần Huyền Huân nở nụ cười đầy hoài niệm.

Lạc Nam là Bất Hủ Chi Chủ, nàng giờ đây đã là Bất Hủ Phu Nhân, còn Kỳ Nam và Thiên Ý mới chính là Bất Hủ Công Chúa.

“Siêu Thần Huyết Thống đã thức tỉnh!” Xoa Diệp Sầu, Hồ Dĩnh mỉm cười.

“Phụ thân của các nàng quá mạnh nên Huyết Thống của các nàng cũng mạnh mẽ hơn chúng ta rất nhiều.”

Toàn bộ Hậu Cung nở nụ cười diễm lệ, cả thế giới đều vui mừng đón chờ khoảnh khắc này.

Khi thân ảnh nam tử kia hiện ra giữa trung tâm thương khung, Nguyên Giới Chi Linh nghiêm nghị thông báo:

“Tất cả sinh linh nghênh đón Nguyên Giới Chi Chủ – Lạc Nam!”

Khoảnh khắc này, từ lớn đến bé, dù là đại năng cũng sinh ra cảm giác nhỏ bé, phục tùng, nguyện ý quỳ xuống hành lễ.

Lạc Nam lắc đầu, một tay nâng lên…

Toàn bộ Quy Tắc trong Nguyên Giới lập tức bị hắn khống chế, khóa chặt lấy thân ảnh của từng người, từng chủng tộc, từng sinh mệnh… ngăn không cho bọn hắn quỳ gối.

“Không phải Nguyên Giới Chi Chủ mà là Nguyên Giới Bá Chủ!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Bá Chủ lệnh các vị đứng thẳng lưng!”

“Thành viên của Nguyên Giới ta, không phải quỳ trước bất cứ ai cả!”

Toàn giới sôi trào, một cổ nhiệt huyết xông thẳng lên đỉnh đầu, kiêu hãnh hô vang:

“Không phải quỳ trước ai cả!”

“Bá Chủ Vạn tuế!”

“Vạn tuế!”

“Vạn vạn tuế!”

Nguyên Giới Chi Linh hiện ra bên cạnh Lạc Nam, đó là một tiểu cô nương lạnh lùng trong trẻo, cung kính thi lễ:

“Tham kiến Giới Chủ, hy vọng tương lai được ngài chiếu cố nhiều hơn!”

“Haha, từ giờ ngươi tên là Nguyên Nhi!” Lạc Nam cười nói:

“Mục tiêu trước mắt của chúng ta, biến Nguyên Giới thành đệ nhất giới trong hỗn độn.”

“Tuân lệnh Giới Chủ!” Nguyên Nhi tươi cười, một chủ nhân như thế quả thật rất phù hợp kỳ vọng của nó.

Xem ra đây là vận mệnh, ngay cả người được nó lựa chọn là Vân Tiêu cũng đang mãn nguyện nhìn lấy tình cảnh này, nó còn gì ý kiến nữa đây?

“Lạc Giới Chủ.” Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, thân ảnh của Tinh Nữ hiện ra, chắp tay nói:

“Ngài còn nhớ giao ước giữa chúng ta chứ?”

“Đương nhiên rồi!” Lạc Nam thoải mái phất tay:

“Kể từ giờ phút này, bất cứ khi nào truyền nhân chân chính của Tinh Giới tìm đến, ta sẵn sàng giao lại Tinh Môn cho đối phương.”

“Đa tạ Lạc Giới Chủ!” Tinh Nữ cung kính đáp, thái độ không còn tùy ý như ngày trước.

Bởi vì vị nam nhân trước mặt đã là Siêu Thần, thân phận và địa vị sánh ngang với Thiên Địa Tinh Chủ, chủ nhân trước đây của nó.

“Nhờ ngài thêm một chuyện.” Tinh Nữ thận trọng nói.

“Chuyện gì?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu truyền nhân của Tinh Giới tìm đến, ngài hãy sắp xếp khảo nghiệm đối phương, nếu thành công thông qua mới giao trả ta cho y!” Tinh Nữ đáp.

“Haha, xem ra vị truyền nhân kia sẽ phải xui xẻo.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

“Ta tin tưởng đối phương sẽ thông qua được khảo nghiệm, chỉ cần ngài đừng dùng thủ đoạn quá mức cực đoan.” Tinh Nữ bất đắc dĩ.

Nếu Lạc Nam tự mình đứng ra khảo nghiệm, sợ rằng vị truyền nhân kia cả đời vô vọng.

Lạc Nam nhún nhún vai, đó là chuyện sau này… ai mà biết trước được đây?

Hắn chưa từng xem thường anh hào trong thiên hạ, chẳng may vị truyền nhân kia còn vượt qua cả hắn thì sao?

“Thuộc về ngươi!”

Yểm Ma Điện Chủ trong bóng tối ném ra một khối ngọc bội.

Lạc Nam hài lòng tiếp nhận, bóp nát ngọc bội…

Từng luồng khẩu quyết truyền vào đầu hắn.

Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Với cấp độ của hắn hiện giờ, vừa nắm khẩu quyết đã lập tức tinh thông, không cần phiền toái lĩnh ngộ hay tu luyện gì cả.

Hướng về không gian trước mặt nhẹ vung tay, một nam tử trung niên lưng cõng quan tài đã được dịch chuyển đến.

“Tham kiến công tử!”

Hận chắp tay thi lễ, hắn hiểu công tử của mình không ưa thích người khác quỳ gối.

Dù cố gắng giữ bình tĩnh, Hận vẫn đang run rẩy toàn thân, cho hắn sự kích động trong lòng hắn.

Lạc Nam đưa tay vỗ vỗ vai đối phương, nhẹ giọng nói ra:

“Đã để ngươi chờ quá lâu rồi!”

Năm đó Hận trở thành thuộc hạ của hắn tiếp quản Thiên Cơ Lâu, cống hiến nhiều năm, không một lần than vãn.

Lặng lẽ cả đời, đã đến lúc được hưởng thành quả.

Lạc Nam đặt tên lên quan tài sau lưng Hận, Sinh Mệnh Quy Tắc cấp độ Siêu Thần cuồn cuộn bao trùm.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vận chuyển.

Từng mảnh thi thể không hoàn chỉnh cấp tốc khép lại, sinh cơ dồi dào như một hạt giống đang nảy mầm.

Khí tức của sự sống đang phủ lấy quan tài…

Cho đến cuối cùng, một đôi mắt đẹp đã nhắm lại quá nhiều năm mở ra.

Dù xa cách thời gian dài đằng đẳng, dù đã tưởng chừng cách biệt âm dương, nữ tử trong quan tài vẫn cảm nhận được khí tức quen thuộc, ôn nhu dò hỏi:

“Phu quân, là chàng sao?”

“Hức.”

Hận bật khóc tại chỗ, hắn xém chút rống lên như một đứa trẻ.

Nhưng mà Lạc Nam đã tinh tế phất tay, đem đôi phu thê này truyền tống đến một nơi vắng vẻ.

Tin tưởng bọn họ có vô vàn lời nói, hành động không tiện lộ ra trước mắt người ngoài.

Hậu Cung dịu dàng như nước chứng kiến toàn bộ cảnh tượng này, một dòng nước ấm bao phủ khắp nội tâm.

Đây chính là nam nhân các nàng lựa chọn…