Chapter 162
========================================

Giữa hỗn độn âm u và lạnh lẽo, nơi ngay cả ánh sáng cũng bị vặn cong bởi tầng tầng không gian hỗn loạn, một luồng khí tức chấn động truyền đến từ phương xa.

Nơi này là chiến trường lần trước giữa Nguyên Giới và Giới Điện, hỗn độn vẫn còn chưa hoàn toàn phục hồi…

Ầm!

Một luồng thần thức cực mạnh ẩn chứa vô số Quy Tắc như đánh hơi, bám theo tàn dư của đại trận cũ, thuộc về”Đại Trận Vượt Hỗn Độn” từng bị phá huỷ sau khi Giới Điện tấn công Nguyên Giới thất bại…

Những luồng Tàn Trận ấy vốn đã mục nát, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, lơ lửng như tro tàn giữa biển hỗn độn, vô lực rung động.

Nhưng lúc này…

Một bàn tay nặng nề xé rách hỗn độn, từ giữa đống Tàn Trận mịt mờ hiện thân.

Khói đen lan ra từ giữa những ngón tay, nơi mà xương thịt không rõ là huyết nhục hay kim loại, từng tấc da đều như khảm đầy phù văn huyền bí, run rẩy nhẹ một cái đã khiến cả một vùng hỗn độn xung quanh vặn vẹo.

Một giọng nói trầm thấp, lạnh lẽo cười gằn:

“Quả nhiên là cái thế giới này, có được Siêu Thần tồn tại… chẳng trách giết chết được đám chó săn của ta.”

Nam tử hàng lâm, chính là Giới Điện Chi Chủ – Ứng Khang, Siêu Thần Trung Kỳ cấp cường giả.

Vừa quan sát tình hình của Nguyên Giới, Ứng Khang đã kết luận nơi này có Siêu Thần Sơ Kỳ tồn tại… chắc hẳn đây là lý do toàn bộ cao tầng Giới Điện ngã xuống.

Hiển nhiên y đâu thể ngờ, thời điểm đám trưởng lão của Giới Điện tán thân, Nguyên Giới còn chưa có được Giới Chủ.

Dụng tâm cảm ứng một phen, Ứng Khang đã dễ dàng khóa chặt thân ảnh của Tiểu Tiểu bên trong Nguyên Giới, nhếch mép cười nhạt:

“Quả nhiên là ở đây, chìa khóa của Sinh Tử Giới mà bổn tọa luôn tìm kiếm.”

Đối với kẻ đã là một Siêu Thần như Ứng Khang, hắn đương nhiên không tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên đặc thù cho mình sử dụng.

Ngược lại Ứng Khang giống như một thợ săn, chuyên săn lùng Thế Giới Bản Nguyên để bán cho những đại năng có bối cảnh ở Chung Cực Giới, giúp bọn hắn thuận tiện đột phá Siêu Thần mà không mất nhiều thời gian tìm kiếm khắp hỗn độn.

Giá của Thế Giới Bản Nguyên ở Chung Cực Giới bán ở mức trên trời, mà Thế Giới Bản Nguyên đặc thù như của Sinh Tử Giới càng là có thể bán gấp năm, mười lần.

Sẽ có rất nhiều yêu nghiệt, Thần Tử đến từ các Siêu Thần Đạo Thống cao cấp, thậm chí là cả Bất Hủ Cổ Tộc sẵn sàng mua loại Thế Giới Bản Nguyên cường đại như của Sinh Tử Giới.

Một khi giao dịch thành công, Ứng Khang lại có đủ tài sản để tiếp tục đột phá, tiếp tục tăng cường sức mạnh.

Thế nên giờ đây đứng trước miếng mồi ngon béo bở, dù biết Nguyên Giới có Siêu Thần trấn thủ, hắn cũng chẳng e ngại chút nào.

Mỗi tiểu cảnh giới bên trong Siêu Thần chênh lệch to lớn, một Siêu Thần Sơ Kỳ còn chưa đủ để Siêu Thần Trung Kỳ như Ứng Khang e ngại.

ẦM!

Không hề do dự, Ứng Khang đạp vỡ không gian dưới gót chân, nhắm thẳng về Nguyên Giới mà bước.

Dù chưa bước vào, nhưng ở khoảng cách gần, khí tức cường đại của hắn vẫn khiến Nguyên Giới run rẩy.

Ngay lúc ấy…

Hỗn độn phía trước Ứng Khang bỗng nhiên đọng lại, như bị ép đông kết thành băng.

Hỗn độn thông đạo mở ra, Lạc Nam miệng treo nụ cười lười nhát, tóc đen tùy ý cột nhẹ sau đầu, Bá Y lập loè màu đồng cổ, một đôi mắt hắc bạch phân minh lấp lóe nhìn lấy Ứng Khang.

Ứng Khang nhíu mày, từ trong mắt của kẻ đối diện không nhìn ra sự sợ hãi hay mất bình tĩnh dù chỉ một chút, thay vào đó lại là mặt hồ tĩnh lặng, thậm chí dưới đáy hồ còn chứa đựng ngọn lửa chiến ý đang chực chờ bùng nổ.

“Cảm giác này…”

Vừa rời khỏi Nguyên Giới, Lạc Nam chợt nhẹ rung động, một cảm giác huyền diệu từ nơi bí ẩn truyền đến, như muốn thúc đẩy hắn, kéo cơ thể hắn về nơi nào đó cách Nguyên Giới rất xa xôi.

“Đây là cảm ứng Chung Cực.” Thần Huyền Huân truyền âm giải thích:

“Chàng đã đạt đến Siêu Thần, sẽ cảm ứng được sự tồn tại của Chung Cực Giới, điều mà trước đây không tồn tại.”

Lạc Nam bừng tỉnh, chẳng trách các vị Giới Chủ đều khát vọng tiến về Chung Cực, bởi cái cảm giác như có một con đường vĩ đại hơn đang kêu gọi và triệu hoán mình, thật sự khó mà cưỡng lại, nhất là đối với những nhân vật đủ tư cách trở thành Giới Chủ, tâm cao khí ngạo, khát vọng cường giả đỉnh phong… hầu hết đều không bỏ qua cơ hội như thế.

“Một kẻ vừa đột phá Siêu Thần chưa lâu…” Ứng Khang khinh miệt nói:

“Vốn bổn điện chỉ muốn đoạt lại dư nghiệt của Sinh Tử Giới, nhưng Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể ngươi khiến bổn điện hứng thú, vì vậy ta sẽ cướp luôn tại đây!”

“Điện Chủ của Giới Điện à?” Lạc Nam híp mắt.

Trước đó hắn cảm giác được có Siêu Thần giáng lâm, còn chưa biết là địch hay là bạn nên chỉ bước ra ngăn chặn.

Dù sao thì không thể để Siêu Thần dễ dàng xâm nhập vào Giới của mình, một khi Siêu Thần Chiến nổ ra, dù Nguyên Giới có Tinh Môn bảo vệ cũng không thể trụ nổi.

Giờ đây nghe được thân phận của đối phương, hắn càng cảm thấy quyết định của mình là chính xác.

“Không tệ.” Ứng Khang nhếch mép:

“Siêu Thần Sơ Kỳ lại có thể giữ được bình thản trước Siêu Thần Trung Kỳ, ngươi rất khá, đủ tư cách chết trong tay bổn tọa.”

“Thật đáng thất vọng.” Lạc Nam thở dài.

“Hửm?” Ứng Khang nhướn mày, không hiểu tên này có ý gì.

“Không ngờ trận chiến đầu tiên của ta chỉ là một Siêu Thần Trung Kỳ, vốn muốn vượt hai ba tiểu cảnh giới cho đã ghiền.” Lạc Nam cười nhe răng.

Hàm răng trắng bóc đều tăm tắp nhưng khiến Ứng Khang rùng mình.

“Bất quá mặc kệ ngươi là Trung Kỳ hay Hậu Kỳ, dám giết nhạc phụ và nhạc mẫu của ta.” Lạc Nam bước lên một bước.

Bất Hủ Bá Thế điên cuồng mở ra, càn khôn kịch chấn.

“Ta đã hứa với Tiểu Tiểu, diệt trừ ngươi!”