Chapter 182
========================================

Không ai biết Diệt Thần Lôi Hải được hình thành từ đâu, chỉ biết nơi này là một vùng nguy hiểm tồn tại giữa hỗn độn.

Diệt Thần Lôi Hải là nơi mà ngay cả những đại năng cũng không dám tùy tiện đặt chân đến gần.

Bởi vì có vô số cơn sóng lôi đình lan tràn, khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng, hơi không cẩn thận là bị cuốn vào trong đó, tan xương nát thịt, thần hồn câu diệt.

“Quả thật dù là Thần Đạo, đứng trước loại hoàn cảnh này cũng tê dại cả da đầu.”

Lạc Nam cảm thán nhìn một vùng biển lôi điên cuồng gào thét trước mắt.

Có Huyết Dị Yêu Hoàng nên tốc độ di chuyển rất nhanh, chỉ mất không đến nửa tháng… mấy người đã tìm thấy Diệt Thần Lôi Hải.

Nhưng trước sự cuồng bạo của nó, không dám tiến vào.

Với thực lực của Lạc Nam hiện tại, trong lúc chiến đấu bạo phát toàn lực tối đa cũng chỉ đánh cho hỗn độn xuất hiện rạn nứt mà thôi.

Còn Diệt Thần Lôi Hải lại đang nghiền vỡ cả hỗn độn, chiếm cứ một vùng không gian…

Có thể thấy, nguồn sức mạnh của vùng nguy hiểm này vượt qua Siêu Thần bình thường rất nhiều.

Nhưng kỳ quái một điều, Diệt Thần Lôi Hải táo bạo là thế… nó lại không khiến cho Kiếp Lôi Đỉnh hay Bá Đỉnh của Lạc Nam phản ứng.

Điều này như chứng minh rằng, Diệt Thần Lôi Hải không phải loại tài nguyên có thể hấp thụ để gia tăng tu vi.

Mặc dù chưa biết cụ thể bản chất thật sự của nó là gì, nhưng đây có vẻ cũng là lý do mà hầu hết Lôi Tu cường giả không có hứng thú với nơi này.

Không phải tài nguyên để hấp thụ, vậy hứng thú để làm gì?

“Bá Đỉnh của ngươi tiến vào trong được chứ?” Vân Tiêu nghiêm túc hỏi.

“Bá Đỉnh thì không cần, ta sẽ ném Bất Hủ Thần Tháp vào.” Lạc Nam cười nói:

“Nếu nó có thể hấp thụ Diệt Thần Lôi Hải, vậy chúng ta chỉ cần chờ.”

Tuy rằng lôi đình ở đây hắn không luyện hóa được, nhưng chưa chắc Bất Hủ Thần Tháp không thể hấp thụ.

Cũng nên thử một lần.

Đúng lúc này, mảnh gốm sứ trong tay Vân Tiêu bỗng nhiên rung lên, tỏa ra từng luồng sáng nhỏ yếu ớt.

“Nó lại phản ứng?” Vân Tiêu nhíu mày, nội tâm dâng lên cảm giác kỳ quái.

Lạc Nam đang muốn nói chuyện, chợt cảm ứng được gì đó, Hỗn Độn Quy Tắc cấp Siêu Thần nhanh chóng cuồn cuộn tiến ra, đem cả Huyết Dị Yêu Hoàng và hai người che đậy, triệt để dung hợp cùng với hỗn độn.

Vân Tiêu nhanh trí, đem mảnh gốm sứ thu vào cơ thể.

Mà ngay khi mấy người biến mất, ở cách vị trí bọn hắn không xa, hỗn độn bất chợt vặn vẹo tạo thành một vòng xoáy ánh sáng.

Vô số Phù Chú Không Gian chiếu rọi tạo thành một truyền tống, từ trong vòng xoáy có hai người lặng lẽ bước ra.

Đây là một nam và một nữ.

Người nữ thân khoác cung trang bạch sắc, nhìn qua chỉ như nữ tử gần ba mươi, tư thái bất phàm, ung dung cao quý, đôi mắt như thu thuỷ trong veo, từ sống mũi trở xuống được phủ lên một lớp khăn lụa trắng, không thể thấy hết diện mạo.

Mà đi phía sau lưng nàng chính là một nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, thân khoác chiến giáp, diện mục uy nghi, hai mắt như hổ, toàn thân nồng đậm mùi vị sát phạt, huyết tinh.

Bạch y nữ tử có tu vi Thần Đạo tối đỉnh, nam tử trung niên lại là Siêu Thần Trung Kỳ.

“Thưa tiểu thư, chính là nơi này rồi.” Nam tử trung niên chắp tay nói.

“Kỳ lạ…” Bạch y nữ tử lẩm bẩm, nhẹ nhàng phất tay.

Đồng tử Lạc Nam và Vân Tiêu hơi co lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy trong lòng bàn tay của nữ tử cũng mang theo một mảnh gốm sứ.

Mảnh gốm này so với mảnh gốm của Vân Tiêu còn to hơn một nửa, bên trên còn tồn tại vài đường hoa văn…

“Vừa rồi rõ ràng nó sinh ra cảm ứng, tại sao giờ lại biến mất?” Bạch y nữ tử nhẹ chau mày liễu như họa.

Lạc Nam và Vân Tiêu nhìn nhau, rốt cuộc hiểu vì sao vừa rồi mảnh gốm trong tay Vân Tiêu rung động, nguyên nhân vì nó cũng cảm giác được mảnh gốm trong tay bạch y nữ tử.

Cũng may hắn phản ứng nhanh, dùng hỗn độn che đậy hành tung… bằng không khó tránh khỏi một phen xung đột.

Hai bên đều nắm giữ mảnh gốm có liên quan đến Bất Hủ Thần Vật, chắc chắn sẽ không nguyện ý giao cho người còn lại mảnh gốm của mình.

Vậy điều gì xảy ra không cần nói cũng biết, một trận chiến là điều khó thể tránh khỏi.

Bạch y nữ tử này có thân phận gì? Nghe cách xưng hô, ngay cả Siêu Thần Trung Kỳ cũng phải gọi nàng là tiểu thư.

Chứng tỏ lai lịch của bạch y nữ tử không hề tầm thường.

“Có thể là vì đồ vật trong Diệt Thần Lôi Hải gây nên.” Nam tử trung niên suy tư nói.

“Vẫn có khả năng này.” Bạch y nữ tử gật đầu:

“Tam thúc, chúng ta vào thôi!”

“Được!” Nam tử trung niên nghiêm nghị.

Lúc này, chỉ thấy bạch y nữ tử thanh thoát kết ấn.

Tầng tầng lớp lớp Phù Văn ngưng kết thành Vệ Không Phù bảo vệ xung quanh nàng và nam tử trung niên.

Lạc Nam cùng Vân Tiêu đều nhìn ra, Vệ Không Phù là loại Phù Chú có khả năng phòng ngự rất mạnh, bảo vệ được một vùng không gian, nhưng có vẻ chưa đủ để tiến vào lôi hải.

Nhưng mà chưa dừng ở đó, bạch y nữ tử lại đem thần lực truyền vào mảnh gốm.

Từ trong mảnh gốm, từng luồng từng luồng Phù Đạo Quy Tắc từ trong đó tỏa ra, dung hợp cùng với Vệ Không Phù.

Ngay lập tức, Vệ Không Phù đã trở nên kiên cố không gì tả nổi, tỏa sáng rực rỡ, lấp lánh thần quang.

Có được Vệ Không Phù bảo vệ, bạch y nữ tử cùng nam tử trung niên rẽ lôi mà vào, dù là Diệt Thần Lôi Hải đầy nguy hiểm cũng không thể tác động vào người bọn hắn.

Khi những tia lôi đình huỷ diệt cuốn đến, đều như kiêng nể các Phù Chú thần dị đó mà chủ động chuyển hướng.

“Phu quân mau bám theo họ!” Thần Huyền Huân gấp gáp nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, nắm chặt tay Vân Tiêu, thu hồi Huyết Dị Yêu Hoàng.

Hai người không một tiếng động, lặng lẽ bám theo phía sau lưng của bạch y nữ tử và nam tử trung niên.

Mượn đường của hai người này mở sẵn, cứ thế mà vào.

“Huyền Huân, nàng nhận ra điều gì rồi sao?” Lạc Nam truyền âm trao đổi.

Vân Tiêu cũng chăm chú lắng nghe, hắn truyền âm với Thần Huyền Huân nhưng cũng đưa thanh âm vào trong tai nàng.

Thần Huyền Huân gật đầu, truyền âm lại cho hai người:

“Có vẻ mấy mảnh gốm này thật sự là vỡ ra từ Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Lạc Nam và Vân Tiêu vô thức siết chặt tay, kiên nhẫn chờ nàng nói tiếp.

“Trước đó chưa dám khẳng định, nhưng vừa rồi nhìn thấy cách nữ nhân áo trắng dùng mảnh gốm, thiếp càng tự tin vào suy đoán của mình…” Thần Huyền Huân phân tích nói:

“Nhìn thấy Phù Đạo Quy Tắc từ cái mảnh gốm đó chứ? Đó tuyệt đối không phải là quy tắc mà một đại năng có thể tạo ra.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu gật đầu, bạch y nữ tử tuy cũng là một Phù Sư lợi hại… nhưng nếu không nhờ những Phù Đạo Quy Tắc từ mảnh gốm hỗ trợ, Vệ Không Phù của nàng ta chắc chắn sẽ bị Diệt Thần Lôi Hải nghiền nát trong thoáng chốc.

“Như thiếp đã nói, Vạn Đạo Lưu Ly Bình là Thần Vật chứa đựng vô vàn Quy Tắc cao cấp nhất trong thiên địa, bao gồm cả Phù Đạo Quy Tắc.” Thần Huyền Huân nói ra suy luận của mình:

“Mà mảnh gốm của bạch y nữ tử kia còn sót lại Phù Đạo Quy Tắc bên trong, tuy rằng đã suy yếu vì vỡ nát, nhưng cũng đủ để giúp nàng ta cường hóa Phù Chú của mình đến cấp độ kinh khủng.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu bừng tỉnh.

Đúng thế, rõ ràng những Phù Đạo Quy Tắc kia là từ mảnh gốm tỏa ra, không phải do bạch y nữ tử tự mình thi triển.

“Khả năng là khi Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ nát, một số mảnh vỡ của nó vẫn còn tồn đọng các loại Quy Tắc khác nhau.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Mảnh của bạch y nữ tử còn sót lại Phù Đạo Quy Tắc, còn mảnh của Vân Tiêu thì xui xẻo hơn, không còn lại gì.”

“Chính xác.” Thần Huyền Huân tán thành cách nói của hắn.

Vân Tiêu hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên dị sắc.

Chỉ là một mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình còn lại chút ít Phù Đạo Quy Tắc đã lợi hại như vậy, giúp cho một vị đại năng Phù Sư dễ dàng xâm nhập Diệt Thần Lôi Hải mà ngay cả Siêu Thần cũng không dám tùy ý tiến vào.

Thử tưởng tượng Vạn Đạo Lưu Ly Bình thời kỳ toàn thịnh sẽ bá đạo đến mức nào?

Đứng trước cơ hội sở hữu thần vật như vậy, Vân Tiêu làm sao không động tâm?

“Vậy bọn họ vào Diệt Thần Lôi Hải làm gì?” Vân Tiêu như có điều suy nghĩ.

Rõ ràng vì bạch y nữ tử và nam tử trung niên cố tình đến Diệt Thần Lôi Hải ngay từ đầu, nhưng vì mảnh gốm sứ của nàng ta sinh ra cảm ứng nên mới xuất hiện ngay tại vị trí của ba người.

“Chắc chắn không phải ngẫu nhiên.” Lạc Nam ánh mắt lóe lên một tia quỷ dị:

“Nói không chừng chúng ta đánh bậy đánh bạ nhưng lại trúng ngay trọng tâm.”