Chapter 215
========================================

Thời gian thấm thoát… hơn hai năm như gió thoáng qua.

Đã hai phần ba lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như dãy núi bị cái kén nhộng khổng lồ hấp thụ sạch sẽ.

Lạc Nam vẫn chưa “phá kén thành bướm”, còn Dị Nữ đã thành công luyện hóa Huyết Giới Bản Nguyên, đột phá đến Siêu Thần Sơ Kỳ.

Đương nhiên nàng đã trở thành Giới Chủ, nhưng không dám trực tiếp trở về Huyết Giới.

Bởi lẽ Huyết Giới vốn thuộc về Hồng Mông Sứ Giả của Hồng Mông Cổ Tộc, khả năng cao sẽ có tai mắt của chủng tộc này lén lút ẩn nấp xung quanh thế giới chờ đợi manh mối, hiện tại nàng đến đó chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ.

Thế nên chỉ cần dùng Thế Giới Bản Nguyên tiến vào Siêu Thần là được, tạm thời cứ bỏ mặc Huyết Giới loạn lạc.

Hỗn độn mênh mông vô tận, dù là Bất Hủ Thần muốn dò tìm cũng chưa chắc tìm thấy nàng.

Dị Nữ đột phá Siêu Thần, được thừa hưởng quy tắc đặc biệt từ Huyết Giới, cường hóa tất cả năng lực liên quan đến huyết mạch, huyết thể và huyết lực.

Vậy nên không riêng gì Hấp Huyết Đạo Thể… mà tất cả những năng lực Dị Nữ có được nhờ vào việc luyện hóa huyết mạch của các chủng loài khác đều trở nên mạnh mẽ đáng kinh ngạc.

Tiêu biểu nhất chính là sở trường mở ra thông đạo hỗn độn của Hỗn Dị Thủ Lĩnh.

Với tu vi Siêu Thần kết hợp năng lực được cường hóa từ Huyết Giới, chỉ mất nửa tháng thời gian, Dị Nữ đã từ Chân Giới mang theo tất cả Thế Giới Bản Nguyên và các chiến lợi phẩm trở về Nguyên Giới theo sự phân phó của Thần Huyền Huân.

Một mặt là để báo tình hình của Lạc Nam, Vân Tiêu và Hương Trà với các tỷ muội, tránh bặt vô âm tính mấy năm chưa có tung tích khiến các nàng khỏi lo lắng.

Hai là để các tỷ muội tự phân chia Thế Giới Bản Nguyên và tài sản, được Đế Lạc hướng dẫn cách thức luyện hóa, từ đó đột phá Siêu Thần, gia tăng nội tình chiến lực của Nguyên Giới.

Quả nhiên khi nhìn thấy Dị Nữ bình an quay về, còn mang theo nhiều thứ quý giá như vậy, toàn thể Hậu Cung cũng an tâm hơn, không còn phải lo lắng cho phu quân, an tâm tập trung vào việc gia tăng thực lực.

Thêm nửa tháng thời gian, Dị Nữ từ Nguyên Giới quay lại Chân Giới… lần này còn mang theo một thiếu phụ như hoa như ngọc.

Tiểu Tiểu.

Độn Bảo Thương Hội bị diệt, không có lý do gì không giúp Tiểu Tiểu đoạt lại Sinh Tử Giới vốn là của nàng.

Bất quá Sinh Tử Giới đang thuộc về Tứ Đạo Thần Chủ, song phương cũng chẳng có thù oán gì, trước đó nàng ta còn không bỏ đá xuống giếng mà vây công Lạc Nam.

Hương Trà và Vân Tiêu muốn chờ hắn xuất quan rồi mới cùng nhau tìm cách giải quyết.

“Oa, phu quân thật sự biến thành kén nhộng.”

Mặc dù trước đó đã nghe Dị Nữ kể lại quá trình, nhưng khi tận mắt nhìn thấy Lạc Nam đang lột xác, Tiểu Tiểu cũng hiếu kỳ không thôi, ở bên cạnh hân hoan đánh giá.

“Không sai, chờ chàng xuất thế nhất định sẽ rất mạnh mẽ.” Vân Tiêu cười hỏi:

“Còn muội thì sao? Đã sẵn sàng trở thành Giới Chủ chưa?”

“Chắc chắn rồi!” Tiểu Tiểu đầy mặt quyết tâm nói:

“Đế Lạc tỷ tỷ đã hướng dẫn muội rất nhiều, hiện tại đã lĩnh ngộ Sinh Tử Quy Tắc vượt qua cấp bậc đại năng.”

Nàng nhẹ nhàng nâng tay, Sinh Tử Quy Tắc tiệm cận Bán Siêu Thần quanh quẩn hiện lên.

“Không tệ chút nào.” Hương Trà tán thưởng gật đầu:

“Với ngộ tính như thế này, chỉ cần đạt được Bản Nguyên, chắc chắn sẽ thành công đột phá.”

“Đó được xem là hai Thế Giới Bản Nguyên gộp lại, muội nhất định sẽ rất mạnh.” Vân Tiêu nghiêm túc nói.

Thần Huyền Huân ánh mắt lấp lóe, trong lịch sử chưa từng có vị Siêu Thần nào sở hữu hai loại Thế Giới Bản Nguyên.

Thông thường khi người ta so sánh Siêu Thần trong cùng cấp, sẽ so sánh con đường đột phá của họ.

Đột phá nhờ vào luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên thì được sở hữu Thế Giới Chi Lực.

Đột phá nhờ vào Bất Hủ cường giả ban phúc thì được thừa hưởng một phần năng lực của vị Bất Hủ đó.

Đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ… đồng nghĩa ngươi đang nắm trong tay Bất Hủ Thần Vật và công pháp tương ứng với nó, điển hình như Bất Hủ Thần Tháp và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Ba hướng đột phá Siêu Thần, mỗi hướng đều có ưu điểm khác nhau, Thần Huyền Huân cũng không đánh giá đâu là con đường mạnh nhất.

Năm đó nàng đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Tháp, nhưng thành tựu của nàng trong quá khứ đã thua phu quân mình là người đột phá dựa vào Nguyên Giới Bản Nguyên.

Về phần Tiểu Tiểu, nếu có thể đột phá dựa vào Sinh Tử Giới… sẽ trở thành người đầu tiên dùng hai Thế Giới Bản Nguyên dung hợp thành một bước vào Siêu Thần.

Thành tựu và tương lai của Tiểu Tiểu như thế nào, chưa ai đo đếm được.

“Huyền Huân tỷ, có một điều ta hơi khó hiểu.” Tiểu Tiểu tò mò nói:

“Huyễn Giới nghe đồn là một trong những thế giới mạnh nhất, vì sao Giới Chủ của bọn hắn là Huyễn Đồng Yêu Thần lại khá yếu? Tu vi chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, còn bị phu quân một kích đâm chết.”

Bởi vì có thể trở thành Giới Chủ, nên nàng muốn hiểu rõ ràng hơn về cách quản lý thế giới của mình.

“Thế giới mạnh không đồng nghĩa Giới Chủ của chúng mạnh.” Thần Huyền Huân nở nụ cười, giải thích:

“Huyễn Giới được coi là mạnh vì Huyễn Đồng Yêu Thần tập trung phát triển thế giới cho đại đa số hậu duệ của hắn sinh sống, không độc chiếm tài nguyên của thế giới.”

“Đổi lại một số thế giới xui xẻo gặp phải chủ nhân ngoan độc, chỉ chực chờ rút Thế Giới Chi Lực, vét sạch tài nguyên cao cấp mặc kệ tương lai vô vàn sinh linh để đột phá tu vi… thì dù Giới Chủ có là Siêu Thần Viên Mãn, thế giới đó cũng không thể phát triển nổi, ngược lại còn lụn bại.”

“Đáng buồn thay, hầu hết Giới Chủ đều xem thế giới của mình là công cụ, xem sinh linh trong thế giới là nô lệ, bọn hắn chẳng khác nào vật ký sinh chỉ chăm chú phát triển sức mạnh bản thân mà mặc kệ thế giới tự sinh tự diệt.”

“Các thế giới nổi tiếng phồn hoa như Huyễn Giới, Yêu Giới, Hành Giới, Linh Giới, Thần Giới… Giới Chủ của bọn chúng đều không được mạnh.”

“Ngược lại các thế giới gần như cạn kiệt tài nguyên, sinh linh lầm than, Giới Chủ của chúng đều là cường giả cao cấp, bởi vì toàn bộ thế giới đều phải cắn răng chịu đựng hy sinh, dồn lực cho kẻ đứng đầu phát triển.”

“Ví dụ như phu quân, nếu hiện tại chàng đem Nguyên Giới rút khô, tập hợp tất cả mọi thứ, thậm chí là cả sinh mạng của các Thần Đạo để luyện hóa… đột phá đến Siêu Thần Hậu Kỳ không phải việc khó, nhưng Nguyên Giới sẽ vì vậy tổn thất thảm trọng, một triệu năm sau cũng chưa chắc phục hồi nổi.”

“Thì ra là thế…” Những lời này khiến Tiểu Tiểu, Vân Tiêu và Hương Trà hiểu ra nhiều điều.

“Xem ra cách phát triển bền vững nhất giữa Giới Chủ và Thế Giới chính là cộng sinh, đôi bên hỗ trợ lẫn nhau thay vì chỉ một bên được lợi.” Vân Tiêu nói.

“Chính xác, bất quá nói dễ hơn làm.” Thần Huyền Huân nhún nhún vai:

“Đa số Giới Chủ ban đầu cũng có ý định như thế, nhưng khi đặt chân đến Chung Cực… sự thua kém về mặt tu vi có thể khiến bọn hắn mất mạng, đôi khi bị dồn vào bước đường cùng, chỉ đành bòn rút Thế Giới của mình để mạnh lên, tìm đường sống trong chỗ chết.”

“Đây là lý do dù các Giới Linh rất cẩn trọng trong việc chọn chủ, nhưng hầu hết khó thoát khỏi số phận điêu tàn.”

Tam nữ trầm mặc, các nàng đều muốn có trách nhiệm với thế giới của mình… nhưng không ai dám nói trước chuyện tương lai.

Đặt tay lên ngực tự hỏi, giả sử bị địch nhân dồn vào cửa tử, liệu mình có rút sạch Thế Giới Bản Nguyên ra chiến đấu hay không?

Nếu không rút, kết cục chính là chết.

Đây là sự tàn khốc của sinh tồn, mạnh được yếu thua, không ai là đáng trách…