Chapter 206
========================================

“Thử, sao lại không thử?”

Lạc Nam hưng phấn đến tim đập thình thịch, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh từ trước đến nay chưa từng làm hắn thất vọng, nếu Bá Đỉnh đã thèm thuồng một vật nào đó, thì khả năng rất cao thứ đó có thể dùng làm nguyên liệu tụ đỉnh.

Nghĩ lại cũng đúng mà thôi, Hồng Mông Thần Lực chính là nguồn lực lượng tinh thuần của một chủng tộc Bất Hủ khác, nếu ngay cả loại lực lượng như vậy cũng không đủ làm nguyên liệu tụ đỉnh, vậy còn tài nguyên nào đủ tiêu chuẩn nữa sao?

“Chơi!” Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Năm đó tại sao thiếp lại không nghĩ ra điều này cơ chứ?”

“Triển đi!” Lạc Nam ra lệnh:

“Đừng để ta thất vọng.”

ONG.

Bá Đỉnh hưng phấn gào thét, trực tiếp đem Hồng Mông Ngọc Bội thu vào trong đỉnh, sau đó các loại lực lượng nhanh chóng bao trùm lấy nó, Bất Hủ Thần Văn ngâm tụng dữ dội, bắt đều đem Hồng Mông Thần Lực rút ra.

“Kích động chuyện gì thế?”

Thấy sắc mặt Lạc Nam kỳ lạ, Vân Tiêu hiếu kỳ hỏi.

Nàng không biết tình huống xảy ra trong đan điền của hắn.

“Haha.” Lạc Nam đắc ý cười nói:

“Là Hồng Mông…”

“Chết!”

Hắn còn chưa kịp dứt câu, ba cổ khí tức ngang tàn bỗng nhiên giáng xuống.

Phần phật…

Áo choàng trắng tung bay, lại có ba kẻ thần bí nhân tu vi Siêu Thần Viên Mãn hình thành thế tam giác, đem hắn vây khốn vào trung tâm.

“Các ngươi là ai?” Lạc Nam và Vân Tiêu giật mình.

“Đồng bọn của chúng ta ngã xuống tại chỗ này, các ngươi phải trả giá.” Ba tên Siêu Thần Viên Mãn không nói hai lời, lập tức xuất động Hồng Mông Thần Lực.

“Là chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc, chắc hẳn là cảm ứng được tên kia đã vẫn lạc nên đuổi đến tận cửa.” Thần Huyền Huân nhanh chóng truyền âm:

“Một đánh ba, chạy thôi!”

Lạc Nam không nói nhiều, hỗn độn thông đạo mở ra, hắn trực tiếp ôm lấy Vân Tiêu nhảy vào.

Ba tên này vừa mới đuổi đến, không biết rằng Lạc Nam còn có khả năng chạy trốn đặc biệt như thế, lập tức giật mình.

Nhưng bọn hắn phản ứng cũng rất nhanh, điều động Hồng Mông Thần Lực giữ chặt hỗn độn thông đạo không để nó khép lại, sau đó cũng như lưu tinh truy đuổi mà theo.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

Nào ngờ Lạc Nam vừa mới ra khỏi hỗn độn đã thi triển thêm một loại thủ đoạn đào tẩu.

Trong ánh mắt trừng lớn của ba tên mặc áo choàng, hắn đột ngột chui vào bóng tối…

“Ngươi chạy không thoát!”

Một tên sắc mặt dữ tợn, cắn lấy đầu lưỡi phun ra máu tươi:

“Hồng Mông Huyết Chú!”

XOẸT!

Một chú ấn đỏ rực như máu xuyên qua hỗn độn, bất chấp thời gian và không gian, trực tiếp khảm vào giữa trán của Lạc Nam, hình thành một dấu ấn trước khi hắn hoàn toàn biến mất.

“Phù…”

Người này thi triển xong Hồng Mông Huyết Chú, cả người hư nhược ngay cả đứng cũng đứng không vững, phải cần đến hai đồng bọn đi cùng nâng đỡ:

“Tốt rồi, có Hồng Mông Huyết Chú của ngươi, hắn chắp cánh cũng khó mà thoát khỏi sự truy lùng của Hồng Mông Sứ Giả chúng ta.”

“Ừm, chờ ta khôi phục sau đó truy lùng.”


“Tham kiến chủ nhân!” Thi Cơ và Chu giận cung kính hành lễ.

Tại một khối hoang thạch vắng vẻ, Lạc Nam và Vân Tiêu từ dưới cái bóng của Thi Cơ xuất hiện.

“Khốn kiếp, cái này là gì?” Lạc Nam sắc mặt khó coi, cảm giác được giữa trán của mình nóng bừng như ngọn lửa.

Vừa rồi hắn thông qua Hỗn Độn Long Linh đi cùng với Thi Cơ mà dùng Vong Linh Dịch Chuyển.

Nhưng dù là như thế, vẫn bị tên kia dùng thủ đoạn cấy lên thân.

“Đây là Hồng Mông Huyết Chú.” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Tên kia đã kết hợp giữa Tinh Huyết, phần lớn Hồn Lực và Hồng Mông Thần Lực dung hợp tạo thành, nếu như không giết được người thi chú, trừ phi có Bất Hủ Thần ra tay, bằng không vô pháp xóa bỏ.”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi: “Quả nhiên đúng như dự đoán của chúng ta, đám chó săn được Hồng Mông Cổ Tộc cử ra truy tìm mảnh gốm không chỉ có một, vừa mới làm thịt một tên, lại có ba tên khác kéo đến.”

Vân Tiêu nhẹ chau mày, nàng thử vận dụng Quy Tắc Siêu Thần Viên Mãn từ mảnh gốm, sau đó dung hợp cùng Vô Thượng Quy Tắc của mình điểm vào giữa trán Lạc Nam, nghiêm túc nói:

“Vô Hiệu hóa!”

Hồng Mông Huyết Chú sáng lên, một cổ sức mạnh bùng nổ nghiền nát quy tắc của nàng.

“Hự…” Sắc mặt Vân Tiêu tái nhợt, khóe môi rỉ ra một tia máu.

“Rất khó, bởi vì tên Siêu Thần Viên Mãn kia đã tốn hơn nửa cái mạng để đánh ra Huyết Chú này.” Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Làm thịt hắn là cách tốt nhất, bằng không đám bọn chúng sẽ luôn có thể đánh hơi được vị trí của chúng ta.”

“Nàng nghĩ ta đánh được không?” Lạc Nam hỏi.

“Hiện tại thì không nổi.” Thần Huyền Huân thẳng thắng:

“Ba tên này mạnh hơn cao tầng của Độn Bảo Thương Hội rất nhiều, số lượng Hồng Mông Thần Lực mà chúng sở hữu có thể nhiều gấp ba lần tên kia… chưa kể đã có trường hợp vẫn lạc, bọn hắn sẽ vì vậy mà đề phòng, hành sự sẽ cẩn trọng hơn.”

“Vừa rồi khi ba kẻ đó hiện thân, ta cảm giác được mảnh gốm phản ứng.” Vân Tiêu ánh mắt lóe lên:

“Chúng cũng có mang theo mảnh gốm.”

“Haha, vậy bằng mọi giá phải làm thịt.” Lạc Nam cười tà:

“Ta thèm Hồng Mông Thần Lực của chúng, nàng thì cần mảnh gốm, không thể không chơi đến nơi đến chốn được.”

Không sai, Lạc Nam đang rất thèm Hồng Mông Thần Lực.

Bởi vì lúc này đây, một cái phôi đỉnh đã hoàn toàn hình thành bên trong đan điền của hắn.

Cái phôi này còn chưa hoàn thiện được một nửa, nhưng đã tỏa ra khí tức cổ xưa, hơi thở nguyên thuỷ.

Đáng chú ý ở chỗ, cái phôi này như đang hấp dẫn Long Lực Đỉnh, khiến nó liên tục tìm đến gần.

Mà thân thể của Lạc Nam đang run rẩy không ngừng, từ xương cốt, tế bào cho đến kinh mạch hay máu huyết, dường như rất ưa thích cái phôi chưa hoàn thiện này.

“Huyền Huân, công dụng cụ thể của Hồng Mông Thần Lực là gì?” Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

Hắn chỉ biết lực lượng này rất mạnh, nhưng chưa rõ công năng thật sự của nó.

“Hồng Mông Thần Lực là lực lượng mà chỉ có Hồng Mông Cổ Tộc sở hữu.” Thần Huyền Huân chậm rãi hiện thân, ung dung giải thích:

“Như chàng đã biết, mỗi nội tình Bất Hủ thường gắn liền với Bất Hủ Thần Vật, mà Thần Vật của Hồng Mông Cổ Tộc chính là Hồng Mông Càn Khôn Châu.”

“Hồng Mông Càn Khôn Châu có nội thế giới đặc biệt mông muội, hoang sơ như thời đại khai thiên lập địa, trong đó sản sinh ra một thứ gọi là Hồng Mông Khí.”

“Người hấp thụ Hồng Mông Khí sẽ tu luyện ra Hồng Mông Thần Lực, từ đó tự động thức tỉnh những loại huyết mạch, thể chất quý hiếm… trong cùng cấp gần như vô địch.”

“Giống như cái tên thần bí nhân kia chỉ được hưởng một phần nhỏ Hồng Mông Thần Lực đã biến thành Cự Nhãn Cổ Tộc.”

Lạc Nam và Vân Tiêu hít sâu một hơi, không hổ là Bất Hủ Thần Vật, mỗi kiện đều có quyền năng nghịch thiên nha.

Giống như Bất Hủ Thần Tháp với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, chủ tu cả ba trường phái, chấp chưởng đa dạng thuộc tính, viễn độn thời không, lại còn sở hữu Bất Hủ Quy Tắc ở tầng cao nhất.

Lại giống như Vạn Đạo Lưu Ly Bình chấp chưởng và tước đoạt toàn bộ quy tắc trong thiên địa.

Vạn Vũ Chi Môn chứa đựng hàng vạn vũ trụ mô phỏng.

Còn giờ là Hỗn Độn Càn Khôn Châu mang đến năng lực thức tỉnh huyết mạch, thể chất đặc thù.

“Khoan đã, thân thể ta đang phản ứng dữ dội với cái phôi Hồng Mông, phải chăng nó muốn thức tỉnh thể chất?” Lạc Nam giật mình hỏi.

“Khả năng rất cao là như thế.” Thần Huyền Huân không dám xác định:

“Nếu muốn biết rõ ràng, chỉ có thể tụ ra Hồng Mông Đỉnh hoàn chỉnh, giờ chỉ là cái phôi, còn chưa đủ để kết luận.”

“Ta cũng nghĩ như vậy.” Lạc Nam gật gật đầu.

Nhờ cái phôi chưa hoàn chỉnh này, tu vi của hắn đã đạt đến Siêu Thần Sơ Kỳ đỉnh phong…

Lạc Nam ước tính chỉ cần Hồng Mông Đỉnh thật sự hình thành, mình sẽ đột phá Trung Kỳ.

Đang chưa biết tìm Hồng Mông Thần Lực ở đâu để tiếp tục tụ đỉnh thì có ba con hàng chó săn đuổi đến… đáng tiếc là Lạc Nam vẫn chưa đánh lại bọn chúng, còn bị một tên cấy Hồng Mông Huyết Chú lên đầu.

“Chủ nhân, chủ mẫu… đây là thứ chúng ta thu được.”