Chapter 4
========================================

Vụ tai nạn của thằng bạn.Tôi vẫn còn nhớ cái ngày mà thằng Đ bạn tôi nó bị tai nạn là buổi tối lúc 20h15p ngày 2 – 3 – 2015, khi đó tôi và thằng T đang ngồi ở trong Đình xem phim.

Tôi: Mày có biết phim gì hay không, tải về xem đi.

T: Ờ tải Gozilla đi, phim mới ra có vẻ hay.

Tôi: Ừ tao đang tìm đây rồi nhưng mạng lag lắm mày ơi.

T: Mày dùng cái phần mềm TubeMATE mà tải cho nhanh.

Tôi: Ừ vậy để tao tải.

Tôi và thằng T đang mải xem bộ phim mới tải về thì đột nhiên bên ngoài đường có rất nhiều xe chạy qua tôi cũng chỉ nghe thấy vài câu như ” Nhanh lên có tai nạn kìa ” Tôi và thằng T đứng dậy ngó xem đang xảy ra chuyện gì.

Tôi: Hình như có thằng nào bị ngã xe đấy tao nghe loáng thoáng vậy.

T: Tao với mày thử ra xem có chuyện gì.

Tôi và nó đi ra khỏi cổng đình thì thấy phía trên Cổng Tây có rất nhiều xe máy và tiếng người to nhỏ ở đấy. Vì tò mò tôi liền chạy một phát ra khu vực đông người đó xem có chuyện gì. Đến nơi tôi mới hỏi một người đàn ông gần đó.

Tôi: Chú ơi cho cháu hỏi ở đây xảy ra chuyện gì thế ạ.

Chú: Có mấy thằng thanh niên đi xe máy húc đổ tường nhà người ta kia kìa.

Tôi: Thế bọn nó có bị làm sao không vậy chú.

Chú: Có 3 thằng đi trên một xe, mẹ mấy thằng thanh niên nốc riệu vào phóng bạt mạng chắc cũng bị nặng lắm đấy đâm đổ tường cơ mà.

Lúc đấy thật sự tôi cũng sợ không dám lại gần xem là ai bị tai nạn chợt tôi giật nảy mình khi thấy Bố thằng Đ khuôn mặt đẫm nước mắt ngồi bệt ở bên đường luôn miện “Con ơi Con ơi.”

Không lẽ là thằng Đ bị tai nạn sao. Tôi liền đi ra hiện trường vụ tai nạn thì không thấy gì hết ngoài đống gạch đổ vỡ ra và cái xe wave alpha màu xanh đã bị nát hết phần đầu xe và một ít máu còn chưa kịp khô. Thì ra trong lúc đang nói chuyện với ông chú kia thì mấy thanh niên đã đưa 3 người kia ra Trạm y tế xã từ bao giờ rồi. Tôi liền chạy về nhà với sự lo lắng tột độ, lo cho thằng bạn không biết nó có bị nặng không.

Về đến nhà tôi liền lấy chiếc xe đạp rồi gọi điện cho thằng T xem nó đang ở đâu nó bảo đang ở Ngã ba, tôi liền phóng xe ra rồi 2 thằng chở nhau lên Trạm y tế xã. Lúc này ở Trạm rất là đông người lần đầu tiên tôi thấy ở đây đông đến vậy. Tôi tiến gần đến một đám người nhìn rất quen hoá ra cũng là mấy thằng bạn tôi có cả mấy đứa ở làng khác nữa. Tôi quay sang hỏi thằng Đa đang nói chuyện với mấy đứa làng khác.

Tôi: Thằng Đ có làm sao không mày. Có những ai bị vậy.

Đa: Còn anh T với cả thằng Q nữa nhưng mà thằng Đ bị nặng nhất 2 người kia thì bị nhẹ hơn.

Tôi: Đi vào xem bọn nó sao rồi mày ở ngoài này tao lo quá.

Đa: Từ từ… đợi thêm tí nữa đã y tá người ta đang băng bó.

Tôi đứng ngoài đợi với đám bạn khoảng 10p rồi cùng vào lúc này cũng 21h rồi. Lúc đi đến gần phòng cấp cứu thì tôi có nghe rất rõ tiếng khóc của bố mẹ thằng Đ tôi nghe mà ruột gan cũng co hết lại. Bước vào trong phòng đập vào mắt tôi là hình ảnh thằng Đ đang nằm trên giường mặt mũi thì xây xát, vẫn đang bất tỉnh, dường như tôi không còn nhận ra nó nữa, các bạn có thể tưởng tượng khuôn mặt nó giống như một Zombie đang trong giai đoạn thối rữa, tay thì bị gãy trên người có rất nhiều máu.

Tôi chỉ dám nhìn qua thôi vì ngay lúc đó tôi đã cảm thấy rất sợ. Nhìn xung quanh thì không có ai khác ngoài thằng Đ, chắc 2 người kia ở phòng khác. Theo suy đoán lúc đó của tôi thì người cầm lái chắc chắn là thằng Đ rồi bởi vì nó cầm lái nên mới tiếp xúc trực tiếp với bức tường nên bị thương nặng nhất.

Một lúc sau có lẽ là do thằng Đ vẫn bất tỉnh nên người nhà nó đã gọi xe con đến để chở nó lên bệnh viện tuyến huyện, tôi cũng muốn đi cùng lắm nhưng không có xe để đi nên thôi đi về nhà thằng Đa nghe ngóng tình hình vậy. Đến sáng hôm sau thì nghe nói thằng Đ đã qua cơn nguy kịch và chuyển lên Hà Nội chữa trị. Một thời gian sau thì đó được đưa về bệnh viện trên Thị Xã, tôi cũng có lên thăm nó một vài lần, nhìn thằng bạn khổ sở tôi cũng thấy tội cho nó, chỉ biết an ủi nó ráng ăn uống cho mau khoẻ để về cày NinjaSchool với tôi.

Sau cái vụ đó thì chúng tôi hay trêu thằng Đ với 2 người kia là “NGƯỜI XUYÊN TƯỜNG” phiên bản người thật hiện trường thật. Đến bây giờ nghĩ lại tự dưng thấy buồn cười. Nói cho một số bạn biết chứ thằng Đ sau cái vụ đấy thì mặt mũi nó cũng còn vài vết sẹo nên không còn ĐẸP TRAI như trước nữa nhưng mà trong đám con trai sinh năm 97 bọn tôi thì NÓ chính là thằng có VỢ đầu tiên đấy, đám cưới cũng tổ chức một thời gian rồi. Tôi á, dĩ nhiên là được mời rồi hehe. Được cái nó nhanh mồm nhanh miệng nên gái nó cũng thích.