Chapter 3
========================================

Hai tháng trôi qua thật nhanh và chồng tôi phải đi công tác ở miền Bắc một tháng. Đúng như số phận đã sắp đặt, một cuộc gọi bất ngờ đến ngày thứ mười sau khi chồng tôi đi công tác, tôi nhận được một cú gọi, không ngờ lại là Tuấn Kiệt gọi tới! Thế là tôi tự hỏi: Đời người có phải bị số phận nó dắt mũi như con chó không?

Tuấn Kiệt ở bên kia nói qua điện thoại:

“Anh nhớ em quá, chừng nào hai chúng ta gặp nhau tiếp?”

Tôi đáp:

“Chồng em đi công tác rồi, làm sao qua được!”

Tuấn Kiệt cười dâm:

“Chồng em đi rồi, cái lồn dâm đãng của em không phải là bị bỏ đói à? Qua nhà anh đi, để anh giúp nó đỡ đói.”

Tôi bảo:

“Không được đâu, em hứa với chồng em rồi, đổi vợ chồng thì phải đủ cả hai cặp.”

Tuấn Kiệt cười lớn nói:

“Ai bảo lần này là trao đổi? Anh chỉ muốn được ở một mình với em, mem là một con hàng mọng nước, để cái lồn ngon như vậy bị bỏ đói thì phí quá. Qua đây, cuối tuần anh chờ em.”

Lời của Tuấn Kiệt như con cặc căng cứng của hắn đập thẳng vào tim tôi, tôi nghẹn họng, lồn thì rạo rực, không biết từ chối kiểu gì.

Tuấn Kiệt lại rót mật tiếp: “Anh biết em vẫn thèm con cặc anh, đừng tự lừa mình làm gì? Anh sẽ cho em một đêm sung sướng. Thanh Thảo à, anh muốn em, muốn đè em ra ngay bây giờ.”

Lời Tuấn Kiệt như thuốc kích dục, từ cái đêm đó tôi biết tôi đã bị thuyết phục rồi. Đúng vậy, tôi thèm thuồng con cặc của Tuấn Kiệt đến phát điên, chỉ biết lấp liếm:

“Để em nghĩ thêm”

Cho xong chuyện. Cúp máy, tôi chìm vào cái mớ hỗn độn dâm loạn trong đầu.

Tôi biết, giờ không còn là kiểu trao đổi không tình cảm gì nữa, tôi đang trượt dài vào cái hố tình dục nguy hiểm. Lòng tôi hơi run, một con đàn bà 35 tuổi, qua thời lồn ướt mơ mộng rồi, có việc ngon, có gia đình yên ổn, vậy mà giờ lại đối mặt với cơn nứng chết người, lại không cưỡng nổi.

Rốt cuộc là cái gì làm tôi nứng đến vậy? Tôi mơ màng, là vì con cặc to đùng của Tuấn Kiệt, hay cái mặt đầy uy quyền? Hay là cái khí chất đàn ông làm tôi ướt át?

Cúp máy Tuấn Kiệt, tôi vô thức bấm số chồng tôi.

“Alo… vợ hả, em à?” Giọng quen thuộc vang lên bên kia.

“Là em…” Tôi đột nhiên đéo biết nói gì, lồn thì vẫn còn rỉ nước.

“Ờ, sao tự nhiên giờ này gọi anh?” Lúc đó là 3 giờ chiều.

“Em muốn hỏi anh còn bao lâu nữa về?”

“Ờ, có vậy thôi à? Anh tưởng có chuyện gì to tát! Chẳng phải anh nói rồi sao, ít nhất cuối tháng mới xong.”

Bên kia điện thoại, giọng chồng tôi nhẹ nhàng như đang vuốt ve cái lồn tôi.

“… Ờ, không về sớm được hả? Em thèm cái con cặc của chồng đó.”

Tôi ngập ngừng một lúc rồi phun ra, cố hết sức để tỏ ra nứng. Nhưng không hiểu sao, tôi không kể chuyện Tuấn Kiệt vừa rủ tôi gặp riêng.

“Ngộ nhỉ, em có bao giờ thế đâu, có gì xảy ra à?”

“Ờ, không, tối qua xem phim, tự nhiên lồn em ướt vì nhớ anh.”

Tôi bịa đại một câu.

“Phim đó là phim sex đúng không?”

“Anh lúc nào cũng nghĩ tới địt, đéo phải đâu!”

Trong đầu tôi đấu đá kinh hoàng, nói hay không nói đây?

“Còn chuyện nữa…”

“Ờ, có gì tối kể, anh vào công ty nhé, cúp đây.”

Chồng tôi nói xong ngắt máy cái rẹt.

Nghe tiếng tút tút, tôi hụt hẫng như vừa bị bỏ rơi giữa cơn nứng, ngay lúc chồng tôi cúp, tôi định khai hết.

Tối đó, tôi nằm chờ điện thoại chồng, trong lòng nghĩ đây là thử thách của số phận. Nếu chồng gọi, tôi sẽ phun hết chuyện Tuấn Kiệt, rồi từ chối hắn, còn nếu không có cuộc gọi nào, tôi cũng không biết làm sao. Cuối cùng, cả đêm điện thoại im re, tôi thì mất ngủ, lồn ngứa mà đéo ngủ được, đây có phải số phận nó trêu tôi không? Đôi khi tôi tin cái số phận dâm dục này vãi.

Hai ngày sau, thứ Sáu, thằng Tuấn Kiệt lại gọi tới. Hắn hỏi tôi bao giờ qua, tôi im lặng, hắn cũng im chờ tôi, tôi tưởng tượng cái nụ cười tự tin đĩ mẹ qua điện thoại. Tự nhiên tôi bướng lên:

“Không, em không đi.”

Giọng Tuấn Kiệt hơi cụt hứng, nhưng không dụ thêm, cúp máy luôn. Tôi thở phào như trút được cơn nứng, nhưng trong lồn lại rạo rực khó tả. Lúc đó tôi mừng vì còn đủ sức chống lại con cặc hắn.

Qua thứ Bảy, thằng con tôi đi chơi với bạn. Tôi nghĩ chuyện xong rồi, một con mụ cô đơn chỉ biết đi Mall giết thời gian cho cái lồn bớt ngứa.

Đang lượn thì điện thoại reng, nhìn số, đéo ngờ là Tuấn Kiệt.

“Anh đang ở gần chỗ em, em đang đâu?”

Tim tôi đập thình thịch như bị kích thích, tôi đáp:

“Em đang ngoài đường shopping.”

“Đi với chồng em hả? Về chưa?”

“Không, anh ấy còn đi công tác.”

“Vậy thì ngon, em qua đây đi, tao ở khách sạn Hoàng Gia phòng 419, anh đợi em.”

Giọng Tuấn Kiệt ra lệnh như tôi là con đĩ riêng của hắn.

Tôi định nói gì, nhưng không kịp, hắn cúp rồi. Tôi như bị ném xuống biển nứng, không biết làm sao, lồn thì rạo rực.

Tôi ngơ ngác trong Mall, không biết đi đâu. Hay gặp hắn rồi nói thẳng cho rõ? Nghĩ tới đó tôi nứng thêm, thế là chân tự động bước ra, nhảy lên taxi lao tới khách sạn.

Đi qua hành lang, tôi liếc gương. Áo len đen bó sát, vú căng tròn lòi ra, váy nhung kẻ, bốt cao cổ, tóc xoăn thả xuống. Nhìn tôi sexy vãi lồn, tự nhiên tôi bực, sao lại diện đồ gợi dục thế này.

Gõ cửa, bên trong có tiếng, cửa mở, cái thân hình đồ sộ của Tuấn Kiệt đập vào mắt. Trời ơi, hắn không mặc gì, chỉ quấn cái quần lót, con cặc lấp ló. Tuấn Kiệt cười dâm:

“Em tới rồi, anh biết em thèm anh mà.”

Nói xong, Tuấn Kiệt kéo tôi vào, ôm chặt, môi hắn áp thẳng lên môi tôi, lưỡi quấn lấy như muốn nuốt tôi.

Cửa phòng khép lại, tiếng khóa kêu cái “cạch”, như búa đập tan cái ý định quay đầu của tôi, lồn tôi ướt nhẹp.

Tôi muốn chống cự, nhưng hắn mạnh vãi, vừa áp vào người hắn, tôi mềm nhũn như con mèo nứng. Tuấn Kiệt hôn tôi ngấu nghiến một lúc mới thả ra, tôi vội nói:

“Em tới để…”

Nhưng Tuấn Kiệt bịt miệng tôi, chỉ tay vào phòng tắm, ra lệnh:

“Vào tắm đi, đừng căng thẳng, thả lỏng cho anh địt cái cơ thể dâm đãng này của em, bé cưng!”

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi biết tôi hết đường kháng cự, tôi đầu hàng con cặc hắn rồi.

Thôi kệ, không phải lần đầu. Nghĩ vậy, tôi nhắm mắt, cởi đồ, để nước chảy lên người, cảm giác sướng vãi lồn, tảng đá đè trong lòng mấy ngày tan biến, ít nhất cũng giải tỏa cơn thèm.

Đột nhiên, một đôi tay từ sau luồn xuống nách tôi, tôi biết là Tuấn Kiệt. Nhắm mắt, tôi để hắn mò mẫm, con cặc cứng ngắc của hắn chọc vào đít tôi. Tôi chụp ngay lấy con cặc bự của Tuấn Kiệt, hắn đẩy tôi áp tường, tôi chống tay, cong đít lên cọ vào con thú phía sau, nước phun từ vòi hoa sen ướt át cả hai.

Tuấn Kiệt bóp ít sữa tắm, xoa lên lỗ đít tôi, ngón tay thọc vào ngoáy. Tuấn Kiệt biết tôi hay thích chơi lỗ đít, chỗ đó nhạy vãi, nhưng lần này hắn đút hẳn con cặc vào, đầu khấc to đùng nhờ sữa tắm mà trơn tuột vào trong!

Tôi giật mình, quay lại lườm:

“Đừng, anh, đừng…”

Tuấn Kiệt dịu dàng:

“Thanh Thảo, anh muốn em hoàn toàn là của anh. Thả lỏng đi, sướng lắm.”

Không còn cách nào, tôi cố chiều hắn, con cặc nó từ từ chui sâu, tôi đau điếng, còn hơi buồn ị. Nhưng khi hắn bắt đầu nhấp, đau đớn dần thành cảm giác căng phồng, dù không sướng như người ta đồn.

Nhưng Tuấn Kiệt thì nứng vãi, lúc đầu hắn nhấp nhẹ, lát sau điên cuồng dập, vừa đụ vừa bóp vú tôi như thú dữ. Lần này hắn ra nhanh hơn, chắc phê lắm.

Nghỉ ngơi, bọn tôi nói chuyện lâu, khi nhắc tới vụ trao đổi, Tuấn Kiệt trầm ngâm:

“Em biết sao lúc đầu em không từ chối không? Vì sâu thẳm em chán cái đời sống nhạt nhẽo rồi…”

“Không phải, em chịu được nhạt.”

Tôi vội ngắt lời hắn.

“Em chỉ giỏi cứng mồm thôi. Nhưng sao em lại có cái tiềm thức dâm loạn thế? Vì bản chất em là con đĩ thèm cặc, em cần thằng đực như anh để nhồi cái lồn em đầy sướng. Mà tiềm thức thì em không biết được, không thì còn gọi là tiềm thức cái gì? Vậy tức là số phận đã xếp em cho anh rồi.”

Bị Tuấn Kiệt nói thế, đầu tôi rối như lồn vừa bị đụ, trong lòng có tiếng hỏi:

“Không lẽ đây đúng là số phận mình?”

Tuấn Kiệt lại ôm ghì tôi, gọi tên:

“Thanh Thảo, em là con đĩ, con đàn bà sexy nhất anh từng địt. Em sinh ra để làm một con đĩ, để cái lồn em được làm một bồn chứa tinh.”

Hơi thở của Tuấn Kiệt, giọng ngọt như rót mật vào lồn làm tôi tan ra, trong lòng tự nhủ:

“Ừ, Thanh Thảo, đây là số phận của bản thân.”

Suốt tám tiếng, tôi với Tuấn Kiệt trần truồng quấn nhau, không rời cái giường, ngoài nghỉ thì chỉ địt. Tôi mê cái kiểu sống này vãi lồn, vô tư địt, ngủ cũng ôm con cặc hắn. Hơn ba mươi năm sống nhạt nhẽo, giờ bung ra thì sướng điên người. Tôi không rõ mê hắn hay chỉ đầu hàng cái số phận dâm dục này.

Thật ra, Tuấn Kiệt làm tôi thấy no lồn, ngực nó rộng, dày, cho tôi cảm giác an toàn vãi. Đàn bà chắc chỉ cần cái cảm giác đầy cặc này, chứ không phải sống mòn trong cái đời chán như lồn khô.

Từ hôm đó tới khi chồng về còn mười hai ngày, nó ở khu nhà tôi, tôi ngày nào cũng qua, lúc tan làm, lúc ăn tối xong, có hôm giữa trưa còn trốn việc. Mười hai ngày đó tôi như một con đĩ thèm cặc, đầu óc toàn nghĩ tới con cặc của Tuấn Kiệt, tôi cháy hết mình vì cơn nứng.

Đêm trước ngày lão chồng về, tôi kiếm cớ không về nhà. Gần sáng, Tuấn Kiệt lại làm tôi lên đỉnh, tôi gào như con đĩ:

“Anh yêu em không? Yêu con đĩ này không?”

Tuấn Kiệt không đáp, chỉ cười, nụ cười của kẻ chiến thắng.

Từ đó tôi thành tình nhân của Tuấn Kiệt, hắn hay viện cớ công tác hay gì đó, nhưng tôi biết là để đụ tôi. Mỗi lần Tuấn Kiệt tới, tôi nứng run người, không biết hắn lại chơi kiểu gì? Tôi còn đi đặt vòng tránh thai để làm một bồn chứa tinh đúng nghĩa.

Với tôi, Tuấn Kiệt là một ông vua, tôi không cưỡng nổi, lúc nào cũng cố gặp hắn. Hắn có căn nhà ở đây, bỏ không cho thuê, chỉ để khi tới là tôi mất tích vài tiếng tới đó địt nhau điên cuồng.

Tuấn Kiệt thích tôi mặc đồ lót sexy, vừa tắm vừa địt dưới vòi nước. Có lần tôi thấy mình trong gương, đồ lót trắng ướt dính sát người, núm vú lấp ló, tóc ướt dính bết, thân hình cong cong, mặt dâm đãng, tôi mới biết tao sexy vãi lồn, đúng là “Bồn chứa tinh” như hắn nói!

Với cơ thể tôi, Tuấn Kiệt như thằng nghiện ngập, thân hình to lớn đè tôi, nghịch lồn tôi như muốn nuốt chửng, đầy hứng thú dâm dục. Hắn chơi đủ kiểu, vừa tinh tế vừa bậy, làm tôi mê mệt.

Như lần Tuấn Kiệt bịt mắt tôi, trói tôi vào giường, chửi tôi bằng lời dâm đãng, kẹp núm vú tôi, vì mê hắn, tôi chịu hết, còn cố làm hắn sướng. Sau này tôi biết đó là SM.

Khi địt hắn, tôi phát hiện tôi “bắn nước lồn” được, Tuấn Kiệt bảo tôi từ đó, nghĩa là lúc lên đỉnh lồn tôi phun nước. Mỗi lần phun tôi sướng vãi, vì nó còn sướng hơn.

Xong với Tuấn Kiệt, về nhà tôi không dám nhìn chồng, địt nhau chán như cơm thiu. So với Tuấn Kiệt, chồng tôi như thằng nhóc, nhưng tôi vẫn cố làm chồng tôi sướng để bớt tội lỗi. Nửa năm trôi qua, chồng tôi không nghi gì, làm tôi càng thấy có lỗi.

Nhưng dần dần, tôi nhận ra cái sướng mười hai ngày đó đéo kéo dài mãi, phần lớn tôi đau khổ trong mâu thuẫn. Địt cùng Tuấn Kiệt thì sướng điên, địt với chồng thì muốn chết mẹ.