# Học trò đào hoa
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện sex cô giáo, Truyện sex học sinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tuấn là một nam sinh đẹp trai, khỏe mạnh và lanh lợi. Tuy mới 16 tuổi nhưng Tuấn có rất nhiều kinh nghiệm ái ân và tình dục, biết cách thỏa mãn những ham muốn của phái nữ. Các cô nữ sinh chung lớp đã lần lượt qua tay Tuấn, không ai biết được Tuấn đã âm thầm “phá trinh” các bạn học của mình, trong lớp của Tuấn và rải rác nhiều lớp khác trong khối lớp 10. Nhiều cô gái trong trang và học giỏi cũng vì Tuấn mà mê mẩn, đảo điên với những trò ái ân dâm dục.

Ngày qua ngày, Tuấn bắt đầu chán với những thành công của mình, các cô nữ sinh cấp 3 đa số đều chưa có kinh nghiệm, chiếm hữu thân xác trong trắng trinh nguyên của các nữ sinh là một điều thú vị, nhưng cái gì cũng vậy nhiều quá sẽ dễ nhàm chán. Tuy vậy, Tuấn vẫn chưa xác định được ham muốn của mình sẽ chuyển sang dạng đối tượng nào, trong thời gian tìm kiếm để thay đổi loại phụ nữ, Tuấn vẫn chiếm đoạt và hưởng thụ từ cô lớp trưởng khó tính đến cô lớp phó nhà giàu kiêu kỳ… đủ loại và rất nhiều nhiều cô gái xinh đẹp, học giỏi, học khá hay yêu kém, tất cả đều dễ dàng nằm gọn trong vòng tay rắn chắc của Tuấn, trên giường.

Cho đến một ngày kia, Tuấn “chiến đấu” và “thư giãn” với cô lớp trưởng lớp 10A4 thật nồng say, ngất ngây đến nỗi trên đường về nhà Tuấn đánh mất quyển tập bài tập Hóa. Sáng hôm sau, Tuấn bị cô giáo kêu lên kiểm tra vở bài tập. Tuấn bị la một trận và lãnh trọn con zero to tướng trong sổ điểm. Tuấn tức lắm, trước giờ có bao giờ bị mất mặt trước bạn bè thế đâu, vì học lực của Tuấn cũng không tệ. Chỉ vì cô giáo phụ trách môn Hóa này chuyển về từ lớp Chuyên Hóa, lại nổi tiếng là “sát thủ” trong toàn khối, ít có ai được cô cho 8 hay 9 điểm cả.

Tuấn về chỗ, nhìn cô giáo một cách căm thù. Suốt buổi học, Tuấn ngắm nhìn cô giáo xem con người này sao mà khó thế. Cô giáo ấy tên Huê, đã ngoài 30 tuổi, có chồng và 2 con nhưng Tuấn nhìn thấy vẫn còn trẻ trung và hấp dẫn, dáng vẻ thướt tha trong bộ áo dài tím làm nổi rõ những đường cong tuyệt mỹ, chiếc quần trắng trên nền áo dài tím càng làm tăng thêm phần khêu gợi của cặp mông đầy đặn, nổi rõ sau lớp vải quần là chiếc quần lót trắng bó sát, Tuấn nhìn say sưa không chớp mắt cả thân hình cô Huê. Thế là, Tuấn cười thầm, rồi cô sẽ biết tay em, ha ha ha…

Tuấn điều tra và biết được chồng cô Huê làm giám đốc nên thường xuyên đi công tác xa, cô thì ngoài giờ học vẫn thường dạy thêm tại nhà vào buổi trưa, căn nhà ở khu hẻm vắng lặng và yên tĩnh. Tuấn viện ly do học dở Hóa, xin ba me cho đi học thêm, dĩ nhiên là Tuấn được cả nhà hoan hô. Tuân chủ động đến xin lỗi cô Huê và hứa sẽ hết sức cô gắng, cô Huê lạnh nhạt nói “Có làm được mới hứa nha, cô không mấy tin em đâu”, Tuấn dạ dạ nhưng nghĩ thầm “Em sẽ làm cho cô lên tận mây xanh luôn, cứ tin em đi, em làm được mà, hê hê…”.

Rồi cái ngày hằng mong đợi cũng đến, nhân một chuyến chồng cô Huê đi công tác xa, trưa hôm ấy Tuấn thực hiện kế hoạch “lên tiên” của mình. Sau giờ học thêm, Tuấn cố tình để lại trong học bàn chai nước uống và ra về. Đợi đám bạn về hết, Tuấn quay lại bấm chuông nhà cô Huê, nhìn xung quanh vắng vẻ, Tuấn càng thích thú. Cô Huê ra mở cửa trong bộ áo dài xanh dương khi nãy chưa thay, Tuấn nhìn dáng cô đi như ngây dại. Cô mở cửa và hỏi Tuấn:

– Ủa, Tuấn hả? Có gì không em?– Dạ, em để quên chai nước trong hộc bàn, cô cho em lên lấy lại ạ.– Em cứ vào đi, cô đợi…

Tuấn giật mình, trời đất, vậy thì hỏng bét rồi, Tuấn nảy ra một ý và nói:

– Nhưng nhiều bàn quá, em không nhớ ở đâu, làm sao hả cô?– Thôi được, em lên kiếm trước đi, cô khóa cửa rồi lên tìm phụ em.– Dạ…

Tuấn nhanh chóng chạy lên lầu, đến ngay bàn học, rút chai nước ra, nghe tiếng chân cô Huê tới, Tuấn giả bộ không thấy, mở nắp tu một hơi và cố ý làm đổ một ngụm trên áo.

Giả vờ không biết cô đứng sau lưng, Tuấn cởi áo, giũ giũ nước.

Liếc mắt nhìn trộm, Tuấn thấy cô đỏ mặt quay đi chỗ khác.

Tuấn cười thầm “nhìn thân hình tập tạ của em, làm sao cô giáo vắng chồng kiềm chế nổi, he he…”. Tuấn đặt chai nước lên bàn, quay ra xin lỗi cô, rồi mặc áo, cài nút lại, bước ra khỏi phòng.

Tuấn để ý thấy cô lộ vẻ bối rối và hay nhìn mình, biết “cá đang cắn câu”, Tuấn mừng lắm.

Đợi đến gần phòng ngủ (phòng không khóa nên Tuấn biết đó là phòng ngủ với chiếc giường đệm trắng), Tuấn bất ngờ quay lại, ôm chầm lấy cô Huê, hôn ngấu nghiến lên đôi môi hồng thật khêu gợi.

Cô chống cự quyết liệt, nhưng Tuấn khỏe mạnh, siết chặt cô vào lòng, hôn như mưa lên môi khiến cô chỉ ú ớ, bàn tay vuốt theo sống lưng, ghì chặt bờ mông đầy đặn và xoa thật mạnh.

Cô giáo hơi rùng mình, chống cự yếu ớt, Tuấn với nhiều kinh nghiệm thừa biết cô đã vào mê hồn trận của mình, liện nhẹ nhàng hôn xuống chiếc cổ cao cao trắng ngần và ngoạm nhẹ vành tai cô.

Cô không la nữa mà chỉ nhắm nghiền mắt đê mê, khẽ nói “ôi, Tuấn, đừng mà… đừng…”, tay cô bấu chặt lấy cổ tay Tuấn.

Từ từ và nhẹ nhàng, miệng vẫn lướt nhẹ khắp cổ cô Huê, Tuấn nhấc bổng cô vào phòng, đặt cô lên giường, rồi nhanh nhẹn tụt hết đồ của mình, cô nằm đó, mắt lim dim. Sợ cô giật mình bỏ chạy, Tuấn liền nàm đè lên người cô, hôn như mưa lên mắt, mũi, môi, hay tay lanh lẹ cởi khuy áo dài cô, cởi đến đâu Tuân hôn ngay chỗ đó. Tuấn mân mê hai bầu vú trắng ngần và đầy căng, thầm khen cô khéo giữ sắc đẹp.

Tuấn ngậm bầu vú cô và se se đầu núm bên kia, chán chê, Tuấn nhẹ nhàng kéo quần cô ra, cô nhổm người để Tuấn dễ dàng hơn, chiếc quần lót cũng theo đó rơi xuống sàn nhà. Vuốt ve cặp đùi đẹp của cô, Tuấn khẽ đưa dương vật đến âm hộ cô, từ từ cắm sâu vào đó. Cô rên khì khì và sung sướng, Tuấn rút ra đưa vô, nhịp điệu ngày càng nhanh hơn, dâm thủy và tinh khi cả hai tuôn ra như suối, ái ân thật là hòa hợp.

15 phút sau, cô nằm dang hai tay hai chân ra, rã rời và ngây ngất, mặc cho Tuấn giày vò, thỏa mãn thân xác cô. Khi cô giáo mở mắt thì Tuấn đã đưa dương vật sát miệng cô và nói “cô mút thử xem”, nhìn chằm chằm vào cái dương vật to tướng, bóng loáng, cô như bị thôi miên, cái miệng xinh xắn của cô hé mở và từ từ nuốt trọn dương vật vào miệng, Tuấn đê mê trút sạch những giọt tinh khí vào miệng cô, tràn đầy và chảy ra khóe miệng cô. Mệt mỏi, Tuấn nằm xuống giường nghỉ mệt, cô ngả đầu trên cánh tay Tuấn, đầy thỏa mãn, cô nói:

– Anh… làm em sướng quá… – cô đổi cách xưng hô. Tuấn nghe sướng rên.– Cô… à không… em đẹp lắm – Tuấn vừa nói vừa se se đầu vú cô.– Anh hư lắm, dám ngủ với cô giáo…– Em cũng vậy, dám làm tình với học trò minh, ha ha… – Tuấn cười…– Vậy có dám làm tiếp không? Hay sợ rồi…– Sao lại không? Em dâm lắm đó…

Tuấn xoay người đè lên cô Huê, cô cười sặc sụa, Tuấn rút mặt vào bộ ngực cô, dưong vật căng cứng và tìm cửa mình cô giáo, bắt đầu một cuộc truy hoan mới… Đồng hồ điểm 6h chiều.

Thế là Tuấn thành công trong việc quyến rũ và chiếm đoạt cô Huê, “sát thủ” môn Hóa của khối lớp 10. Kể từ đấy, Tuấn vừa là học trò vừa là tình nhân của cô Huê sau mỗi giờ học thêm, điểm số 9 và 10 mà Tuấn thường có cũng như những cách giải hay và giỏi của Tuấn khiến bạn bè nể phục cô cùng. Có ai biết được những bí quyết ấy, Tuấn học của cô… ngay trên giường ngủ, sau những lúc hoan lạc là những lúc cô âu yếm chỉ dạy “tình nhân” mình cách học giỏi môn Hóa.

Tuấn say mê và đắm đuối trong trò chơi mới, trò chơi chinh phục những phụ nữ lớn tuổi, có kinh nghiệm, đặc biệt là những cô giáo dạy mình học. Trong giờ học Tuấn nhìn cô Huê say đắm, nhìn cái miệng truyền đạt kiến thức cho mọi người mà Tuấn nhớ đến khi cái miệng ấy, bú nút dương vật mình một cách hèn hạ, thật hả hê, Tuấn đã trả được thù từ con zero ấy.

Vậy là, cô Huê khó tính và xinh đẹp đã trở thành giáo viên đầu tiên qua tay Tuấn. Tuấn sẽ còn tiếp tục trò chơi thú vị này. Tử Vi nói đúng, Tuấn là kẻ có số đào hoa, được lòng mọi lứa tuổi. Trong thời gian Tuấn học lớp 10 ấy, cô giáo Huê sinh được một đứa con kháu khỉnh, ai ai cũng chúc mừng vợ chồng cô, nhưng Tuấn biết, những buổi trưa truy hoan ngây ngất dai dẳng cùng cô khi cô vắng chồng đã thành hình đứa con này, nhưng chẳng ai biết cả. Cô Huê đã nói nhỏ vào tai Tuấn khi kiểm tra bài “Tuấn đã làm cha rồi đấy!”.


Trong năm học lớp 10, Tuấn say sưa, đắm mình trong hoan lạc với cô Huê, những lúc không gặp cô, Tuấn vẫn có thể thỏa mãn cạnh các cô bạn học của mình. Cô Huê càng lúc càng say đắm trong khoái cảm mà Tuấn đem đến, cô như muốn hút sạch tinh lực dồi dào của Tuấn, cô giáo đang ở giai đoạn hồi xuân thật tràn đầy sức sống và ham muốn, chồng cô đã lớn tuổi lại hay công tác xa nhà thì làm sao hiểu được nỗi lòng thầm kín của người vợ đang hồi xuân, ông có biết đâu sao những buổi trưa dạy thêm là những giây phút cô giáo vùi mình trong những cơn ái ân điên cuồng của cậu học sinh khỏe mạnh.

Mỗi khi ra về, đợi các bạn về hết là Tuấn quay lại nhà cô Huê, cô ra rón rén ra mở cửa và cùng Tuấn lên phòng ngủ. Tuấn vừa sập cửa phòng là cô Huê đã ôm chặt lấy Tuấn, cô không còn e lệ hay bẽn lẽn như những lần đầu tiên nữa. Không cần giữ ý tứ, vẻ đoan trang đạo mạo của cô đã biến mất, thay vào đó, cô buông thả hết mình, thả mình cho nhục dục, không còn biết đó là học trò mình, tâm trí cô chỉ còn biết trước mặt cô là một người đàn ông cường tráng, cô cần được thỏa mãn, thỏa mãn, cô không kiềm chế được nữa.

Cô hôn khắp môi, cổ, xuống ngực vạm vỡ của Tuấn, tay cô sờ soạng cởi khuy quần Tuấn, tụt nhanh xuống cùng với chiếc quần lót nam, cô quỳ xuống trước Tuấn, cái miệng xinh đẹp ngoạm lấy dương vật căng cứng của Tuấn, nút lấy một cách ngấu nghiến. Tuấn rên khẽ và bắn tinh xối xả vào miệng cô, cô nuốt vội, tinh khí nhiều đến nỗi khi nhả dương vật ra, bắn đầy cả mặt cô, cô mê đắm và thích như thế lắm.

Sau những giây hoan lạc ấy, Tuấn bồng cô Huê lên giường, nhanh nhẹn cởi đồ cô Huê một cách thành thục, Tuấn đè ngửa cô ra, cô ngửa cổ ra sau, ưỡn ngực lên, Tuấn vòng tay sau lưng ôm chặt lấy cô, hôn khắp mắt, mũi miệng, dài xuống cổ, ngấu nghiến bầu vú cô, dương vật nhịp nhàng trên âm hộ cô đều đặn như giã gạo, cô giáo ngây ngất đến tận mây xanh… cô giáo Huê đoan trang và nghiêm nghị ngày nào là nỗi khiếp sợ của học trò mỗi khi đứng lớp, giờ đây chỉ là một vật dâng hiến hèn hạ cho học trò mình, mặc cho cậu thỏa mãn thú tính trên thân thể hồi xuân đầy tràn ham muốn… cô không cần biết gì hết, có mang thai nữa cũng được, cô đã quá say mê trò loạn luân cô – trò này, chỉ cần nghĩ đến cũng đủ làm cô kích thích thân thể, làm cô rạo rực, cháy bỏng…

Hôm ấy, vừa bước vào học kỳ 2, Tuấn “chào đón” học kỳ mới bằng cuộc truy hoan với cô Huê suốt 8 tiếng, từ 3 giờ trưa đến 11 giờ tối, Tuấn nói với gia đình là đi chơi với bạn bè, nhưng thật ra, Tuấn chơi cô Huê thật nồng nàn. Ba đứa con gửi bên nhà ngoại, chồng cô đi công tác 1 tuần ở Nha Trang, thế là 8 tiếng bên cô, Tuấn làm đủ trò, từ phòng ngủ, phòng tắm, nhà bếp, cả hai ân ái rồi nghỉ ngơi, ăn uống xong lại ái ân, như vợ chồng mới cưới vậy. Về nhà, mệt mỏi Tuấn ngủ say sưa…

Hôm sau, đến lớp, định mệnh đã sắp đặt Tuấn gặp cô giáo Thanh Uyên, giáo viên thực tập bộ môn Toán. Cô còn rất trẻ, năm nay cũng vừa 27 tuổi, dáng người thanh nhã, yểu điệu và đẹp như tiên. Tuấn nhìn cô không chớp mắt. Từ mái tóc đen dài óng mượt, đến gương mặt mỹ miều, cặp môi đỏ hồng khiêu khích. Chiếc cổ trắng ngần, bên dưới là bộ ngực thật tròn đầy, gọn ghẽ trong chiếc áo dài xanh ngọc sáng.

Eo thon, ngực nở, bên dưới là cặp mông đầy đặn, chân cô dài, hai đùi thon gọn làm Tuấn hình dung đến một cái âm hộ trinh nguyên và thơm tho tồn tại giữa “ngã ba” ấy. Giọng cô ngọt ngào và thanh trong, Tuấn nghe như tiếng các tiên nữ vậy, thật dễ làm đắm say người khác. Mỗi khi cô đi ngang qua, mùi nước hoa thoang thoảng, dáng đi thướt tha, trông đã quyến rũ lại càng quyến rũ.

Tuấn tưởng tượng thân thể trần truồng của cô, Tuấn nhìn cô say mê đến nỗi cứ như cô cởi hết xiêm y trước mặt Tuấn vậy.

Tuấn quá hứng, Tuấn chỉ muốn nhào tới đè cô ra mà làm tình ngay, nhưng trong lớp như thế biết làm sao, Tuấn đành cố nhịn, trong lòng Tuấn thầm nhủ nhất định “em Thanh Uyên” phải thuộc về mình, vẻ đẹp đài các và duyên dáng ấy phải được một người đầy kinh nghiệm như Tuấn “thưởng thức” mới xứng đáng.

Phá trinh một thiếu nữ chắc chắn không có “sướng” bằng phá trinh cô giáo.

Kể từ khi ái ân với cô Huê lần đầu, Tuấn thật sự ham muốn những cô giáo, những người đàn bà đoan trang được mọi người kính nể, Tuấn rất thích được những cô giáo đáng kính ấy “hầu hạ” để thỏa mãn những thèm khát cháy bỏng trong người mình, nhất là đối với cô giáo Huê, Tuấn không cần mang bao cao su.

Bây giờ cô giáo là người chưa chồng, trinh nguyên nên nghĩ đến được ái ân với cô thì còn gì đã bằng.

Tuấn thầm nghĩ, cô đẹp như thế, nếu vào tay mình, lần đầu tiên chắc cũng đủ làm cô… mang bầu rồi, ha ha ha… mình sẽ cố gắng, ha ha… thích thú với ý nghĩ đó Tuấn vui vẻ và yêu đời hơn bao giờ hết.

Tối hôm ấy, Tuấn bắt đầu suy nghĩ tìm cách lập “đào hoa trận” để cùng cô hưởng khoái lạc ái ân…


Một trưa thứ Bảy đẹp trời nọ, sau một trận mây mưa hoan lạc với cô Huê, Tuấn nói:

– Có lẽ mai mốt anh không gặp em nữa đâu, Huê à.– Tại saoo? – Cô Huê giật mình hỏi – Anh chê em xấu xí hả? Hay là không làm anh thỏa mãn?– Không phải – Tuấn đáp…– Vậy thì tại sao? Đừng mà, anh muốn gì em cũng chiều hết, đừng bỏ em… – cô Huê năn nỉ, Tuấn cảm thấy cô quả thật đã trở thành nô lệ tình dục rồi. Tuấn thi hành ngay kế hoạch.– Muốn gì cũng được phải không? – Tuấn hỏi lại.– Ừ, cả thân thể em cũng thuộc về anh rồi, còn gì mà chẳng được?– Vậy thì… anh… anh muốn ân ái với cô Thanh Uyên dạy Toán, có thể sắp xếp cho anh không? Nhìn cái dáng yểu điệu trinh nguyên của cổ là anh không chịu nổi… Thanh Uyên nhất định phải thuộc về anh, nếu không “hưởng” được thì anh không ân ái với ai nữa hết.– Anh này… dâm quá, em không chịu chia sẻ anh với người khác đâu.– Vậy thì thôi, anh sẽ bỏ cái tính dâm này, sẽ không ngủ với một ai nữa, lần này mình gặp là lần ân ái cuối cùng nhé… – Tuấn trở mình ngồi dậy giả bộ ra về.– Thôi mà… được rồi… được rồi, đừng bỏ em mà, em không thể nhịn một ngày không bên anh được, em nhớ…– Nhớ gì? – Tuấn hỏi…– Em nhớ… “cái ấy” của anh lắm. Anh khỏe mạnh và làm em sung sướng hoan lạc lắm… em quen rồi đâm ra “ghiền” luôn. Em sẽ giúp anh “hưởng thụ” Thanh Uyên, nhưng mà không được quên em nhé?– Yên tâm đi…

Nói đoạn, Tuấn ôm choàng lấy cô Huê, trút toàn bộ sức lực làm cô ngây ngất, Tuấn mừng rơn, làm tình với cô thiệt hăng say để trả ơn cô giúp mình. Chiều hôm ấy, Tuấn ra về với đề bài kiểm tra 1 tiết môn Hóa sắp tới, cùng với bài giải sẵn của “tình nhân” mình.

Không biết cô Huê đã sắp xếp thế nào, nhưng Tuấn nhận được mảnh giấy nhỏ cô dúi vào tay mình khi nộp bài kiểm tra.

Vào W. C, Tuấn mở ra đọc, chỉ vỏn vẹn có mấy chữ “Giờ về xuống phòng thí nghiệm Hóa”. Tuấn mỉm cười, nghĩ rằng có lẽ cô Huê đã giúp mình “hưởng” cô Thanh Uyên, nhưng dù là đến phòng thí nghiệm không phải vì chuyện này, hắn vẫn có thể ôm ấp cô Huê tại ấy, làm tình với cô Huê tại trường học cũng là một điều làm Tuấn thích thú, bởi vì trong giờ kiểm tra Hóa, Tuấn mê đắm với dáng đi thướt tha của cô Huê, Tuấn cũng khao khát cô lắm vì mấy hôm nay không có ân ái với ai hết.

Tuấn trở vào lớp, nôn nao cho mau hết giờ học, cuối cùng thì cũng đến giây phút ấy.

Tuấn nhét vội tập sách vào túi xách và từ từ đi ra khỏi lớp để tránh không bị nghi ngờ.

Tuấn đi khá chậm, đợi học sinh tan trường về hết, Tuấn đi về hướng phòng thí nghiệm ở cuối hành lang của dãy phòng ban giám hiệu. Trời cũng nhá nhem tối, gần 6h chiều. Tuấn thấy của phòng thí nghiệm he hé, đẩy nhẹ cửa, Tuấn lách mình vào đấy và khép lại.

Cô Huê mỉm cười nhìn Tuấn, quang cảnh mờ tối dưới ánh đèn bóng vàng (đèn neon tắt hết, chỉ có 1 bóng đèn được mở) đập vào mắt Tuấn là dưới đất, cạnh bàn giáo viên có trải một tấm nilon lớn, trên đó có một người mặc áo dài đỏ trông rất quen đang nằm im bất tỉnh, nhìn kỹ hình như là cô Thanh Uyên. Cô Huê đứng cạnh bàn giáo viên, nhìn Tuấn và nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Theo lời cô Huê kể thì cô đã dẫn cô Thanh Uyên đến đây và dùng chút ête (thuốc mê) để giữ cô Uyên ở lại đây cho Tuấn. Cô Huê trao chìa khóa phòng thí nghiệm cho Tuấn và nói:

– Em đã nhờ bác bảo vệ giữ xe Thanh Uyên giùm, nói rằng em và cô ấy có chuyện về trễ, em về trước đây, Tuấn giữ chìa khóa phòng và vui vẻ nhé. Người ta là trinh nữ, đối xử từ từ và nhẹ nhàng thôi… nhớ khóa cửa lại và tắt đèn… Trưa mai đến nhà Huê nhé…

Nói rồi cô Huê đi về. Tuấn khóa trái cửa phòng, lòng chưa hết ngỡ ngàng, thì ra cô Huê dùng thuốc mê lừa cô Thanh Uyên cho mình, Tuân sung sướng vì niềm vui quá lớn, quá bất ngờ này.

Tuấn ngồi xuống tấm nylon, cô Uyên nằm đó, gương mặt vô cùng xinh đẹp, hơi thở đều đều làm phập phồng bộ ngực tròn đầy dưới làn áo dài màu đỏ thẫm. Tuấn từ từ cởi hết bộ đồng phục của mình ra, dương vật đã căng cứng tự bao giờ. Tuấn khẽ vuốt mái tóc dài đen tuyền, suông thẳng của cô, hôn đắm đuối lên bờ môi mọng đỏ, quyến rũ ấy, 2 tay theo một phản xạ quen thuộc cởi khuy áo dài của cô một cách thuần thục. Chẳng mấy chốc, cô Uyên chỉ còn lại trên người cái xu chiêng và quần lót, 2 cái đều trắng tinh, thật hợp với làn da mịn màng trinh nữ và thơm thoang thoảng của cô.

Tuấn hôn dài xuống cổ, hôn lên hai bờ vai nhỏ nhắn xương xương của cô. Ôi, cái hương vị thật tuyệt làm sao. Tuấn hôn vào giữa 2 bầu vú của cô, nhẹ nhàng lòn tay ra sau, cởi luôn khuy áo lót, chiếc áo cuối cùng trên người cô cũng đã rơi ra. Tuấn vội vàng liếm nhẹ nhẹ và tăng dần tốc độ, Tuấn ngấu nghiến từng núm vú đỏ hồng của cô. Bầu vú đang mềm mại chẳng mấy chốc đã căng cứng theo phản xạ của tình dục, Tuấn càng hứng chí nắn bóp và hôn hít vuốt ve.

Bàn tay vuốt dọc theo sống lưng, xuống đến mông thì thuận đường kéo luôn chiếc quần xì líp mỏng manh, cái rào chắn cuối cùng của khoái lạc. Tuấn hôn xuống bụng, rồi hít một hơi dài, Tuấn vục mặt vào cái ngã ba trinh nguyên của cô giáo mà Tuấn hằng mơ ước. Hôn hít và vuốt ve bắp đùi săn chắc bóng mịn của cô, chẳng mấy chốc dâm thủy của cô chảy ra đầy mặt Tuấn.

Chịu hết nổi, Tuấn nằm sấp lên người cô, úp mặt vào giữa đôi vú căng mọng của cô, từ từ đưa dương vật vào tử cung cô Uyên. Hắn đút vào nhè nhẹ và “phọp”, cả dương vật dài và to của Tuấn đã cắm sâu vào âm đạo cô, xé toang màng trinh và chấm dứt đời trinh nữ của một cô giáo. Trong lúc Tuấn đang hoan lạc, đắm mình nơi thiên đường với một cô giáo đẹp như tiên nữ, bỗng nhiên Tuấn nghe có tiếng rên rỉ và thân hình cô Uyên chuyển động nhè nhẹ. Trời ơi, không lẽ cô tỉnh dậy lúc này?

Quả thật, Thanh Uyên đã tỉnh vì một cơn đau nhói lòng, Tuấn thấy cô mở mắt, cô ngạc nhiên và vài giây sau, cô hoảng hốt muốn đẩy Tuấn ra. Làm sao không hoảng hốt khi thấy mình tỉnh dậy trong một căn phòng ánh sáng mờ mờ, một người đàn ông nằm đè trên người mình chứ. Đến nước này, Tuấn đành liều, Tuấn hôn ngấu nghiến lên môi cô để cô không la lên được.

Hai tay cô đấm thùm thụp rất mạnh vào lưng trần của Tuấn, Tuấn ôm chặt cứng, dương vật nhịp càng lúc càng nhanh trên tấm thân nõn nà của cô. Cô Uyên chống cự dữ dội nhưng rồi cũng đuối sức vì sau giấc ngủ bằng thuốc mê, tay chân cô bủn rủn, không đủ sức chống cự lâu dài. Thêm nữa, sau cơn đau đớn, cô có một cảm giác kỳ lạ, nửa như muốn chống nửa muốn ưng, muốn đáp ứng lại sức mạnh sung mãn của Tuấn. Sau cùng, cô rã rời, cổ họng kêu không thành tiếng, cô nằm yên mặc cho Tuấn giày vò thân xác, nước mắt tuôn rơi lã chã.

Thấy cô chịu thua, Tuấn khoái chí và thêm nứng tình, vùi dập cô liên tục, đôi khi cô Uyên cũng cảm thấy ngây ngất, cô chỉ còn sức rên khe khẽ… Chưa hết, Tuấn lật sấp người cô lại, giao hợp qua hậu môn, cô mắc cỡ muốn chống nhưng không còn sức, cô nằm im chịu thêm một trận mây mưa phủ xuống người cô, từ vai xuống lưng trần, mông thì bị những cú đâm đau điếng nhưng cực khoái.

Khi tàn cuộc, cô đưa 2 tay ra hiệu bảo dừng lại, Tuấn đành dừng lại một lúc… Đột nhiên, Tuấn nhìn thấy bờ môi khêu gợi của cô, Tuấn liền đưa dương vật đầy tinh khí lên gần miệng cô. Cô quay mặt đi không nhìn, Tuấn xoay cằm cô lại bóp khẽ, cô chịu đau không nổi liền há tròn miệng lại, Tuấn nhanh chóng đút dương vật vào, cô lắc đầu liên tục, nhưng rồi khi Tuấn xuất tinh trong ấy, cô đành nuốt lấy… sau một hồi, Tuấn rút ra, quệt ngang khóe miệng cô, chảy đầy tinh khí khiến gương mặt mỹ miều bây giờ trông dâm dật hơn, từng trải hơn.

Xong cuộc mây mưa, Tuấn hoàn toàn thỏa mãn. Chưa bao giờ Tuấn gặp người phụ nữ đẹp, chín muồi và sung mãn ở cái tuổi thanh xuân như cô Thanh Uyên. Không như cô Huê, cô Huê có một vẻ e dè giả tạo để che lấp một lửa dục bừng bừng, một con người kinh nghiệm và dâm đãng. Cô Uyên có một vẻ đẹp đài các, e lệ và thẹn thùng, một cô gái chưa biết đàn ông, điều ấy càng hấp dẫn Tuấn hơn. Tuấn rất thỏa mãn vì là người đàn ông đầu tiên của đời cô, người chiếm hữu một thân hình xinh đẹp, một cơ thể khỏe mạnh và hơn nữa lại là… cô giáo của mình.

Cô Uyên khóc rưng rức suốt buổi, Tuấn nói:

– Thôi, đừng khóc nữa, cô mặc đồ vào rồi mình về…

Cô nói:

– Em… em dám làm thế với tôi à? Tôi sẽ tố cáo… – nói rồi lại khóc tức tưởi…

Bây giờ, Tuấn hiểu hết, nhờ lượng ête không đủ nên cô Uyên tỉnh giấc giữa cuộc mây mưa, nhờ thế Tuấn có thể hưởng khoái lạc trên một người còn tỉnh giấc, ân ái với một người nằm bất động thật không vui chút nào. Nhưng để che lấp chuyện này, Tuấn có một cách. Tuấn nói:

– Cô mà đi nói thì mọi người sẽ được chiêm ngưỡng thân thể của cô, nếu thích cô cứ việc đi nói với mọi người. Hình chụp các tư thế của cô, em đã cất máy ảnh ở một nơi kín đáo rồi, em mà có gì thì cô cũng hiểu rồi đó… Thôi về, mai mốt em muốn ngủ với cô thì cô phải gặp em ở đây nhé, em không thích ai chậm trễ đâu.

“Bốp”, một cái tát nảy lửa, Tuấn đau rát cả mặt, cô Uyên tát thật mạnh. Tuấn mỉm cười nhăn nhở và nói…

– Người đẹp dữ thật, mai mốt rồi cô sẽ thích em mà thôi, dữ dằn trong “chuyện ấy” em cũng thích lắm đó. Cô đẹp lắm… thôi chào.

Sau ngày hôm ấy, Tuấn uy hiếp và hẹn cô Thanh Uyên cứ đến giờ về là gặp nhau, ân ái với nhau. Vì sợ lộ tẩy, cô đành đáp ứng yêu cầu. Tuấn hoàn toàn chế ngự được cô, từ một cô giáo trẻ trung, trinh trắng, giờ cô đã trở thành tình nhân của cậu học trò mình. Dần dần cô cũng như bao người khác, cũng quen dần và thành thạo việc chăn gối, cô còn thích thú và ngây ngất trong vòng tay Tuấn, có những hôm cô còn chủ động hẹn Tuấn đến nhà cô và cả hai quấn lấy nhau suốt cả ngày, ân ái rồi ăn uống xong rồi lại ân ái nữa.

Kết thúc năm học, sau 3 tháng ăn nằm với Tuấn, cô Uyên có thai, Tuấn đòi cô phá, nhưng là đứa con đầu lòng cô không chịu, cả hai cãi nhau và chia tay. Đã hết thời gian thực tập, với tấm bằng tốt nghiệp nhưng cô không muốn ở lại Thành phố, rồi cô xin về quê dạy học trước bao tiếc nuối của đồng nghiệp, bạn bè. Ngoài Tuấn ra đâu ai biết cô về quê dưỡng thai, trước khi đi cô nói với Tuấn là cô thề không bao giờ gặp lại Tuấn, nó không phải là con Tuấn, cô xem như một tai nạn khi học ở thành phố.

Tuy tiếc một bông hoa xinh đẹp như vậy nhưng Tuấn thấy thương hại cô, Tuấn không muốn cô thêm đau khổ, Tuấn biết về quê chưa chắc cô yên thân trước dư luận về một cô giáo như thế. Tuấn không thể làm gì hơn là không cho phép mình gặp lại cô nữa, Tuấn còn quá nhỏ để lập gia đình, Tuấn không thể có trách nhiệm với đứa bé…

Tuấn vẫn còn muốn sống và phiêu lưu tình ái, tội gì ràng buộc cho sớm. Còn rất nhiều mục tiêu cho Tuấn hưởng thụ, Tuấn lúc nào cũng muốn người ăn nằm với mình là người lớn tuổi hơn mình, vai vế hơn mình. Ăn trái cấm lúc nào cũng ngon cả.