Chapter 3
========================================

Bước vào trong nhà, việc đầu tiên mà Hương Anh muốn là được nghỉ ngơi vì chuyến bay và cơn cực khoái lúc nãy. Căn nhà này là của một người chị họ của cô, chị đã lấy một người nước ngoài khi cô còn đang học cấp 3. Sau khi trở thành con gái cô đã liên hệ với chị cô và mua lại căn nhà tức nhiên là với một thân phận khác. Cô không thể nói với chị ấy là cô đã chuyển giới vì không muốn ai trong dòng họ mình biết. Cô thuê luôn cả đôi vợ chồng giúp việc cũ của chị ấy để giúp việc.

Đôi vợ chồng già thì đã về quê ăn giỗ từ hôm qua, cũng may cho cô nếu không thì gã tài xế đâu dám đánh bạo mà hiếp cô. Nhìn căn nhà lúc này khá nhiều bụi, lá cây đầy sân làm cô muốn nghỉ ngơi cũng không được. Lúc khi còn là con trai thì cô khá lười biếng với việc dọn dẹp không hiểu vì sau khi thành con gái thì cô lại thích công việc này mỗi lần như vậy cô đều hát lần này cũng không ngoại lệ.

Tiếng hát của cô vang khắp nhà, cô hát cũng khá hay tuy không bằng ca sĩ nhưng cũng khiến ai nghe qua cũng không che được. Sau khi dọn xong trong nhà, cô dọn đến ngoài sân. Tuy căn nhà không quá to nhưng sân vườn lại khá rộng đặt biệt là phía sau nhà. Cổng vào đặt bên phía tay trái căn nhà theo hướng cửa nhà. Có nhiều cây cảnh ở đây nên không gian lúc nào cũng trong lành. Còn có thêm cái hồ bơi khá rộng nữa.

Loay hoay một hồi trời tối lúc nào cũng không hay. Cô vào nhà bước vào phòng tắm rửa sạch hết sự nhớp nháp trên cơ thể. Cô bước ra khỏi phòng tằm với cái váy ngủ 2 dây ngắn ngủi. Cô quyết định hôm nay sẽ ngủ dưới phòng khách trên chiếc sôpha êm ái. Cô đi vào giấc ngủ nhanh chóng sau một ngày mệt mỏi.


Giờ đã là nửa đêm, bên ngoài một bóng đen trèo qua bức tường, tiến vào căn nhà với khuôn mặt bịt kín vì lí do nghề nghiệp. Hắn là một tên trộm, hắn đi ăn trộm vì khoản tiền học phí của hắn, bản chất hắn là một người hiền lành và hiểu biết. Hắn cũng không muốn như vậy nhưng vì hoàn cảnh, gia đình hắn nghèo hắn phải tự đi làm để đóng lo cho việc học hành. Xui là hắn vừa bị đuổi khỏi chỗ làm vì lấy cắp đồ lót của con gái chủ hắn. Gần tháng nay không kiếm được tiền nên hắn mới đánh liều làm việc này.

Hắn rình và biết biết rõ căn nhà chỉ có đôi vợ chồng già đi rời nhà vào hôm qua nên định tối nay sẽ vào nhà viếng thăm sẵn tiện mượn vài món mà không hẹn ngày trả nhưng hắn không biết rằng thay vì một căn nhà vắng người thì sẽ có một món quà từ trên trời rơi xuống cho hắn.

Sau khi vào trong hắn lên lang can trên lầu tiến vào trong qua cửa sổ. Vào phòng lục lọi một hồi hắn không phát hiện thấy đồ gì có giá trị cả mà chỉ thấy một chiếc vali đặt trên gường. Hắn mở vali ra bên trong không có tiền mà chỉ toàn là quần áo con gái. Hắn thắc mắc khi nhà chỉ có 2 vợ chồng già thì đồ này là của ai lại còn có mấy bộ đồ ngủ ngắn ngủn và vài bộ đồ lót phụ nữ.

Tiếp tục vào lục lọi hai ba phòng khác cũng không cũng chả có gì đáng giá. Hắn xuống phòng khách định cuỗm chiếc TV, hắn hoảng hồn định hét lên khi phát hiện thấy có người ở đang nằm trong phòng khách, may là hắn kịp thời định thần lại. Trước mặt hắn là một cô gái trẻ khá xinh với cái váy ngủ 2 dây mỏng tang.

Do nằm nghiêng nên một dây áo bị tuột xuống để lộ ra ngoài một bên ngực. Những đường cong mềm mại trên cơ thể khiến cơn tà dâm nổi lên, cặc hắn biểu tình cứng ngắc trong lớp quần lót. Đánh bạo đặt tay nhẹ lên đùi, hắn lướt xuống đến chân cô xuống tận mắt cá rồi lại lướt lên bởi cô nằm nghiêng nên hắn chỉ sờ được một bên đùi.

Bỗng lúc đó cô khẽ cựa mình nằm ngửa lại, một chân gác lên thành dựa của chiếc sofa, chân kia hơi co lại. Chiếc váy bị kéo lên cao lộ ra cái quần lót mỏng dính màu trắng. Tên trộm giật mình rút tay lại rồi hắn thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô vẫn còn thở đều. Hắn tiếp tục cho tay xoa nắn ngực cô, tay còn lại đặt lên mu lồn xoa nhẹ bên ngoài quần lót.

Sẵn có con dao trong người hắn nắm quần lót của cô cắt đứt một bên. Kéo chiếc quần lót sang một bên đùi, hắn cho một ngón tay vào trong cái âm hộ múp míp. Ngón tay hắn cảm nhận được sự ẩm ướt và sự co thắt ở bên trong.

Hương Anh dịu dàng rên khẽ một tiếng, cô đã thức từ lúc tên trộm xuống đây nãy giờ cô chỉ giả vờ ngủ đến mọi chuyện êm xuôi nếu không thì với cái đai đen taekwondo cô đã cho hắn nằm lâu rồi.

Cô không ngờ hắn lại dám sờ vào đùi cô, cô xoay người lại nằm ngửa ra để khiêu khích chờ xem hắn còn dám làm tới nữa hay không. Cô khá bất ngờ khi hắn cắt đứt quần lót rồi cho tay vào kích thích âm đạo cô. Tay hắn thụt vào rồi kéo ra chừng 5 phút thì cơn nứng của hắn đã lên tới não cộng với tiếng rên của cô giờ mà trời có sập xuống thì hắn cũng phải đụ cô cho bằng được.

Tay hắn di chuyển nhanh hơn vào trong kêu “óc óc”. Hương Anh lại rên khẽ, hai chân mơ màng dang rộng ra mời gọi tên trộm tiến vào. Hắn kéo quần xuống, ‘khúc thịt’ to dài gân guốc lộ ra làm Hương Anh đang nhắm hờ mắt giả vờ ngủ thiếu tí nữa là thốt lên kinh ngạc, cô không ngờ tên trộm nhìn bé nhỏ còn lùn hơn cả cô như thế này lại có con cặc lớn đến vậy ít nhất phải đến 18cm.

Cô cũng bắt đầu cảm thấy nứng nên giờ cũng không muốn tên trộm dừng lại. Khúc thịt từ từ chạm vào cửa âm hộ làm cô khẽ rùng mình. Cái khúc thịt to lớn từ từ đi vào âm hộ, cô cảm nhận rõ từng centimec di chuyển của nó. Dù có chất bôi trơn nhưng cũng khá khó khăn để cả khúc thịt đi vào trong. Do lúc nãy cô có dùng chất bôi trơn để nong âm đạo nếu không giờ này cô sẽ thét lên.

Khi cả khúc thịt đã vào hết hắn bắt đầu nhấp một cách từ tốn. Cô mím môi lại kiềm nén những tiếng rên rỉ chực chờ phát ra ngoài trong cuống họng. Hương Anh vẫn giữ đôi mắt nhắm và tận hưởng mùi vị bị hiếp dâm trong khi tên trộm đã dần lên tới đỉnh. Đây là lần đầu của hắn lại được chơi một mỹ nhân còn trong hoàn cảnh như thế này nên vừa sợ vừa sướng hắn nhanh chóng thỏa mãn, hắn hẫy mạnh ‘khúc thịt’ trong âm đạo Hương Anh rồi lên cơn co giật và bắn trọn dòng tinh dịch ấm nóng vào đó.

…Còn tiếp…