Chapter 3
========================================

Tôi đứng hình vài giây, mới giật mình, mở lại màn hình theo dõi trong xe. Hắn vừa vào xe, nàng quay sang dơ tay lên, rồi đánh tới tấp, nhưng không trúng mặt hắn mà rớt xuống ngực hắn. Hắn ngồi im chịu trận cho nàng đánh phùm phụm lên ngực. Rồi nàng ôm mặt khóc nức nở. Hắn không nói gì. Chỉ choàng tay qua vuốt vuốt lưng rồi đặt lên vai nàng vỗ vỗ như trấn an. Lát sau nàng ngồi xa ra sát vào thành ghế bên kia, nhìn ra ngoài. Hắn ngồi im nhìn về phía trước, mặt bình thản tựa như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Xe lăn bánh khá lâu. Rồi tôi thấy nàng mở bước ra ngoài. Hắn với tay nắm tay nàng lại. Nàng quay lại tay không bị nắm, dơ lên tán một cái vào má hắn, rồi giựt mạnh tay kia lại bỏ chạy.

Biết là nàng chạy vào nhà. Nên tôi vôi vã tắt laptop, chạy về phòng ngủ, trùm chăn lại, vờ như đang ngủ say. Lát sau tôi nghe tiếng nàng mở cửa phòng. Rồi tiếng nào phòng tắm. Nàng tắm thật lâu. Còn tôi, nằm thở, tim đập thình thịch như vừa mới trốn chạy xong. Nàng tắm xong ra nằm kế bên khẽ lay tôi nhè nhẹ. Thấy tôi không tỉnh dậy, nàng cũng nằm im. Cả hai như cố dỗ giấc ngủ đến mau. Hồi lâu, tôi nghe giường và người nàng run run, có lẻ nàng đang khóc chăng? Tôi muốn quay sang dỗ nàng, hỏi han. Nhưng tôi biết đối diện với nàng thế nào đây? Mọi chuyện cũng do tôi mà ra và tệ hơn giờ đây tôi lại đang cố trốn trong giấc ngủ với một sự ẩm ướt không hề nhẹ giữa 2 chân!

Sáng hôm sau, thứ 6, Nhã Uyên than rằng mệt mỏi không muốn đi làm. Nàng còn bảo tôi có lẻ công việc không phù hợp, không muốn làm nữa, hy vọng tôi có thể nói với hắn cho nàng nghỉ. Còn số nợ thì chúng tôi sẽ cố gắng kinh doanh để trả lại. Dầu gì, nhờ số tiền hẳn đầu tự, tôi đã có thể trả được nợ nần, công ty cũng qua giai đoạn khó khăn. Bản thân tôi cũng bắt đầu nhận ra mình đang đùa với lửa.

Hôm đó, hắn cũng ghé qua công ty tôi. Thú thật, lúc gặp hắn, không hiểu sao tôi lại liếc nhìn xuống hạ bộ hắn ta. Tôi vẫn không tin rằng con cặc to lớn nhìn thấy tối qua là thật. Có lẻ góc độ chiếu của camera, hay do một hiệu ứng ánh sáng nào đó làm nó trông to lớn hơn chăng.

Hắn hỏi rằng có phải tôi đã sợ và muốn rút lui nên mới không cho Nhã Uyên đi làm tiếp hay nàng cũng sợ sẽ không kiềm chế được trước hắn nên muốn nghỉ làm chăng? Những gì hắn nói làm tôi bất lực, cảm thấy mình như cá nằm trên thớt.

“ Thứ nhất, ông đã nhận tiền. Còn một tuần nữa mới hết tháng. Bỏ cuộc tức là hủy hợp đồng. Ông phải trả lại toàn bộ số tiền cộng lãi. Thứ hai, ông không tin tưởng bản thân mình, hay không tin tưởng ở Nhã Uyên. Nếu bỏ cuộc, tức là ông đã thừ nhận mình không thõa mãn được vợ nên nàng mới dễ dàng ngả vào vòng tay người khác hoặc là Nhã Uyên cũng chỉ là người đàn bà dâm đãng trong vỏ bọc đoan trang”

Nhìn hắn cười hô hô làm tôi chỉ muốn lao đến đấm vào khuôn mặt xấu xí với hàm răng vẩu của hắn. Tuy vậy tôi cũng cố gắng kiềm chế mà nói hắn thông cảm. Số tiền tôi sẽ cố gắng kinh doanh để trả lại.

“Ông tưởng tôi làm từ thiện chắc. Đối với tôi số tiền đó không lơn, nhưng kinh doanh đầy rủi ro, ai dám chắc ông sẽ lãi, biết đâu lại lỗ tiếp, lúc đó, tôi mất trắng à. Nếu ông thất bại lần nữa, thì chỉ có nước ăn mày, còn vợ ông , nói thẳng, biết đâu phải đi làm đĩ. Thân thể đài các kiêu sa ấy sẽ bị không ít tên đàn ông đủ mọi tầng lớp vùi dập. Cứ như bây giờ, cùng lắm chỉ mình tôi thưởng thức. Ha Ha Ha”.

Lúc hắn nói xong câu đó, tôi đứng chết trân như Từ Hải, hoàn toàn đuối lý, chẳng biết phải thương lượng thế nào nữa. Viễn cảnh mà hắn đưa ra, làm tôi vừa lo sợ, vừa tức giận, vừa bất lực. Hắn nhìn tôi giây lát, rồi bước lại bàn làm việc của tôi, cầm tấm hình Nhã Uyên trên bàn lên nhìn ngắm.

“Con người tôi xưa nay chưa bao giờ biết bỏ cuộc. Dù thành công hay thất bại cũng phải làm hết sức ông ạ.” – Hắn dịu giọng

“ Ở địa vị của tôi thì không thiếu gì gái đẹp. Có người còn đẹp hơn Nhã Uyên nhiều . Hay là như vầy. nàng không cần làm cho tôi đến khi nào ông trả hết nợ đâu. Chúng ta cứ tiến hành theo hợp đồng ban đầu. Dầu gì cũng chỉ còn 1 tuần nữa là hết tháng. Ông cứ bảo nàng đi làm nốt tuần sau rồi nghỉ. Tôi đã mở con đường ra cho ông rồi đấy. Cứ suy nghĩ và thảo luận với nàng. Chào nhé”.

Sau khi hắn bỏ đi. Tôi gọi điện báo cho Nhã Uyên biết. Nàng có vẻ hơi buồn, nhưng rồi cũng bảo rằng vậy cũng được, còn đỡ hơn phải làm không biết đến bao giờ. Tôi không biết nên vui hay buồn nữa. Chỉ còn biết hy vọng tuần sau trôi qua thật nhanh và Nhã Uyên đủ bản lĩnh chống lại mọi cám dỗ hắn đưa ra. Tôi tự nhủ với lòng, dù chuyện gì xảy ra, cũng phải luôn thương yêu nàng, sẵn sàng chấp nhận nàng!

Chiều hôm ấy, chúng tôi có một buổi tối thật vui vẻ. Nàng chuẩn bị những món ăn thật ngon và bổ, có cả Beefsteak và hào sống. Đêm đến, chúng tôi hòa quyện vào nhau trên chiếc giường ấm cúng của hai vợ chồng. Nàng còn chủ động hôn ngực tôi rồi từ từ đi dần xuống bụng, giống như người con gái kia làm cho chàng trai trên sân khấu của đêm dạ vũ. Vừa hôn nàng vừa sục cặc tôi liên tục. Khi nhìn nhìn bàn tay nàng nắm cặc tôi, tôi lại liên tưởng đến bàn tay ấy hôm trước cũng nắm cặc hắn. Thật lạ, vừa ghen vừa nứng kinh khủng. Tôi không kiềm chế nổi đàng phải xuất tinh chỉ trong vài phút. Tôi nghe nàng khẽ “ưm” lên một tiếng khi từng dòng tinh phụt ra. Cặc tôi xìu xuống một cách thảm hại. thoáng thấy trong mắt nàng có điều gì đó, tôi ôm nàng vào lòng, nói lời cám ơn. Và thủ thỉ rằng hôm nay nàng chủ động làm tôi hứng tình quá kiềm chế không được, hay để tôi hôn em bé của nàng cho nàng sướng rồi sáng mai tôi đền cho nàng, dù gì mai cũng đến cuối tuần rồi, chúng có cả ngày bên nhau. Nàng bẽn lẽn gật đầu, nằm ngửa ra cho tôi bú liếm.

Lồn nàng tối ấy ướt đẫm, nước nhờn tuôn như mưa. Vì không lông, nên hai mép lớn ướt nước trơn láng, bóng lưỡng. Tôi tham lam vục mặt vào đấy bú mút như thèm khát lâu ngày. Nàng nẫy mông lên liên tục, thở hỗn hễn. Ô kìa! Một tay nàng đang xoa mồng đốc, tay kia tự bóp vú mình trong khi tôi liên tục đá lưỡi lên khe suối. Chắc nàng đang nứng dữ lắm đây. Vì trước giờ lúc tôi bú, nàng chỉ nằm im hưởng thụ. Cặc tôi căng tức, nhưng chỉ hơi cưng cứng. Dù muốn đút vào lắm, nhưng đành chịu. Rồi hai tay nàng nắm chặt lấy đầu tôi mà ghịt chặt vào háng. Tôi ngậm ngay hột le nàng mà mút cho nó lồi ra rồi liên tục đánh lưỡi vào đó. Nàng trân mình hảy mông khỏi mặt nệm, miệng rên lên “ư ……………..”.

Sáng hôm sau, trong lúc còn đang mơ màng chưa tỉnh giấc hẳn, tôi cảm thấy phần dưới mình nhột nhạt. Hé mắt nhìn, tôi thấy nàng đang chơi đùa với con cặc mình. Nàng liếm nhẹ đầu khấc. Mút từng chút một quanh thân cặc. Rồi le lưỡi liếm lên liếm xuống, sau đó liếm nhẹ hai hòn bi, rồi ngậm vào nút nút. Chợt những hình ảnh cô gái kia làm cho chàng trai kia hiện về. Đúng rồi, cũng trình tự bài bản đó. Có lẻ nàng đã học được nhiều điều mới sau đêm dạ vũ. Tự dựng tôi thấy trong lòng vui vui, có lẻ cuộc sống tình dục của chúng tôi sang trang chăng?

Bị bắt quả tang, nèn thẹn thùng, nói “anh hứa đền cho em mà!”. Nhìn nàng đáng yêu làm sao. Tôi ôm nàng đè xuống, dồn toàn bộ sức lực đã được hồi phục sau một đêm nghỉ ngơi mà đền bù cho nàng. Biết sức lực mình có hạn, nên tôi bú lồn nàng thật lâu, trước khi cho vào nhấp. Nàng giúp sức tôi bằng cách tự xoa ngực và hột le của mình. Vài phút sau, tôi trân mình xuất tinh đầu hàng trước từng cơn co thắt trong lồn nàng.