Chapter 4
========================================

Ngày hôm đó, lưng tôi ê ẩm vô cùng, đầu gối mỏi nhừ. Lúc nào cũng cảm thấy buồn ngủ. Tuy vậy, tôi vẫn cố gắng đưa nàng đi shopping. Tôi còn chọn cho nàng vài bộ đồ ngủ. Có cái bằng vải bóng, có cái mỏng mỏng nhìn xuyên thấu và cũng không quên mua vài bộ đồ lót. Lúc tôi chọn mấy cái quần lót lọt khe, nàng bảo thôi đi, đồ gì kỳ cục, rồi ngượng ngùng quay chỗ khác. Nhưng tôi cũng lén bỏ vào giỏ tính tiền luôn.

Tối hôm đó nàng mặc một trong số những bộ đồ ngủ mới mua bước vào phòng. Trông nàng như một thiên thần vậy. Bầu vú săn chắc vểnh lên như muốn đâm thủng chiếc áo ngủ, tưng tưng theo từng bước đi của nàng. Cái áo ngủ dài vừa qua khỏi lồn tí. Mỗi bước đi làm thắp thoáng ẩn hiện khe suối huyền bí đang khép chặt. Tôi nhào tới ôm nàng, định ẵm nàng lên giường thì chợt nghe lưng hơi đau, nên vội đặt nàng xuống. Nàng bảo tôi lên giường nằm sấp để nàng đấm lưng, mat xa cho. Cảm giác bàn tay mềm mại êm ái của nàng mơn man trên lưng làm tôi vô cùng thoải mái. Tôi còn cảm nhận được lồn nàng đang áp sát vào da thịt tôi. Mỗi lúc nàng dịch chuyển, lồn nàng miết lên lưng lên mông tôi, kéo thành từng vệt dài ươn ướt. Tôi nghe lồn nàng hâm hấp nóng. Xoay người lại, ôm nàng lăn qua, chúng tôi lại lao ân ái. Nhưng cặc tôi không được cứng cho lắm. Có lẻ hôm qua, và hồi sáng đầu xuất tinh, nên nó vẫn chưa hồi phục. Tôi đành phục vụ nàng bằng lưỡi. Cũng may cái lưỡi vẫn chưa biết mỏi.

Sang chủ nhật, nàng kéo tôi đi đang ký tập gym. Chúng tôi đi mua đồ tập. Đi uống café, xem phim. Và tâm sự với nhau những dự định cho tương lai. Nàng cũng thổ lộ rằng, muốn sinh em bé. Nên bắt đầu từ hôm đó nàng sẽ ngưng dùng thuốc. Còn tôi, sẽ tập gym cho có sức khỏe, bồi bổ để có sức làm cha!

Sáng thứ 2, nàng đi làm như thường lệ. Chở nàng đến chổ làm xong, tôi chạy sang công ty giao chút việc rồi phóng như bay về nhà. Đây là tuần cuối cùng, nên tôi muốn toàn tâm toàn ý theo dõi diễn biết ở chỗ nàng và tránh không bị làm phiền giữa chừng như ở công ty.

Vừa vến đến nhà tôi vào ngay phòng sách, tôi kết nối laptop với 2 màn hình vi tính trên bàn làm việc và chiếc ti vi lớn treo trên tường. Mở laptop lên, có 4 cửa sổ, tôi kéo mỗi cửa sổ sang một màn hình riêng. Mỗi màn hình chiếu một góc độ khác nhau của phòng làm việc.

Nhã Uyên đang ngồi xem xét, đối chiếu kiểm tra sổ sách của các chi nhanh với dữ liệu trong máy tính. Hôm nay nàng mặc áo sơ mi trắng, và váy đen. Áo khoát bên ngoài đã được treo lên ngay ngắn phía góc phòng. Tóc nàng cột cao lên theo kiểu đuôi gà. Từ màn hình chiếu phía sau nàng, chiếc cổ thon dài trắng ngần ẩn hiện lơ thơ hàng tóc mai. Làm việc hồi lâu, nàng vươn vai, ưỡn lưng làm vài động tác thư giãn. Lúc nàng cong lưng ưỡn ngực về trước, bầu vú nàng đẩy ra căng cứng chiếc áo, những hột nút áo phải khó khăn lắm mới trụ được để không bị bung ra nhưng hai mép áo bị đông tác ấy làm cho hở ra, thấng thoáng một phần ngực vun đầy, tròn trịa ẩn nấp phía sau mảnh áo lót ren màu trắng. Thỉnh thoảng nàng đứng lên, đến bên cửa sổ, nhìn xuống đăm chiêu. Có lẻ do ngồi lâu, phía sau chiếc váy bị kẹp chặt vào khe mông của nàng, hiện rõ lằn gân quần lót.

Đến trưa thì hắn ghé sang. Sau khi trò chuyện họ bắt đầu vào công việc. Hắn ngồi nghe nào báo cáo kết quả kinh doanh và bàn bạc một số vấn đề. Hắn giao nàng những việc cần làm trước khi nàng nghỉ vì bữa nay là bửa cuối gặp nàng. Ngày mai hắn sẽ đi công tác nước ngoài cả tuần. Xong xuôi hắn hỏi nàng có biết đánh golf không. Rồi dẫn nàng đến chỗ đánh golf mini trong phòng làm việc. Hắng hướng dẫn đôi chút rồi đưa cho nàng bảo làm thử. Nàng đánh 2, 3 lần đều trật. Hắn liền bước ra sau lưng nàng, vòng tay ra trước cầm tay nàng chỉ cách đánh. Vừa chỉ vừa thì thầm gì đó vào tai nàng, làm nàng phì cười. Đột nhiên tôi thấy nàng rung người khi hạ bộ hắn chạm vào mông nàng. Hay tay hắn nhanh chóng luồn qua nách, chộp lấy vú nàng. Tôi biết vú nàng rất nhạy cảm. Tuy bình thường đầu vú thụt vô, nhưng chỉ cần tôi hôm liếm chút xíu là chỉa thẳng ra, và nàng hứng lên nhanh chóng.

– “Anh Thanh, dừng lại ngay!”

Nàng cố thoát ra, nhưng hắn ôm chặt nàng lại, đè nàng sát vào tường, xoa nắn, vân vê vú nàng. Mặc kệ nàng kháng cự, hắn ta chẳng nói chẳng rằng, ẵm nàng lên, đi và phòng ngủ, đặt nàng lên giường. Nhanh như sóc, hắn leo lên, len vào giữa hai chân nàng, nắm hai cổ tay nhỏ nhắn của nàng đẩy lên cao trên đầu, tay còn lại, luồn xuống dưới áo sơ mi, đẩy áo lót lên, xoa bóp hết bên này đến bên kia. Hai chân nàng co duỗi giãy giụa vô tình làm chiếc váy tốc ngược lên, khoe chiếc quần lót nhỏ xinh, vừa đủ che phủ bờ mu và 2 mép của nàng, đang bị áp sát bởi con cặc đang cương cứng sau lớp quần của hắn.

Cả bốn màn hình chiếu rõ những gì đang xảy ra ở những góc độ khác nhau. Hắn ta định hiếp dâm nàng ư, làm trái với luật chơi?! Chợt tôi nhớ lại, thì ra hắn đã chơi chữ khi thỏa thuận. Trong bản thỏa thuận viết tay, hắn ghi rõ, không dùng vũ lực để đụ nàng, không đá động gì đến chuyện làm thế nào để đi đến mức đó. Cảm giác bị hắn lừa và nhìn người vợ yêu thương nhỏ bé của mình đang giằng co bên dưới thân hình đồ sộ của hắn khiến tôi bắt đầu run sợ và tức tối, đứng chết trân.

– “Em la lên đó”- Tiếng nàng hét lên làm tôi hoàn hồn

Hắn cười, nhẹ nhàng từ tốn cởi từng hột nút áo, vén tà áo sang 2 bên, để lộ 2 bầu vú nhô cao, tưng tưng núng nính theo từng đợt co quẫy của nàng.

– “La đi cưng. Phòng này cách âm tốt lắm, cưng cứ la thoải mái”

– “Em sẽ kiện cho anh đi tù!” – Nàng đe dọa

“Ôi”, đột nhiên nàng thốt lên, “Uhm” tiếp theo đó là tiếng thở hắt ra khi miệng hắn tham lam ngoạm lấy đầu vú, nút chùn chụt. “Đừng mà, em nói thật đó”. Tiếng nàng không còn kiên quyết nữa, lại đứt quãng xen kẽ những hơi thở gấp gáp.

Tôi nhìn nàng giẫy giụa, lẫn lộn giữa đe dọa và cầu xin hắn. Nhưng hắn chẳng nói một lời mà đáp trả bằng những cú liếm, nút cắn qua lại giữa 2 bầu vú. Miệng thì bú một bên, tay thì bóp một bên. Chẳng mấy chốc, bầu vú nàng ướt đẫm nướng miếng của hắn, hai đầu vú căng cứng chỉa thẳng lên, đỏ ửng. Chợt tôi thấy cả quần vú nàng như sưng lên, nhô hẳn lên khỏi bầu vú. Tôi ngạc nhiên nhìn chăm chăm vào đó, hình ảnh tôi chưa thấy bao giờ. Có đôi lúc trong suốt quá trình tôi thấy nàng mím môi, nhắm nghiền mắt, gồng cứng người im lặng chịu trận, lúc khác thì há hốc mồm thở dốc.

Hồi lâu sau, hắn hôn dần xuống phía dưới. Lỗ rốn hiện ra, do váy bị tốc ngược lên, rung rung. Hắn khẽ liếm nhẹ vào đó làm nàng rung người lên mấy lượt. Tôi nghe nàng thều thào “Không” trong hơi thở hỗn hễn, khi hắn áp mặt vào giữa hai đùi nàng. Trên ti vi treo tường, tôi thấy hắn kéo mép quần lót nàng sang một bê, để lộ khe lồn ẩm ướt. Hắn le lưỡi ra liếm một đường dài từ dưới lên trên. Lưỡi hắn miết dọc theo khe lồn, chạm nhẹ vào hột le đang ẩn nấp, làm cho mông này nảy tưng lên khỏi mặt nệm. Ngực tôi như muốn nổ tung. Còn con cặc thì căng cứng hết mức có thể. Tôi thật ngạc nhiên khi cảm thấy vừa ghen tỵ vừa phấn khích. Cảm giác phấn khích lúc đó khi nhìn hắn liếm lồn vợ mình mạnh gấp cả chục lần những lần tôi xem phim sex trước đây.

Cũng như lúc bú vú nàng. Hắn liếm lồn nàng rất từ tốn. Dành không ít thời gian liếm hai mép lồn múp míp như hai múi bưởi, nhẵn thín, trơn láng như da em bé. Hắn cũng không quên ngoạm cả mu lồn nàng vào miệng nút chụt chụt. Thỉnh thoảng luân phiên ngoạm từng mép lồn vào miệng nhay nhay. Khe lồn nàng giờ đã mở ra thoi thóp thở. Không biết là do nước miếng của hắn, hay do nước nhờn nàng chảy ra, mà lồn nàng giờ đây ướt đẫm. Hột le nhỏ nhắn, ẩn nấp lúc đầu, giờ đây nở to lòi hẳn ra. Mép lồn nàng căng bóng. Hắn quả biết cánh làm cho phụ nữ hưng phấn. Hai đùi nàng bắt đầu rung lên rõ ràng, những ngón chân bắt đầu co duỗi liên tục. Qua thời gian chung sống, tôi biết được đó là dấu hiệu cho thấy nàng bắt đầu cảm thấy sướng. Vài phút sau, hai đùi nàng kẹp chặt đầu hắn bàn chân cong lên, đầu ngón chân quắp chặt lại, miết xuống mặt nệm. Hắn bỏ tay nàng ra, kéo mông nàng sát vào mặt mình, liên tục liếm từ lỗ đít lên đến hột le bằng cái lưỡi dài ngoằng to lớn ấy. Tôi không tin vào mắt mình nữa, khi nhìn thấy Nhã Uyên luồn tay vào tóc ôm đầu hắn, kéo ghịt vào lồn nàng và cong người hay mông theo từng cái đánh lưỡi của hắn.

Dường như mọi sự chống cự đã tan biến. Nhã Uyên giờ đây rên rỉ như con mèo động dục, âm thanh mà tôi ít khi được nghe thấy nhưng vô cùng yêu thích. Âm thanh mà nàng chỉ phát ra khi tôi làm cho nàng hứng tình tột độ. Nhưng giờ đây, âm thanh đó lại dành cho người đàng ông khác. Tôi bất chợt nhận ra đang cầm con cặc của mình từ bao giờ. Tôi chẳng hiểu mình đang làm gì nữa. Nhìn người khác gần như hãm hiếp vợ mình và tự thủ dâm ????

– “Ư ư… aaaaaaaaa” – Tiếng Nhã Uyên rên xiết kéo tôi trở lại màn hình.

Hắn không biết cởi quần lúc nào, giờ đây đã hoàn toàn cởi truồng, đang bò trên giường ngược đầu với vợ tôi. Con cặc to bự và hai hòn bi như trái banh tenis đang đung đưa trước mặt nàng. Giữ cho đầu gối nàng banh ra bằng hai cùi chỏ, hắn liếm sồn soạt như húp lẩu vào lồn nàng tự trên xuống dưới, từ mồng đốc cho tới lỗ đít. Tôi nhìn thấy Nhã Uyên nhăn nhó như đang chống cự với cảm giác mà hắn đem đến và cuối cùng nàng mở to mắt ra, trơn ngược kinh ngạc khi thấy con quái vật một mắt đang đung đưa trước mặt.

Tôi nghe rõ ràng có tiếng thở hắt ra từ miệng nàng khi hắn từ tốn hạ thấp người để đầu khấc chạm nhẹ vào môi nàng. Sau một khoảng thời gian, tưởng chừng như vô tận, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng tươi của nàng khẽ nhú ra, rồi thục lại vài lần. Trước khi nàng nhắm chặt mắt lại, le lưỡi dài ra chạm vào cái miệng dọc đang rỉ rỉ nước. Thanh rên lên một tiếng, rồi hạ thấp người hơn, cùng lúc liếm lồn nàng mãnh liệt hơn. Tôi nhìn thấy đầu khấc to như cái chày vồ từ từ biến mất trong miệng nàng. Nhìn thấy cảnh đó, tôi như muốn bắn ra ngay lập tức nên miễng cưỡng bỏ cặc mình ra. Ngồi bất động nhìn hai gò má nàng phình ra hóp vào khi đang bú một con cặc khác. Phải công nhận nàng trông đẹp hơn gấp nhiều lần khi bú cặc. Tuy Nhã Uyên thường bú cặc tôi, nhưng chưa bao giờ tôi thấy nàng háo hức như thế. Chúng tôi cũng từng thử thế 69 như vậy, nhưng nàng bảo rằng không thích lắm bởi vì nàng biết tôi rất dễ trong tư thế đó.

Hắn tỏ ra là một tay chơi gái đầy kinh nghiệm. Ngay khi đùi nàng gồng cứng, người nàng rung lên trong vô thức, hắn lại nhúng xuống, đẩy con cặc vào sâu hơn trong miệng nàng. Với chiến thuật vừa nhử và tấn này, chẳng mấy chốc con cặc to dài của hẳn nằm gọn trong miệng nàng cùng lúc hắc ngoạm cả lồn nàng vào miệng. Hắn giữ chặc nàng trong tư thế đó, vừa bú vừa đụ vào miệng nàng. Âm thanh sộp soạp của tiếng ăn lồn hòa quyện vào tiếng bú cặc phụp phụp tạo thành một thứ âm thanh ma quái vang lên trong phòng. Tiếng nàng gầm gừ rên rỉ trong cổ họng ngày một nghe rõ hơn, ngón chân co duỗi không ngừng, đang tố cáo nàng sắp sửa lên đỉnh. Cặc tôi giật giật căng tức, đòi hỏi được chạm vào. Tôi biết, chỉ cần chạm vào nó, là tôi ra ngay. Tôi cắn răng, bấu chặt thành ghế. Chờ đợi.

Tôi chợt thấy hai bờ mông mập mạp nhăn nhúm của hắn co giật, hai dái săn cứng và tôi biết đã đến lúc hắn bắn tinh, từng dòng từng dòng phụt sâu vào cổ họng của vợ mình, cùng lúc nàng bấu chặt mông hắn, nấc lên từng hồi, mông hảy liên tục, rồi trân người. từ lồn nàng một dòng nước phụt ra bắt đầy mặt hắn. Mông rớt xuống nệm, nhưng vẫn còn co giật, nước nhờn vẫn rỉ rỉ từ giọt ra khỏi khe lồn. Cuối cùng, hắn củng nhỏm người rút cặc ra khỏi miệng nàng, quay lại nằm trên đối diện với nàng. Hắn nâng mặt nàng lên, hôn vào bờ môi đang khép hờ. Nhã Uyên nằm suội lơ, thở hỗn hễn. Có lẽ nàng chưa bao giờ lên đỉnh mãnh liệt như thế.

Tôi vớ lấy mảnh khăn giấy, lau chùi dòng tinh vừa phụt ra khi chứng kiến cảnh vừa rồi. Sau một hồi, hắn cuối xuống bú vú nàng tiếp. tôi chợt nhật thấy, quần lót nàng không biết đã bị cởi ra lúc nào, đang nằm sóng soài trên mặt đấy, đáy quần ướt đẫm một khoảng to. Con cặc hắn đang trực diện trước của mình nàng. Nàng không còn chống cự nữa, tuy nhiên tay vẫn chặn trước ngực hắn, mắt nửa khép nửa mở nhìn hắn đắm đuối. Nàng như nữa muốn đẩy hắn ra, nửa muốn buông xuôi. Rồi nàng nhắm nghiền mắt lại, thở gấp gáp qua khuôn miệng đang khép hờ, lưỡi nàng khẽ liếm lên bờ môi. Thời gian dường như đứng yên khi cả ba đang chờ đợi một điều gí đó.

Tôi tự hỏi vì sao mình không chạy ngay đến đó, dừng mọi việc lại trước khi con cặc kia thực sự xâm chiếm nàng? Nếu thế, thì tôi giải thích với nàng thế nào về thỏa thuận của mình với hắn? mặc khác, khi nãy không phải tôi đã hưng phấn đến xuất tinh đó sao.

Dường như bị thôi miên, tôi nhìn đầu cặc to tướng gấp đôi của tôi từ từ banh hai mép lồn nàng ra chui vào cùng lúc mong nàng ưỡng cong lên. Bàn chần nàng nhón lên, móng chân quắp lại, chóng chọi xuống mặt nệm. Hắn tập trung quan sát nàng cùng lúc gồng cơ mông đẩy cặc vào sâu hơn. Nhã Uyên la lên như lần đầu tôi phá trinh nàng. Bàn tay đang chặn trước ngực hắn bấu chặt lại, như muốn móc tim hắn ra. Mười đầu ngón tay tạo thành mười vết xước trên ngực hắn. Hắn mặc kệ cơn đau, ấn vào sâu hơn. Mất một khoảng thời gian, cuối cùng con cặc to dài ấy đã đâm sâu vào lồn nàng. Hai hòn dái dính sát vào đít nàng. Hắn từ từ nhẹ nhành chậm rãi rút ra, đút vào theo từng tiếng rên rỉ như mèo kêu của nàng.

Hắn làm thật lâu, từng cú thúc chầm chậm nhưng đều đặn, với hai tay chống hai bên – như hít đất, có lẽ hắn khôn muốn thân hình đồ sộ của mình đè ngộp nàng. Mắt hắn luôn dõi theo từng biểu cảm trên khuôn mặt nàng, như thể đang thăm dò sự kháng cự giữa ham muốn và đạo đức bên trong tâm hồn nàng – trán nàng lúc dãn ra lúc nhíu lại, bàn tay không ngừng thả ra, bấu lại trên ngực hắn, chân co duỗi vô ngần. Điều hắn chờ đợi lúc này, phải chăng là kết quả của trận đấu bên trong nội tâm nàng. Hắn biết chắc rằng kế quả chỉ có một đó là nàng sẽ thua cuộc, vấn đề chỉ còn là thời gian. Từng cút rút ra gần hết, rồi đâm vào lúc cán. Chạm đến nơi sâu thẳm trong lồn nàng. Nơi mà con cặc tôi chỉ bằng một nửa của hắn chưa bao giờ chạm tới. Hơn nười phút trôi qua, nàng bắt đầu rung người, hai tay bấu chặt hai cánh tay hắn mông nảy lên không ngừng theo từng cú thúc. Tốc độ của hắn vẫn vậy, không hề nhanh hơn hay chậm hơn, nét mặt vẫn không thay đổi. Cứ thế nhịp nhàng, hắn làm đẩy tiếng rên của nàng ngày một to hơn, gấp hơn, và gần như liên tục.

Đột nhiên nàng nhìn thẳng vào mắt hơn như van lơn

– “Anh … Thanh .. đừng … ah … dừng … lại … ”

Hai tay nàng bất chợt vòng qua sau lưng ôm chặt lấy hai vai hắn, hai chân cong lên khoắt chặt quanh hông hắn, như thể nàng đang đu người lên luôn vậy. Hắn bắt đầu tăng tốc. Con cặc ra vào nhanh hơn, thân cặt bóng loán nước nhờn. Sự khít khao làm cho da bên trong lồn nàng như bị kéo ra khi hắn rút ra, và đẩy vào khi hắn đút vào. Từng vệt trắng đục rỉ ra theo từng cú nhấp, có cái còn kéo sợi trên thân cặc. Hắn đang đụ nàng liên hồi, từng cú mạnh mẽ, phầm phập đâm sâu vào lồn nàng như một máy khâu, chiếc giường rung lên bần bật. Hai bầu vú nảy tưng tưng trên lồng ngựa. đầu không ngừng day qua day lại. Nàng rên lên từng hồi và cuối cùng như thét lên như muốn giải tỏa, đem hết những gì dồn nén trong người tống ra.

Người nàng rung rẩy, giật giật. Người nàng rời khỏi mặt nệm bởi hai tay hay chân đu cứng trên người hắn như thể muốn ghịt hắn sát vào không chừa kẻ hở nào. Đầu gục vào vai hắn, cắn chặt bả vai hắn. Trên một màn hình, tôi có thể thấy một ít nước trắng đục rỉ ra từ miệng lồn, đang bị trám kín bở con cặc hắn. Nàng chưa bao giờ ra như thế khi tôi đụ nàng. Hơn nữa nàng chưa bao giờ lên đỉnh nếu tôi chỉ nhấp cặc vào lồn nàng mà không có kích thích hột le cùng lúc. Nàng nói có lẻ do hột lê nàng nhỏ, múi lồn lại bự, nên khi đụ ít khi bị kích thích. Con cặc mập mạp của hắn có lẻ đã banh rộng lồn nàng ra, làm hột le không còn chỗ ẩn nấp, đồng thời do mép lồn dãn ra tối đa nên mỗi cú thúc vào rút ra của hắn cũng kích thích được mồng đốc của nàng. Kết quả là lồn nàng phun trào như núi lửa, làm tôi càng thêm cảm thấy bất lực.

Sau khi lên đỉnh, nàng mềm nhũng như cọng bún, rơi xuống giường vô lực. Hắn nương người theo, có lẽ con cặc hắn không muốn rời khỏi lồn nàng khi chưa nhả hết tinh vào đó. Hắn vẫn nhấp liên tiếp vào lồn nàng, mặc kệ nàng nàng sóng xoài trên mặt nệm, hay cánh tay buông thỏng hai bên, chân duỗi thẳng. Thỉnh thoảng người nàng giật nảy, kèm theo tiếng thở hắt ra. Đã ra một lần trong miệng nàng, nên hắn dường như không thể ra dễ dàng nữa. Hồi lâu, Nhã Uyên bắt đầu hảy mông trở lại, thỉnh thoảng còn xoay xoay mông, như muốn làm cho con cặc hắn ngoáy tứ phía trong lồn nàng, kèm theo những tiếng rên rỉ nho nhỏ. Hai chân nàng giờ đây quặp lấy chân hắn. Tay nàng bắt đầu có lực trở lại, đặt lên mông hắn kéo rịt vào như muốn thêm sức cho hắn, để vào sâu trong lồn nàng hơn. Môi nàng tìm môi hắn. Nhanh chóng, nàng lên đỉnh lần thứ ba. Hắn cũng không trụ được nữa, rống lên, mông giật giật bơm từng dòng tinh vào lồn nàng. Cũng lúc đó, một chút tinh trào ra khỏi đầu cặc của tôi.