Chapter 5
========================================

Tôi ngồi đó, đầu quay mòng mòng, tim đập loạn xạ, tay bóp chặt cứng con cặc mềm đi sau lần thứ 2 xuất tinh. Chưa bao giờ tôi có thể xuất ra hai lần liên tiếp như hôm nay. Hai hòn bi cảm thấy đau nhức. Nhìn trở lại màn hình, Nhã Uyên đang ngồi dậy, ôm hai đầu gối khóc thút thít. Một dòng khí trào ra từ chiếc lồn sưng húp đỏ ửng, đọng thành vũng trên mặt nệm. Tóc rối bù. Nàng với tay lấy chiếc quần lót, lau lồn, rồi vứt thẳng vào mặt hắn. Nàng loạng choạng đứng dậy. Đầu gối nàng như vẫn còn run rẩy, khó khăn lắm mới giữ nàng đứng thẳng , chỉnh lại áo và váy và đầu tóc.

Hắn vẫn nằm đó, nhỏm người dậy trên 2 cùi chỏ, ngắm nhìn nàng. Nàng nhìn hắn trân trân cả phút. Hai môi sưng mọng. Từ đôi mắt xinh đẹp mơ huyền, hai dòng nước mắt trào ra.

– “Anh là đồ khốn nạn.”

Nàng nói vừa giận vừa trách móc, rồi chạy như bay ra khỏi phòng.

Tôi ngồi trong phòng với mớ ngỗn ngang cảm xúc. Thật lâu sau, tôi mới mệt mỏi đứng lên, thu dọn mọi thứ, xuống phòng khách xem tivi, ngồi đợi nàng. Nhưng hình ảnh vừa xảy ra, cứ lờn vờn trong tâm trí. Rõ ràng, tôi chưa bao giờ đưa nàng đến khoái lạc như thế. Tôi cảm thấy hoàn toàn bất lực và thất bại. Một phần nhỏ, vì thua cho hắn. Phần lớn là vì tôi nhận ra mình không có khả năng trao cho nàng những phúc giây sướng ngất, để nàng có thể sống chỉ với bản năng của người phụ nữ.

Nàng trở về, đầu tóc đã gọn gàng, phấn son chỉnh chu như chưa có gì xảy ra, ngoại trừ bờ môi còn sưng sưng, nét mặt bơ phờ gò má hơi ửng hồng. Trong nét mệt mỏi, có nét gì đó mãn nguyện. Tôi có hỏi nàng về ngày làm việc. Nàng chỉ trả lời rằng mong sau tuần này qua thật mau. Rồi nàng thay đồ đi tắm. Nàng tắm thật lâu, có lẻ lâu gấp đôi bình thường. Trong lúc đó, tôi chuẩn bị cho nàng bữa tối với món cơm hến nàng thích nhất. Trong bữa ăn, tôi liếc thấy dường như có giọt nước mắt nào rơi vào chén. Nàng vội dấu đi, nhưng trong ánh mắt của nàng có vẻ gì đó tội lỗi, hối hận. Thật lòng tôi muốn xổ tung tất cả, nói cho nàng biết nàng chỉ là nạn nhân. Còn tôi mới chính là kẻ có lỗi. Chính tôi là kẻ bắt đầu cuộc chơi, để nàng phải rơi vào hoàn cảnh như bây giờ. Nhưng tôi quá hèn, không có can đảm để nói lên thành lời thú tội. Tôi sợ mất nàng và hơn hết chính tôi cũng cảm thấy hưng phấn đến xuất tinh khi nhình hắn đụ nàng. Tối đó nàng ngủ thật say còn tôi thì không tài nào ngủ được. Nửa đêm, tôi len lén nhìn bướm nàng. Vẫn không có gì thay đổi, chỉ có vẻ như hơi ửng đỏ và sưng lên chút.

Hôm sau, thứ 3, quả đúng như hắn nói. Hắn đi nước ngoài công tác. Trên khắp các mặt báo, đầy những tin của hắn, vừa nhìn thấy mặt hắn trên báo tôi đã không kìm được mà dí mẩu thuốc đang hút vào hàm răng vẩu xấu xa mới hôm qua còn cạp lồn vợ tôi. Nếu khi đối diện hắn tôi có thể trả đũa như thế thì hay quá. Nhã Uyên hôm nay có gì đó rất lạ. Nàng như không thể tập trung vào công việc. Cũng phải thôi, làm sao làm việc trong căn phòng mà mới hôm qua nàng đã bị hắn xâm chiếm. Bị hắn dùng con cặc to gấp đôi của chồng nàng nên từng cú chan chát vào lồn cơ chứ. Từ laptop, tôi thấy nàng hến đứng lên ngồi xuống, đi ra đi vào. Thỉnh thoảng nàng đi đến cửa phòng ngủ phía sau bàn làm việc, định mở ra, rồi lại thôi. Có lẻ nàng định mở nó ra, nhưng không dám, nên quay trở lại bàn. Cứ mấy lần như thế trong một buổi sáng. Nàng định vào đó làm gì chứ? À chiếc quần lót hôm qua nàng lau lồn xong, ném vào mặt hắn. Nàng muốn lấy lại nó chăng!

Buổi trưa trong lúc nàng đang gục đầu lên bàn, thì chuông điện thoại vang lên. Rồi tôi nghe nàng nói như hét vào ống nghe:

– “Anh để tôi yên đi. Giữa chúng ta không có gì để nói.”

Rồi nàng dập ống nghe, cầm nguyên cái điện thoại ném vào tường, vỡ nát. Nhã Uyên ôm mặt khóc hu hu. Tôi thật muốn chay ngay đến đó mà ôm nàng vào lòng dỗ dành. Liệu nói cho nàng biết tất cả là lỗi của tôi, có làm nàng cảm thấy nhẹ nhỏm hơn không? Hay sẽ làm nàng đau khổ thêm?

Tối đó, nàng về nhà vẫn tỏ ra bình thản như chưa có gì xảy ra. Quả thật nếu không có cái laptop, tôi không tài nào biết được những gì nàng đã trải qua ở chỗ làm. Đêm đến, nàng vẫn không từ chối cùng tôi ân ái. Mọi chuyện vẫn như trước, nhưng nàng vẫn hưởng ứng, nhưng tôi biết đó vẫn chỉ ở chừng mức nào thôi. Tôi mong muốn thấy lại sự sung sướng cuồng dại mà nàng bộ lộ khi hắn đụ nàng nhưng không được. Quầng vú nàng không nhô hẳn ra, không có những cái mím môi, không có những ngón chân co quắp, bàn tay không bấu chặt, cào cấu. Vẫn là những tiếng rên, thở hắt nhỏ nhẹ, chứ không là tiếng kêu, không là hơi thở dồn dập, hỗn hễn. Không có những cái lắc đầu vật vã. Nhắm mắt lại, tôi tưởng tượng đến hình ảnh nàng lúc hắn đụ và xuất tinh ngay chỉ trong vòng 5 nốt nhạc.

Xuất tinh xong, tôi mệt mỏi ôm nàng ngủ thiếp đi lúc nào chẳng hay. Nửa đêm, tôi chợt tỉnh giấc. Nàng đang nằm bên cạnh, thỉnh thoảng giật nảy người, thở hổn hển. Dụi mắt nhìn kỹ, tôi thấy nàng vẫn nhắm nghiền mắt. Chỉ có lâu lâu, tay bấu chặt tấm khăn trải giường. Đôi khi chân co duỗi, mông giật nảy. Nàng đang nằm mơ chăng? Rồi nàng nảy nảy mông làm chiếc mền bị tung lên rớt sang bên. Vài phút sau, nàng trở lại bình thường, hơi thở đều đặn trở lại như chưa có gì xảy ra. Tôi với tay, kéo mền đắp cho nàng, thoáng thấy, nơi bướm nàng ướt đẫm. Khe lồn rỉ rả vài giọt sương sau một giấc mơ ướt át. Tôi quay mặt đi, nằm chập chờn cho đến sáng.

Sang ngày thứ 4, nàng vẫn đến chỗ làm. Cũng như hôm qua, nàng làm việc trong trạng thái luôn bị phân tâm. Xem kẽ những lúc làm việc là những lúc bồn chồn không yên. Trong góc phần, vẫn đó chiếc điện thoại bị vỡ tung. Hồi lâu nàng đi đến phòng ngủ, đứng bên chiếc cửa, chần chờ vài phút rồi đẩy cửa bước vào. Nàng đứng đó nhìn quanh một lúc rồi đi đến bên chiếc giường. Đưa tay sờ lên mặt nệm. Nàng nhìn quanh như tìm kiếm thứ gì. Không thấy chiếc quần lót kia đâu cả. Nàng buôn mình nằm lên giường. Lăn qua lăn lại. Đột nhiên nàng bật dậy, đi như chạy ra khỏi phòng, đóng sập cửa lại. Tựa lưng vào cửa, mắt nhắm nghiền, nàng ngửa đầu hít một hơi thật sau như cố lấy lại bình tình. Tôi thấy rõ ngực nàng phập phồng sau làn áo.

Bất chợt nàng nhìn về màn hình. Hình như có thông báo gì đó. Nàng ngồi xuống, bắt đầu gõ liên tục trên bàn phím. Tôi cố chỉnh camera quay thẳng vào màn hình, nhưng không thể. Qua cử chỉ, tôi đoán nàng đang chat, với hắn, nếu không thì ai nữa. Chẳng biết nàng chat gì, nhưng vẻ mặt nàng càng lúc càng căng thẳng. Rồi nàng với tay cầm head phone đeo lên. Hồi sau nàng lại trợn to mắt nhìn chăm chú vào màn hình, đột nhiên nàng bật dậy xô ngã màn hình xuống đất, quạt tay hất tung tất cả những thứ trên bàn xuống, gục đầu xuống bàn khóc nức nỡ. Tôi nghe tiếng chuông điện thoại nàng reo liên tục.

Hồi lâu nàng đứng dậy, chỉnh lại quần áo tóc tai, vẻ mặt bình thảng lạnh lùng đến lạ. Nhìn vào mắt nàng qua màn hình laptop, tôi cảm thấy lạnh người linh cảm có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Chiều hôm ấy, tôi về đến nhà thì nàng đã về bao giờ, đang nằm trong phòng ngủ. Tôi có lay nàng, thì nàng đẩy tôi ra, bảo rằng rất mệt, nhức đầu, kêu tôi để nàng nghỉ ngơi. Suốt đêm hôm ấy, chúng tôi chẳng nói với nhau lời nào nữa. Tôi có hỏi nàng chuyện gì. Nàng chỉ im lặng lắc đầu.

Hôm sau, thứ 5, nàng đi làm có vẻ miễn cưỡng. Nàng ra khỏi nhà chẳng biết đã đi đâu mà mải gần 2 tiếng sau tôi mới thấy nàng vào phòng làm việc. Trong phòng, máy tính, bút viết nằm ngổn ngang. Không buồn thu dọn, nàng ngồi đó thờ thẫn như chờ đợi điều gì. Một tiếng sau cửa phòng bật mở hắn mở cửa tiến vào. Nàng đứng lên nhìn hắn với ánh mắt van xin, khẽ lắc đầu qua lại. Hắn tiến dần đến chỗ nàng, nàng từ từ lùi lại. Cuối cùng, lưng nàng cũng tựa sát tường. Hắn đứng trước mặt nàng một tay chống lên tường, một tay nâng mặt nàng lên định hôn, nhưng nàng né đầu qua bên, hai bàn tay chặn trước ngực cố đẩy hắn ra.

– “Van anh tha cho em. Em có chồng rồi… ” – nàng van xin hắn

– “Ngoan nào! Em muốn đoạn phim anh cho em coi hôm qua đến tay chồng chứ?”

Vừa nói hắn vừa đưa tay lên xoa ngực nàng qua làn áo, bàn tay thô kệt của hắn nhào nặn vú nàng không thương tiếc, làm vài chiếc nút chịu không nổi bung ra, để lộ một phần ngực trắng ngần, và chiếc ao lót ren. Nàng dùng hết sức xô hắn ra, né sang bên. Lùi vài bước nàng nói:

– “Tại sao là tôi? Anh có thiếu gì gái đẹp, người mẫu, hoa hậu…. Tại sao lại phá hạnh phúc gia đình tôi”

– “Tại vì tôi đã yêu em ngay cái nhìn đầu tiên. Tại vì chỉ có tôi mới xứng với em. Tôi không có khuôn mặt như tài tử Hàn Quốc, nhưng về sức khỏe, cơ bắp thì hơn hẳn nhiều người. Quyền thế, địa vị, tiền tài đủ cả. Một lời nói của tôi có thể giết người, cũng có thể cứu. Em là của tôi, em sẽ chẳng thiệt gì. Còn sống như bà hoàng ấy chứ”

– “Không! Tôi không cần. Tôi chỉ cần người đàn ông yêu thương mình. Một người đàn ông của riêng tôi, đem đến cho tôi hạnh phúc. Một người đàn ông tôi cảm thấy rung động.”

– “Hahaha, em có chắc là không rung động với tôi không? Có cần tôi chiếu lại cuộn phim đó không, bảo chồng em cùng xem, em đã rung động thế nào, rên rỉ thế nào, và cực khoái thế nào. Còn tôi thì đã say mê em vô cùng rồi. có thể làm mọi cách để em hạnh phúc và sung sướng. Em xem mấy ngoài qua tôi khổ sở thế nào, trong đầu luôn có hình ảnh của em và nó cứ luôn thế này từ hôm ấy ”

Vừa nói hắn vừa mở khóa quần, tuộc cả quần lót và quần ngoài xuống. Con cặc dài thòng, cương cứng bậc như khẩu đại bác chỉa thẳng phía trước. Nó mừng rỡ khi được sổ lồng và thấy nàng, vươn vai đứng thẳng lên hùng dũng. Tôi thấy nàng nhắm mắt, hay tay che mặt, nấc lên.

Thì ra, hắn đã thâu lại hình ảnh ngày hôm đó, và dùng nó để đe dọa nàng. Không tôi, tôi không thể để hắn ép buộc nàng như vậy. Tôi sẽ thú tội với nàng. Rồi sau đó chuyện ra sao cũng mặc. Có điều, không hiểu sao tôi lại không chạy đến mà kéo nàng về ngay lúc đó. Điều gì đó, thôi thúc tôi ngồi xem tiếp.

Hắn đến sát bên nàng, nắm lấy tay nàng đặt lên con cặc, tay còn lại đẩy nàng quỳ xuống. Hắn giữ tay nàng ở đó, nhìn thẳng vào gương mặt có phần hoảng hốt của nàng, thì thầm:

– “Nó cứng lên vô cùng khi nghĩ đến em. Anh đã dời cuộc họp sang ngày mai. Bay suốt đêm từ Bắc Kinh về đây để được ôm em, được em ngậm con cặc vào miệng, và đụ vào lồn em.”

Nàng lắc đầu nguầy nguậy:

– “Đừng anh! Em yêu chồng em, em không làm được”

Chẳng trả lời nàng, hắn dứ mông tới trước. Nàng khẽ giật đầu về sau né tránh. Một bàn tay hắn vẫn giữ tay nàng trên thân cặc, sục sục. Tay kia kéo đầu nàng lại đẩy con cặc vào miệng nàng. Tôi chồm người tới trước, dí mắt vào màn hình, hơi thở dồn dập, quan sát con cặc to đen từ từ tách đôi môi đỏ tươi xinh đẹp của nàng đi vào trong miệng hơn phân nửa. Nàng nhắm mắt lại chịu đựng, từng cú rút ra đút vào của hắn. Gò má nàng lúc phình ra lúc hóp vào, miệng chật vật mở to hết cở.

Vài phút trôi qua. Hắn đã thả tay nàng ra, nhưng bàn tay nàng vẫn không rời thân cặc. Hắn cũng thôi không nhấp nữa. Bàn tay sau ót nàng chuyển sang vuốt ve khuôn mặt và mái tóc dài đen óng của nàng. Nàng đã chủ động gục gặc đầu, thỉnh thoảng từ miệng nàng phát ra tiếng chụt chụt, và đội khi còn tiếng rên ư ử. Ngực nàng phập phồng, đầu vú sần cứng nổi rõ trên áo lót.

Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng ghen tức. Nhưng con cặc tôi lại không nghĩ như vậy. Nó cương lên phấn khích đòi hỏi chiếu cố. Tôi phải lôi nó ra, cầm trong tay sục nhẹ, mắt không rời hình ảnh vợ mình đang bú con cặc của người đàn ông khác say mê.

Hắn thở gấp hơn, gương mặt nhăn nhúm. Tôi đoán là hắn sắp ra. Tôi thấy hắn cố kéo cặc ra, nhưng Nhã Uyên, bợ tay sau mông hắn, giữ lại, mút lia lịa. Nàng hứng tình lên rồi chăng? Hắn nắm đầu nàng đẩy ra, một tiếng bụp vang lên, nhưng tiếng khui champange. Con cặc hắn run run trước miệng nàng. Một sợi nước nhơn nhớt nối liền miệng nàng và đầu cặc hắn, khẻ đung đưa trong gió rồi dãn ra, rớt xuống bờ ngực đang phập phồng của nàng.

Nâng cằm nàng lên, nhìn vào ánh mắt ngây dại của nàng hắn nói:

– “Anh sẽ ra trong miệng em. Em phải nuốt hết, sau đó tiếp tục bú cho anh cứng lại. Rồi anh sẽ đụ cho em sướng điên, hơn cả lần trước nhé.”

Nàng không trả lời, nhìn chằm chằm vào con cặc hắn, rồi nhẹ nhàng đẩy nó dựng đứng lên, liếm một đường dài từ gốc tới đầu khấc. nàng liếm lên liếm xuống thân cặc, rồi ngậm cặc hắn vào miệng mà nút một cách ngon lành. Thỉnh thoảng nàng nhả cặc hắn ra, miết lưỡi theo từng đường gân chạy vằn vện trên thân cặc. Nàng còn rà lưỡi vòng quanh đầu khấc rồi liến nhẹ nhàng lên miệng cặc. Nút nút nước nhờn đang rỉ ra từ đó. Nàng cũng không quên chiếu cố hai trái cà đang săn cứng trĩu nặng tinh trùng. Nàng liếm, nút từng trái vào miệng một cách triều mến. Chẳng mấy chốc toàn hạ bộ hắm ướt đẫm. Tôi đoán chắc không người đàn ông nào có thể chịu đựng lâu được như vậy. Mông hắn gồng cứng, hai hòn dái nở lớn ra, con cặc giật giật. Hắm gầm lên bắn từng luồn tinh khí vào miệng nàng. Nhã Uyên khẽ nhích đầu về sau một chút, để có thể dễ dàng đón nhận hết những gì hắn bắn ra. Tuy nhiên, vẫn có một chút trào ra từ khóe miệng.

Nhìn nàng lúc ấy đĩ thõa vô cùng. Đây không còn là người con gái dịu dàng e ấp mà tôi đã cưới. Thay vào đó là một nữ thần tình dục, một người phụ nữ khát tình và biết cách làm cho đàn ông thèm khác. Đây là người phụ nữ, rõ ràng, rất yêu thích mùi vị và cảm giác của một con cặc nóng ấm nằm trong miệng. Đột nhiên tôi cảm thấy như mình đã giải phóng một con người khác ẩn sâu trong nàng.

Sau khi hắn ra hết, và tôi cũng đã ra, nàng tiếng tục lau cặc hắn bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Rồi một lần nữa nàng ngậm cặc hắn vào miệng mút tiếp. Nhã Uyên như nhận ra được con cặc hắn trở nên vô cùng nhạy cảm khi vừa ra, nên nàng làm nhẹ nhàng vô cùng. Nàng cẩn thận gãi gãi hai hòn dái hắn, xoa nhẹ phần da đã chùng xuống sau như trái bong bóng bị xẹp nhăn nheo sau khi trút hết khí bên trong ra ngoài. Nàng liếm dọc theo và xung quanh thân cặc hơi mềm đi, vớt vát từng giọt khí nhỏ nhoi thỉnh thoảng lại rĩ ra từ miệng cặc.

Mặt nàng ngầy dại đi như bị thôi miên, cặp mắt khép hờ, đờ đẫn như đang nhìn về cõi xa xăm, có vẻ như trong giây phút này chỉ có con cặc đó và nàng tồn tại trên thế giới. Hình ảnh đó vừa làm tôi hứng khởi vừa lo sợ. Sau một lúc, con cặc của hắn bắc đầu cứng trở lại.