Chapter 2
========================================

Những ngày sau đó, Thanh, tên của hắn, dẫn tôi dến một căn biệt thự, nơi sẽ diễn ra cuộc gặp gỡ của hắn với nàng. Bên ngoài là biệt thự, nhưng bên trong được thiết kế lại hệt như một công ty thật thụ. Tầng dưới là nơi nàng và nhân viên làm việc. Một nữa tầng trên là nơi làm việc của hắn; nữa còn lại là khu vực để cho nhân viên và cả hắn giải trí, thể thao nếu muốn bao gồm phòng đánh golf mini, phòng xông hơi, sauna, phòng gym. Phòng làm việc của hắn thì chia làm 2, chỗ làm việc và phòng ngủ. Theo hắn nói chỉ thỉnh thoảng hắn mới ở lại. hay ghé sang công ty. Có khi 1 tuần chỉ một lần. Nên chỗ nàng làm việc sẽ là phòng làm việc của hắn. buổi trưa nàng có thể vào đó nghỉ ngơi. Khi nào hắn ghé, hắn sẽ gọi điện báo trước. Phía sau biệt thự là khu vườn nhỏ, có hòn non bộ bên dưới là hồ cá, bên cạnh một hồ bơi.

Hắn đưa cho tôi một chiếc laptop kết nối sẵn với hệ thống camera trong biệt thự. Đây là những camera chuyên dụng đắt tiền, nên rất tinh vi, hệ thống cũng như laptop này được bảo mật tối đa với đường truyền riêng. Từ laptop, tôi có thể quan sát mọi ngõ ngách trong nhà, có thể chiếu cận cảnh mọi chi tiết. Như thể để tôi có thể quan sát và đảm bảo chắc chắn hắn sẽ không ép buộc nàng làm bất cứ gì nàng không muốn. Đổi lại tôi sẽ làm theo kịch bản mà hắn dựng sẵn.

Bước đầu tiên, tôi sẽ nói với nàng rằng hắn đồng ý đầu tư vào công ty tôi, do đó tôi có một khoản tiền để trả bớt nợ. Đổi lại, Nhã Uyên sẽ sang quản lý một công ty chuyên kinh doanh hàng mỹ phẩm, dịch vụ spa trong số những công ty con của hắn một thời gian mà không nhận lương, cho đến khi tôi có thể hoàn trả lại hắn số tiền đầu tư. Lúc đó nàng có thể nghỉ việc nếu muốn. Nếu nàng tiếp tục làm và làm tốt công việc thì hắn sẵn sàng trả lương tương xứng. Do hắn có thế lực, nên đại bản doanh thực sự của công ty là căn biệt thự đó – nơi nàng sẽ đến làm, chứ không phải là văn phòng công ty, nơi chỉ có tính chất ngụy trang. Và đương nhiên, sẽ có những nhân viên khác cũng làm ở đó chứ không chỉ riêng nàng. Mỗi nhân viên là một phòng riêng. Mỗi người làm một công việc nhất định nhưng không ai biết ai làm gì. Có thể là làm cho hắn hay cho một ai đó thì chỉ có hắn mới biết, và họ báo cáo cũng như nhận nhiệm vụ trực tiếp từ hắn. Mỗi người khi vào làm đều phải ký giấy đảm bảo mọi việc xảy ra bên trong công ty được giữ bí mật, kễ cả giữa nhân viên với nhau. Lúc đầu nàng có vẻ ngại ngùng, nhưng sau khi hắn đưa tôi và nàng đến đó tham quan, nàng cũng yên tâm và vui mừng. có lẻ, mấy tháng qua không giúp gì được tôi làm nàng áy náy chăng.

Hai tuần đầu tiên trôi qua thật nhanh. Tôi vẫn âm thầm làm quan sát từ xa qua laptop. Hắn cũng chỉ ghé công ty 1,2 lần mỗi tuần. Kiểm tra công việc hỏi han các nhân viên cũng như nàng. Tuy không có gì quá đáng, nhưng có vẻ hắn và nàng như thân hơn. Thỉnh thoảng cũng có cười đùa pha trò. Đôi lúc nàng có đánh nhẹ hắn, khi hắn nói đùa gì đó. Tuyệt nhiên không có dấu hiệu gì cho thấy hắn đang gạ gẫm nàng cũng như nàng không có cử chì gì gọi là cợt nhã với hắn. Nàng đi làm ăn mặc vẫn kín đáo, sơ mi với quần tây hay là váy ngắn đến gối. Lúc nào cũng có chiếc áo vest khoát bên ngoài. Trước đó tôi chưa thấy nàng mặc đồ công sở bao giờ nên không nhận ra khi nàng mặc đồ văn phòng lại sang trọng và quyến rũ đến vậy.

Hầu như cả ngày làm việc tôi chỉ ngồi quan sát nàng qua laptop. Nhưng thú thật tôi cũng đôi lần mở sang kênh camera của phòng sauna. Đôi lần bắt gặp nhân viên vào trong đó thư giãn. Đặc biệt có lần thấy một cô nhân viên nữ vào đó. Lúc đầu cô ta chỉ quấn khăn ngang người. Lát sau thì cởi ra hoàn toàn. Quả thật tay này có mắt nhìn. Nhân viên nữ nào cũng xin và hấp dẫn. Cô này cũng vậy, tuy khuôn mặt không bằng Nhã Uyên, nhưng thân hình bốc lửa hơn. Ngực to hơn, mông to, vểnh về sau như khêu khích. Mặc dù Nhã Uyên trong lòng tôi là số 1, nhưng tôi cũng không thể ngăn mình tự thủ dâm khi nhìn cô gái đó nằm xông hơi, phơi bày thân hình quyến rũ trước ống kính camera. Tôi tự hỏi không biết có khi nào hắn cũng có đang theo dõi camera ở một nơi khác? Hy vọng Nhã Uyên không bao giờ sử dụng phòng sauna đó. Quả vậy, trong 2 tuần qua, chưa một lần nào nàng vào đó. Nói đúng hơn, nàng chỉ quanh quẩn trong phòng làm việc, hết ngày thì về.

Khi mọi chuyện bắt đầu, tôi cũng có chút lo lắng. Nhưng qua những gì quan sát được 2 tuần qua, tôi phần nào cảm thấy an tâm. Chỉ còn 2 tuần nữa thôi, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Sang tuần thứ 3, hắn có ghé ngày thứ 2 một chút rồi đi. Đến thứ 5, thì tôi nhận được tin nhắn của hắn nói rằng tối nay nàng sẽ tháp tùng hắn đến một buổi dạ vũ. Khi buổi làm việc kết thúc, hắn sẽ đến đón nàng đi, và khi tiệc tan sẽ đưa nàng về. Tôi có nhiệm vụ phải cho nàng đi và thuyết phục nàng đi nếu nàng từ chối. Trong tin nhắn, hắn còn đưa tôi một mật mã để truy cập hệ thống camera trên xe và phòng dạ vũ đó. Quả vậy sau đó ít phút, Nhã Uyên có gọi cho tôi hỏi ý về việc hắn mời nàng đi dạ vũ. Yên tâm rằng đã có camera quan sát, nên tôi cũng động viên khuyên nàng nên đi. Biết đâu nhờ đó mà nàng quen thêm nhiều nhân vật quan trọng khác, có lợi cho công việc sau này. Tôi có chút băn khoăn rằng, hình như nàng chưa có bộ đồ dạ vũ nào ở nhà, thì nàng cho hay, hắn đã chuẩn bị sẵn. Để tiết kiệm thời gian,khoảng 1 tiếng trước khi hết giờ làm, trợ lý của hắn sẽ mang đồ sang và trang điểm cho nàng luôn.

Từ lúc nhận được tin nhắn, ngày làm việc của tôi trôi qua trong thấp thỏm hồi hộp. Hắn sẽ cho nàng mặc gì đây? đi đâu? sẽ có chuyện gì xảy ra chăng. Khoảng 4:30 chiều, trợ lý và một nhân viên nữ đến. Đưa cho nàng một túi shopping bảo vào trong phòng chuẩn bị. Vào trong, nàng trút bỏ bộ đồ công sở, khoát lên cái đầm hắn mua. Chiếc đầm màu đen như tôn lên làn da trắng ngần mịn màng của nàng. Phía trên không tay, 2 dây vai nối liền 2 mảnh vải hai bên ôm chặt vừa vặn 2 vú , ở giữa khoét sâu tận bụng. phía sau hoàn hở lưng, khoe bờ em thon thả của nàng. Chiếc áo lót nàng trở nên thừa thải vô duyên. Nàng chặc lưỡi, cởi nó ra. Rồi xoay tới xoay lui, khom lên khom xuống. Không ngờ cái đầm vừa vặn đến nổi ôm sát người nàng nên dù thế nào, ngực nàng cũng không lộ ra.

Phần dưới bó sát mông nàng, chạy dài đến cổ chân. Bên hông xẻ đường từ giữa đùi đến hết bên dưới, tựa như sườn xám vậy. Ngoài ra, hắn còn chuẩn bị luôn cả một đôi giày cao gót hợp với bộ đồ đó.

Quả thật, trong bộ đầm đó cộng thêm tài trang điểm của của cô nhân viên nàng đẹp lộng lẫy, nhưng cũng khiêu gợi đến lạ! Đôi giầy hơn 15 phân làm dáng nàng thêm uyển chuyễn. Mỗi bước đi, mông nàng đánh qua đánh lại, làm tôi nhìn qua màn hình mà cũng phải nuốt nước bọt thèm muốn.

Chuẩn bị xong xuôi, thì hắn cũng vừa đến. Lên xe, hắn và nàng ngồi phía sau trò chuyện, còn bên trên là tài xế và tay cận vệ. Cũng chỉ là những câu thăm hỏi qua loa về công việc. Nhưng hắn cũng không quên nhìn ngắm nàng, và khen nàng đẹp. Tôi thoáng thấy má nàng ửng hồng, thẹn thùng!

Hắn lấy ra 2 cái mặt nạ nhỏ, bảo là thông lệ của buổi tiệc mọi người đều phải đeo nó. Chủ yếu để che đi danh tánh của những người tham dự bởi vì trong đó có nhiều người là yếu nhân, chính trị gia hay doanh nhân nổi tiếng. Chiếc xe chạy khá lâu và camera không quay được quan cảnh bên ngoài nên tôi không nhận ra được là họ đi đâu. Lát sau khi xe dừng lại, hắn đi ra trước rồi qua bên kia mở cửa cho nàng. Đến đây, không còn nhìn được gì thêm nữa, nên tôi chuyển sang kênh của phòng dạ vũ!

Bên trong phòng dạ vũ là một dạng ballroom. Chính giữa có lẻ là sàn khêu vũ, hai bên là dãy bàn ghế để khách ngội dự tiệc. Lúc này, mọi người đang đứng giữa sàn trò chuyện, như chờ đợi ai đó. Ai ai cũng đeo mặt nạ. Tôi để ý thấy bên cạch mỗi người đàn ông là một cô chân dài. Tuy không nhìn rõ mặt, nhưng vóc mình cô nào cũng cao, ba vòng cân đối. Tính ra có lẻ ít cũng phải người mẫu, hoa hậu hay ít nhất cũng là hot-girl chứ chẳng chơi.

Đột nhiên mọi người dạt ra 2 bên, nhường chỗ cho hắn và nàng tiến vào. Hắn có lẻ quá quen với hoàn cảnh này. Mặt vẫn bình thản, còn nàng thì có vẻ ngượng ngùng nhưng không dấu nổi sự kiêu hãnh. Hắn và nàng đi vào cứ như ông vua và hoàng hậu rẽ đám đại thần dạt ra 2 bên đi lên ngai vàng vậy. Tuy nhiên, ở đây phía trước mặt hắn còn 3 người đàn ông vẫn đứng ở giữa. Một người đầu bạc, một người cao cao tóc đen nhánh, và một gã đầu hói miệng đang ngậm xì tẩu. Điều đặt biệt là cô gái bên cạnh người cao cao đầu đen là một cô gái tóc vàng. Hắn dẫn nàng đến trước mặt 3 người đó, bắt tay chào hỏi, xong vỗ vỗ vai nàng như đang giới thiệu. Nàng khẽ cuối người chào hỏi họ. Sau đó, hắn quay xuống như tuyên bố gì đó. Và kết thúc bằng một tràng vỗ tay của mọi người. Xong ai về chỗ ngồi của người ấy. Tôi cũng lấy làm lạ vì dường như ai cũng biết chỗ của mình rồi. Hắn ngồi ở dãy bên trái của sàn, vị trí thứ tư.

Khi mọi người đã yên vị, những người phục vụ lần lượt mang đồ ăn và nước uống ra. Lúc này, trên bàn ai cũng có một chay rượu. mọi người lại nâng ly chúc mừng, trong khi giữa sàn, một người từ bên trong bước ra, giống như ca sĩ đang hát phục vụ vậy. Suốt bữa tiệc, tôi thấy lần lượt từng người đi đến bàn hắn cụng ly, cười nói gì đó. Hắn chỉ uống một hai lần, còn lại hầu như chỉ nhấp môi. Có mấy lần, người ta mời cả nàng uống. Lúc đầu nàng có vẻ miễng cưỡng, và từ chối. Nhưng sau hắn nói gì đó, nàng cũng uống. Ngụm đầu tiên vừa qua khỏi cổ, thì nàng nhăn mặt, rồi ho sụ sụ. Hắn liền đưa tay ra sau lưng vuốt vuốt. Nhìn tới đó, người tôi như nóng ran. Chiếc áo nàng mặt vốn hở lưng. Nhìn bàn tay thô ráp của hắn vuốt ve tấm lưng mịn màng thon thả của nàng khiến tôi sôi máu. Cũng may,hắn không vuốt được lâu. Nàng đã đưa tay liên đánh nhẹ vô vai hắn, kiểu như “Em ổn mà, không sao đâu”. Hắn thôi không vuốt nữa, nhưng cũng không rút tay về, mà hờ hững gác lên lưng ghế của nàng. Có lẻ hắn đang tiếc nuối cảm giác mịn màng, trơn lán và mát mẻ của da thịt nàng chăng?!

Sau vài tuần rượu, mọi người đều buông đũa. Ca sĩ lui về sau, nhường chỗ cho mọi người ra khiêu vũ. Thú thật, tôi hiếm khi khiêu vũ với nàng. Chỉ một lần trong ngày cưới, nhưng cũng chóng vánh. Không phải tôi không thích. Rất thích là đàng khác Tuy nhiên tôi ngại vì chiều cao của mình. Bình thường tôi đã thấp hơn nàng một chút. Lúc nhảy, nếu nàng mang giày cao gót chắc tôi chỉ đứng tới mũi nàng. Hơn nữa bước nhảy của tôi lại lọng cọng, và sức khỏe của ở tuổi gần 50 làm tôi theo không kịp. Ngày cưới chỉ một bài, mà tôi đã hụt hơi. Thêm vào lúc nào cũng có cảm giác như những người xung quanh đang thì thầm cười tôi và nàng như đôi đũa lệch nên tôi thôi không khiêu vũ nữa.

Hắn đã dìu nàng ra sàn. Được ôm nàng trong tay, dìu nàng đi theo tiếng nhạc du dương. Được hít đầy hương thơm của nàng vào lồng ngực. Cảm nhận ngược nàng mềm mại cọ vào người mình. Được cảm nhận bờ mông săn chắc của nàng, tưng tưng theo từng bước đi. Những điều mê hoặc đó tôi đã cảm nhận được khi khiêu vũ cùng nàng trong ngày cưới, giờ đây hắn cũng đang cảm nhận được. Nhìn nàng như lọt thỏm trong vòng tay hắn, tôi không khỏi ghen tỵ. Quả thật, thân hình to lớn đồ sộ của hắn như che phủ nàng hoàn toàn. Những lúc hắn quay lưng về camera, tôi chẳng thấy nàng đâu nữa, chỉ thấy tấm lưng to lớn của hắn mà thôi. Bụng bia như vậy, đồ sộ như vậy, nhưng hắn nhảy rất điêu luyện, nhanh nhẹn và uyển chuyển. Công nhận hắn khỏe thật, có những lúc hắn ôm eo nâng nàng lên, xoay vòng một cách nhẹ nhàng như vũ công chuyên nghiệp nhưng dường như chẳng tốn một chút sức lực nào. Chẳng những thế hắn còn te, tuýt đủ cả.

Sau năm vòng nhảy, họ quay về chỗ ngồi uống nước. Nàng hổn hển thở, mặt đỏ bừng bừng còn hắn vẫn vậy, bình thản, cười nói, như chưa từng tốn chút hơi sức nào. Không biết hắn có để ý thấy khuôn ngực nàng phập phồng lên xuống, mồ hôi lấm tấm trên cổ, trên bờ vai và trên khuôn ngực không. Nhưng tôi thấy rất rõ. Ô kì! Trên phần vải đen che đậy 2 vú nàng có gì đó nhô nhô lên? Chẳng lẻ đầu ti nàng đang săn cứng. Vòng nhảy thứ năm là bản nhạc chậm. Họ chỉ ôm nhau lắc lư theo điệu nhạc. Chẳng lẻ hắn đã lợi dụng gì nàng, khi đứng quay lưng về phía camera? Nếu không tại sao nàng lại bị kích thích đến nổi đầu ti cứng lên như vậy? Nếu không tại sao từ lúc về bàn đến giờ, nàng có vẻ ngại ngùng, tránh nhìn thẳng vào hắn? Tôi nắm chặt 2 bàn tay, căng mắt quan sát, nhưng chẳng tìm được câu trả lời nào cho mình.

Lúc này, mọi người đã về chỗ. MC tiếng ra giữa sàn nói gì đó, rồi lui vào. Tiếp theo, từ 2 bên cánh gà, từng cặp nam nữ tiếp ra. Thì ra là trình diễn thời trang. Không, đúng hơn là trình diễn đồ tắm hay đồ lót gì đó. Nam chỉ mặc mỗi chiếc quần con. Nữ mặc bikini. Từng tốp đi ra đi vào, anh nào cũng cơ bắp, bụng sáu múi, cao ít nhất cũng 1.7m nữ. Nữ thì ít nhất 1.65m. Em nào cũng đẹp, cũng khêu gợi. tôi đếm chừng đâu gần 20 cặp như thế. Hết lượt, thì tất cả dừng lại đứng giữa sân khấu tạo dáng. Trên lưng quần mỗi người đều có đánh số. Tôi thấy nàng hỏi hắn gì đó. Rồi hắn ghé sát lỗ tai nàng thì thầm. Nàng trợn tròn mắt nhìn hắn như ngạc nhiên lắm.

Hắn thì cười cười khẽ gật đầu như xác nhận, rồi lấy bút ghi một con số lên tờ giấy trên bàn. Tôi để ý con số ấy. rồi đưa mắt nhìn vào màn hình đang chiếu vào giữa sàn, con số ấy trùng với số của một cô gái đang tạo dáng. Tuy khuôn mặt đã bị che mất, nhưng phần thân thể cũng đủ nói lên đẳng cấp của cô ta. Ba vòng cũng cỡ 86 – 60 -92. Tôi vội quay lại màn hình đang chiếu nàng. Nàng đang bậm môi mắt hướng về sàn quan sát. Bàn tay cầm bút nhịp nhịp xuống sàn. Rồi khẽ lắc đầu ghi vào giấy một con số. Lật đật nhìn vào màn hình chiếu sân khấu. Tôi thấy đó là một chàng trai, cao to vạm vỡ, cơ ngực vòng lên, bụng thon gọn, sáu múi cuồn cuộn. Đặt biệt, chiếc quần nhỏ như căng ra, không che đậy nổi hạ bộ của anh ta. Ngay cả tôi là đàn ông mà cũng thầm khen anh ta đẹp người.

MC đi đến từng bàn thu phiếu. Kết quả, 2 người mà nàng hắn chọn đều được nhiều phiếu nhất. Sau đó, đèn trong phòng tắt hết, chỉ đèn sân khấu bật sáng chiếu thẳng về phía cặp đôi đó. Họ bắt đầu quay mặt đối diện nhau, ôm hôn thắm thiết. Trong lúc đó, có người khiêng ra một chiếc ghế nằm, uống lượn ra giữa sân khấu. Chẳng lẽ có cả tiết mục sex live nữa sao???

Nàng và hắn, cũng như mọi người khác ai cũng chăm chú quan sát. Và kể cả tôi. Trên màn hình laptop, tôi kéo 2 cửa sổ, một chiếu nàng và hắn, cái kia chiếu sân khấu, nằm song song để có thể cùng lúc quan sát cả 2. Cô gái đang từ từ hôn dần xuống ngực, xuống bụng, rồi quỳ xuống kéo chiếc quần con xuống. Một con cặc to dài, gần gấp đôi tôi bật ra cứng ngắt. Tôi há hốc mồm khi thấy nó. Còn nàng trợn to mắt kinh ngạc, một tay vội đưa lên che miệng. Bàn tay kia nắm chặt cạnh bàn. Vậy là nàng đã thấy con cặc đàn ông khác. Một con cặc to hơn của tôi nhiều. Rồi đây, khi nàng nhìn lại của tôi, nàng có thầm so sánh không? Chợt cảm giác tự ti ùa về xâm chiếm lấy tôi. Hắn nghiêm người thì thầm vai tai nàng gì đó, nàng quay sang nhìn hắn lắc lắc đầu. Hắn chỉ cười cười rồi quay lên xem tiếp. Tôi thấy hình như nàng vừa liếc xuống dưới quần hắn, rồi vội vã quay mặt lên sân khấu lại.

Giờ thì cô gái đang bú mút dương vật chàng trai say mê. Sau khi dùng lưỡi lau khắp dương vật, cô ta lại ngậm 2 hòn bi mà nút nút trong khi tay sục sục thân cặc, rồi há miệng, cho con cặc vào miệng ngậm. Chàng ta thì ôm ghì lấy đầu cô gái nhấp nhấp như đang đụ vậy. Hồi lâu, anh ta mới đỡ cô gái lên, đặt nằm trên chiếc ghế giữa sân khấu. Chiếc ghế thật đặt biệt, làm cho phần hạ thân cô gái nâng cao phơi bày hoàn toàn như chờ đợi chàng trai khám phá. Chàng trai bú vú, hôn khắp thân thể cô ta, rồi cuối xuống ngậm lấy lồn cô ta mà liếm mút. Cô gái há hốc miệng, nhắm nghiền mắt thở hổn hển. Anh chàng liếm mút không thua gì mấy diễn viên trên phim sex.

Chẳng mấy chốc cô gái trân người, co giật, nước lồn tuôn trào ướt đẫm mặt chàng trai. Trên màn hình kia, Nhã Uyên vợ tôi mắt vẫn không rời khỏi cặp đôi. Lồng ngực nàng nâng lên vài giây rồi hạ xuống. Nàng vừa thở hắt ra!? Tôi zoom gần thêm tí nữa thấy rõ nàng đang ngồi chéo chân. Do cái đầm xẻ đùi nên phần chân nàng chéo bên trên đã lộ ra. Và… trên đầu gối có một tay không biết đã ngự trị từ bao giờ. Bàn tay đen đúa như nổi bật trên làn da đùi trắng ngần của nàng, khẽ nhúc nhích xoa xoa!

Nhã Uyên, vợ tôi, vẫn đang mím môi say mê theo dõi người khác làm tình, mà không hay biết gì đến bàn tay ấy đang tìm đường xâm chiếm nơi kín đáo nhất mà nàng trước giờ chỉ dành riêng cho tôi. Hay nàng đã biết, nhưng vì quá kích thích mà nàng để yên không màng tới ????

Tôi muốn chạy như bay tới đó kéo nàng ra. Nhưng tôi biết đó là ở đâu? Hơn nữa một phần trong tôi,như muốn xem tiếp coi nàng sẽ phản ứng sao, làm gì và hơn nữa màn trình diễn trên sân khấu đang hồi gây cấn. Đôi chân thon dài của cô gái đang quắp chặt cổ chàng trai. Miệng há hốc, đầu lắc lư qua lại. Tay nàng liên tục bấu chặt cách tay anh ta, rồi ôm cứng lấy lưng mông nảy lên liên tục, phối hợp từng cái nắc dứt khoát, mạnh mẽ của bạn tình. Anh chàng thúc từng cú chậm rãi. Rút ra gần hết, rồi tống thẳng vào khiếc cô gái nấc lên từng hồi. Tôi nhìn mà ao ước mình có thể lực và kỹ thuật như thế. Nếu được vậy, thì đâu chỉ dừng lại 1 tuần một lần như từ hồi lấy Nhã Uyên đến giờ. Mà ngược lại, có thể đêm 7 ngày 3 với nàng. Đưa nàng dạo chơi hết mọi nẻo đường ái ân. Còn nàng, quan sát từ nãy giờ , nàng có khao khát đó không?

Chắc chỉ có nàng mới trả lời được điều đó! Nhưng tôi đã thấy chân nàng không còn bắt chéo nữa, mà bỏ xuống, 2 đùi song song, kẹp chặt lại bạn tay đen đúa đã tiến lên lưng chừng đùi. Hay bàn tay nàng nắm chặt cổ tay hắn, như muốn ngăn không cho hắn tiến lên thêm. Nhưng sao nàng không đẩy nó ra?

Nhìn sang màn hình kia, chàng trai đã đứng dậy, ẵm cô gái lên như ẵm em bé vậy. Chàng không ngừng hảy mông tới, làm cô nàng tưng lên rớt xuống. Hay bầy vú nầng nẫng tưng tưng theo từng cú nhấp. đầu cô gái ngã hẵn về sau. Mái tóc dài buông thỏng đong đưa trong không khí!

Đảo qua một lượt các màn hình khác, tôi thấy các cặp đã nhập cuộc. Người thì đang bú mút. Kẻ ôm hôn, tay sục cặc. Lác đác, vài chỗ người nữ đã ngồi lên người nam cưỡi ngựa. Còn Nhã Uyên của tôi, vẫn như bị thôi miên bởi quan cảnh trên sân khấu.

Ôi không! Tay nàng đã chuyển sang cầm cặc hắn từ bao giờ? Bàn tay kia vẫn giữ chặt cổ tay hắn, nhưng giờ đây không còn lưng chừng đùi nữa, mà đã tiếng sát vào vòng cấm địa. Tôi thấp thoáng thấy chiếc quần lót trắng tinh, lúc ẩn lúc hiện bên dưới bàn tay đen đúa đó. Tay kia nàng đang cầm chặt lấy con cặc hắn. Nhưng dù cố thế nào bàn tay nàng vẫn không nắm hết được. Bàn tay trắng trẻo của nàng như làm cho con cặc đen đúa đó nổi bật lên hơn. Bề ngang và cả bề dài xem chừng hơn gấp đôi của tôi. Nước mắt tôi trào dâng, khi thấy chiếc nhẫn cưới lấp lánh trên bàn tay nàng, như tô điểm thê cho con cặc đó vậy!

Rồi hai đùi nàng run lên, bần bật, mở ra khép vào liên tục, trong khi tay kia sục lên xuống liên hồi con cặc hắn, như đang chạy đua theo nhịp điệu của chàng trai trên sân khấu, đang nấc phầm phập vào lồn cô gái theo kiểu chó. Bất chợt cả hai ngửa đầu lên, người giật giật. Cùng lúc Nhã Uyên của tôi ngữa đầu về sau, lưng ưỡng cong như muốn bật ra khỏi chiếc ghế, hay đùi kẹp cứng bàn tay hắn, tay kia bóp chặt cặt hắn như không muốn rời. Mặt nàng nhăn lại, môi mím chặt. Rồi nàng buôn mình rớt xuống ghế, cùng lúc hắn bắn tinh ra xối xả đầy bàn tay nàng.

Trên kia cặp đôi đổ ập vào nhau trên chiếc ghế, nằm thở hổn hển. Bốn chàng trai lực lưỡng tiến ra, khiêng chiếc ghế có cả cặp đôi trên đó vào trong.

Đột nhiên Nhã Uyên bật dậy, xô tay hắn ra, vuốt vội lại chiếc đầm vừa đi vừa chạy ra khỏi căn phòng. Hắn cũng vội vã theo sau.