# Làm tình với khách hàng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Làm tình với đồng nghiệp
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thảo Linh có vẻ hơi ngạc nhiên khi gặp ông Khách đã hẹn nàng hôm nay. Làm việc trong công ty địa ốc Hải Dũng này đã hơn hai năm rồi, ít khi nào Thảo Linh thấy loại khách trẻ như chàng trai đang đứng trước mặt nàng.

Nghĩ cũng phải, trong hơn mười năm nay, sự lạm phát của Hồng Kông gia tăng nên giá bất động sản đã lên giá vùn vụt. Bởi thế các chàng thanh niên đâu có nhiều tiền để đầu tư vô ngành này chớ? Cho nên đa số toàn những ông già, hoặc tệ lắm cũng phải sồn sồn mới bước chân đến công ty Hải Dũng, một công ty nổi tiếng trên thương trường về những căn nhà hoặc những lô đất trị giá ít lắm cũng phải vài chục triệu tiền Hồng Kông.

Vì vậy hôm nay được công ty sắp xếp cho nàng đưa người khách đi xem căn biệt thự ở vùng ngoại ô khu Tân Giới, Thảo Linh cũng nghĩ theo lẽ thông thường, vị khách này chắc phải là một Giám đốc của cơ sở. Thương mại nổi tiếng ở Hong Kong, nhưng không ngờ anh ta chỉ là một chàng trai trẻ cỡ tuổi nàng, hoặc trên nàng nhiều lắm năm ba tuổi là cùng.

Dù vậy, chàng còn có một nét duyên dáng đặc biệt cùng cách nói chuyện thật truyền cảm.

Thảo Linh mỉm cười, xua đuổi những ý nghĩ không ăn nhằm gì đến chuyện công việc đang lang bang trong trí nàng. Vấn đề khó là nàng làm sao phải thuyết phục cho được người khách này chịu bỏ số tiền lớn đến hơn 10 triệu tiền Hong Kong dễ mua căn biệt thự ngoài biển. Có như thế thì công ty mới có được món tiền lời cao, và dĩ nhiên là phần huê hồng của Thảo Linh cũng đáng kể lắm.

Luồng gió mát của Hong Kong buổi sáng làm Thảo Linh cảm thấy dễ chịu. Anh chàng lái chiếc xe thật đẹp, loại máy thể thao hai cửa của Đức, và trên mui có cửa kính nhỏ đã mở ra cho cơn gió lùa vào làm bay bay những sợi tóc lòa xòa trên trán nàng.

Thảo Linh đưa tay vén lại những cọng tóc và mở ví ra lấy cặp kính mắt đeo vào trên tóc như một loại kẹp thời trang để giữ cho những cọng tóc của nàng bớt tung bay. Nhìn cử chỉ của Thảo Linh, chàng thanh niên cạnh bên dường như hiểu ý. Anh ta chậm xe lại và hỏi Thảo Linh:

– Xin hỏi, có phải gió làm bay tóc cô không? Cô có muốn tôi đóng cửa kính mui xe lại hay không?

– Ồ không? Không hề chi, tôi rất thích sự mát mẻ của gió. Người Hong Kong gió bụi quen rồi, chứ đâu có thanh lịch như các vị ở nước ngoài về?

Tiếng cười của chung thanh niên bên cạnh vang lên nhẹ nhàng. Thảo Linh bỗng nhiên thấy hai vành tai của mình nóng bừng. Nàng thẹn thùng với chính mình mỗi khi nàng khám phá ra nét quyến rũ đến chết người ở chàng thanh niên này. Anh ta có hàm răng và cặp môi thật đẹp khi cười hoặc lúc nói chuyện. Chàng hơi quay qua nhìn nàng mỉm cười:

– Cô Linh cứ nhạo tôi hoài…

– Ấy chết, tôi đâu dám… Chúng tôi chỉ nói về người Hong Kong chúng tôi thôi chứ không có ý chế nhạo ông đâu đấy nhé, xin ông Hùng đừng hiểu lầm.

Chàng thanh niên vẫn cười và nói tiếp:

– Lại nữa rồi! Một điều mà tôi muốn xin cô đừng lập lại là đừng gọi tôi là ông hay Mr. Gì đó, nghe không quen lắm Không phải là tôi muốn nói tiếng Trung Hoa của chúng ta có nhiều khách sáo, nhưng thật sự thì người Tây phương rất đơn giản và thoải mái trong cách xưng hô. Cô Linh ạ… Hay là vậy đi chúng ta đều là tuổi trẻ, nên xem nhau như bạn. Tôi mới về Hong Kong chưa được lâu nên cũng cần có một số bạn. Nếu được cô cứ gọi tôi là Hùng Dũng, như vậy có vẻ thân mật hơn. Dược không cô?

Linh hơi bối rối chưa kịp trả lời. Thật sự thì nàng không hiểu tại sao từ khi mới gặp Hùng Dũng vào sáng sớm hôm nay, ở văn phòng của công ty cho đến bây giờ nàng cảm thấy thật mất tự nhiên với anh chàng này nhiều lắm. Linh biết rõ nó không phải là cái vẻ hào nhoáng bên ngoài cùng cung cách thanh lịch trên gương mặt đẹp trai của anh ta. Ở Hong Kong này ra đời bươn chải đã mấy năm qua.

Có loại người nào mà nàng chưa gặp qua chứ? Nhưng ở Hùng Dũng có một cái gì thật thu hút nàng trong giọng nói, nụ cười, và nhất là ánh mắt của anh ta. Mỗi lần Thảo Linh bắt gặp ánh mắt Hùng Dũng len lén nhìn mình là mỗi lần nàng cảm thấy mình chơi vơi như rơi vào cơn xoáy nước, hoặc là khi Hùng Dũng mỉm cười với nàng là Linh không dưng mà thót tim thót ruột.

Nàng không muốn tin cái gì người ta thường nói là “tiếng sét ái tình” chẳng hạn, nhưng quả thật thì nàng thiệt lúng túng đến gần lao chao, lảo đảo với anh chàng thanh niên bên cạnh. Dù vậy Thảo Linh cũng nghĩ rằng mình nên giữ giá cho con gái Hong Kong chứ. Chẳng lẽ để người ta mới về nước mà lại nghĩ rằng gái Hong Kong chực là “mê” trai dễ lắm vậy. Bởi vậy Linh lấp lửng không trả lời.

Ngay. Nàng e thẹn xoay xoay chiếc chìa khóa trong tay rồi ngập ngừng nói:

– Anh Hùng… à, không phải, ông Hùng biết nói chơi rồi. Thân phận chúng ta khác nhau. Dù ông Hùng có muốn tìm bạn là người bản xứ của Hong Kong, nhưng ở Hong Kong có thiếu gì những tiểu thư trang đài, chừng nào mới tới phiên những cô gái… quê mùa như tôi vậy chứ?

Trái với điều Thảo Linh nghĩ, và cũng có lẽ ở ngoại Hùng người ta thường nói nam nữ rất tự nhiên và cởi mở trong giao thiệp hay sao đó, cho nên Hùng Dũng dã tự nhiên dùng tuột tay vỗ lên bàn tay nàng và la lớn:

– Ái da! Cái gì mà thân phận cái gì mà công tử với tiểu thư, giống như đi đóng cải lương thời xưa vậy Nói thiệt nghe, chúng tôi quan niệm mọi người trên trái đất này đều bình đảng. Nếu có hơn thua nhau chỉ là cái “cách làm người” mà thôi, chứ không ở bề ngoài hay thân phận gì dó mà cô nói tới đâu. Và tôi nghĩ rằng những người Hong Kong trẻ như cô vậy cũng có cái nhìn giống như tôi vậy, phải không cô Thảo Linh?

Thật là anh chàng khéo nói. Linh bẽn lẽn cười:

– Thôi, thôi? Ông Hùng thật là khôn nói. Người ta nói đàn ông Trung Hoa ở hải ngoại quả là biết nói chuyện lấy lòng lắm. Bây giờ tôi mới thấy đúng.

– À, phải vậy chớ. Dù sao đi ra ngoài mới là khó hơn, làm bất cứ điều gì cũng sợ người ta nhìn đến dân mình. Nhưng mà thôi, chuyện đó mai mốt mới nói. Bây giờ nếu cô Linh đã chịu thua rồi thì phải trả lại cho tôi hai chữ đông Hùng đó chớ?

Thảo Linh im lặng không trả lời, và bỗng dưng hai vành tai nàng lại nóng ran thêm một lần nữa, khi chực nhớ đến bàn tay Hùng Dũng đang vẫn còn để trên tay nàng và đang bóp nhè nhẹ. Linh muốn rút tay mình về, nhưng nàng như uống phải hớp rượu đào một cảm giác đê mê kỳ lạ đang chuyền lan ra khắp người nàng từ hơi ấm lòng bàn tay của Hùng Dũng cùng giọng nói của chàng:

– Cảm ơn cô Linh nhe… Tôi chát không ngờ mình mới vừa về Hong Hong lại có duyên quen được một cô gái xinh đẹp như cô làm bạn vậy.

Dù lòng dạ đang rộn ràng về một tình cảm lạ lùng đang lấn tới, nhưng Linh vẫn che giấu bằng nét ngổ ngáo của những cô gái trẻ. Nàng rút bàn tay mình đang nằm trong lòng bàn tay của Hùng Dũng ra và cung tay đấm nhẹ lên vai anh:

– Ê tôi có nói đồng ý làm bạn anh hồi nào đâu? Đừng có ham…

Hùng Dũng cũng không vừa gì. Chàng đáp lại:

– Quả là tôi có ham thật. Làm bạn với một cô nương đẹp hơn hoa hậu Chinatown ở San Francisco nữa thì ai mà không ham chứ? Nếu cô không chê tôi chẳng phải người Hong Hong, tôi còn ham tôi độ muốn… làm bạn trai của cô nữa kia!

Đến đây thì Linh hơi hoảng sợ vì sự tấn công quá nhanh của Hùng Dũng. Nàng không còn bình tĩnh được nữa, mà thay vào đó là một nhịp tim đang nhảy loạn xạ trong lồng ngực nàng. Thảo Linh xoay người ra cửa sổ xe để mong che dấu đi sắc mặt bỗng nhiên đỏ ửng như người say rượu của nàng, nàng mong gió mát thổi vào mặt nàng để làm lắng dịu đi bớt sự đột ngột của lời nói của Hùng Dũng đang làm nàng xáo trộn tâm hồn. Quả là kỳ lạ, thật ra thì nàng có thể nghĩ Hùng Dũng suông miệng tán tinh mình, thì cũng đâu có gì quá đáng để mà nàng phải bẽn lẽn đâu. Nhưng không biết vì sao mà lời nói nửa đùa nửa thật của Hùng Dũng đã làm nàng hồi hộp thiếu điều muốn nín thở luôn…

Thật ra thì không phải là Thảo Linh chưa từng bao giờ nghe những lời tỏ tình của bạn trai, mà có người còn lãng mạn tặng cho nàng hàng tá hoa hồng mỗi tuần nữa kìa. Nhưng đối với họ, nàng không hiểu tại sao những đóa hoa hồng và những lời nói rất thành khẩn chân tình của họ đã không làm nàng mảy may xúc động. Trái lại bây giờ chỉ mới gặp Hùng Dũng có mấy tiếng đồng hồ mà lời nói của chàng chỉ mang ngụ ý muốn làm bạn trai của nàng mà thôi, đã làm cho Thảo Linh lúng túng đến đỏ mặt.

Còn Hùng Dũng, chàng cũng không ngờ cô gái Hong Kong đang ngồi bên cạnh chàng lại nhạy cảm đến như vậy, khi thấy Thảo Linh quay mặt ra cửa xe, chàng tưởng nàng phật ý vì lời nói của mình. Chàng từ từ ngừng xe lại và lúng túng xoay qua nhìn Thảo Linh:

– Tôi… xin lỗi… Tôi thật vô ý đã làm Thảo Linh giận… Tôi…

Hùng càng bối rối thì Thảo Linh càng khó xử, nàng đâu phải giận hờn gì với lời chàng nói đâu, mà chỉ tại nàng quá đa tình nên hơi choáng ngợp cùng men nồng tình yêu của chàng trai bên cạnh.

Linh hít một hơi dài để giúp nàng lấy lại bình tĩnh. Nàng nói thầm: “Không! Không thể được? Thảo Linh, mày không thể yếu lòng như vậy được. Hãy xem anh ta chỉ là một người khách của mày trong ngày hôm nay thôi.”

Nghĩ xong, nàng lấy lại tự nhiên, xoay người trở lại vào xe, nhưng vừa khi bắt gặp ánh mắt của Hùng Dũng thì sự bối rối lại nhanh chóng trở về. Linh ấp úng lí nhí cúi mặt mân mê chiếc chìa khóa trên tay…

– Em… không…

Thái độ ngượng ngùng của nàng đã làm cho Hùng Dũng thêm chú ý, chàng quả thật cũng bị thu hút vì hình ảnh của cô gái này từ khi mới gặp vào buổi sáng. Mặc dù sinh trường tại Hoa Kỳ và hấp thụ nếp sống văn minh của Tây phương, nhưng không vì thế mà Hùng Dũng chẳng biết về Hong Kong, quê hương của song thân chàng. Lúc nhỏ, một vài lần Hùng đã theo cha mẹ về thăm Hong Kong.

Ở những năm này chàng đã nhận xét về tuổi trẻ Hong Kong thật năng động. Không như lứa tuổi thanh niên của Hoa Kỳ chỉ biết ăn chơi vung mạng hay là cắm đầu học đến cặp kính mắt người nào cũng dày cộm. Dù vậy, sự năng động đó cũng đã làm chàng hơi ngỡ ngàng khi sáng hôm nay Hùng Dũng tiếp xúc với một người đàn bàdâmđãng của công ty địa ốc Hải Dũng, lại là Thảo Linh.

Quả ỉa nàng thật trẻ so với chức vụ này, nhưng cái phong độ business của nàng đã làm người khác không thể coi thường được. Bên cạnh đó Thảo Linh còn có một sắc đẹp thật linh động đến dễ thương, và cộng theo bản tính e thẹn thuần túy của á châu, đã tạo một nét “thật lạ lùng” để Hùng Dũng phải chú ý đến nàng. Khi thấy Thảo Linh quá bối rối chỉ vì một lời tán tỉnh có tính cách “xã giao” tự nhiên của mình, Hùng Dũng cũng đâm ngại ngùng. Chàng ngừng xe lại và ngỏ lời xin lỗi. Dũng nắm nhẹ bàn tay Thảo Linh và nhìn thẳng vào mắt nàng:

– Tôi không cố ý, nếu lời nói vừa rồi có làm cô Thảo Linh giận thì cho tôi được xin lỗi. Coi như tôi chưa từng nói qua.

Linh đã lấy lại cảm giác, nàng bình tĩnh trả lời:

– Anh Hùng, em không phải giận. Mà có một điều anh nên hiểu là con gái Hong Kong rất nhạy cảm về vấn đề tình cảm, không như những phụ nữ Tây phương của anh. Anh có nghĩ là còn quá sớm để chúng ta nói chuyện tình bạn, hay tình yêu khi mà chúng ta còn chưa có dịp đi uống nước hay đi ăn cơm với nhau ngoài giờ làm việc hay không?

Hùng nhanh chóng chụp lấy câu nói của nàng để đưa ra một lời mời:

– Vậy thì ngay chiều nay, nếu… em không từ chối, thì anh xin được mời cô Tổng Quản Lý bộ mãi xịch đi ăn cơm được không ạ?

Mặc dầu đang bối rối ngượng ngùng, nhưng Thảo Linh cũng không khỏi bật cười trước cách nói chuyện “cướp thời cơ” tự nhiên của Hùng Dũng. Nàng vùng vằng hất bàn tay của chàng ra:

– Cái anh này! Em nói như thế mà cũng không chịu hiểu. Ai mà thèm đòi ăn cơm của anh đâu chứ? Nếu anh chịu mời cô bạn Thảo Linh thì còn để em tính lại, còn anh muốn mời cô Tổng Quản Lý cửa công ty Hải Dũng thì làm như người ta đi ăn “hối lộ” của anh vậy không bằng.

Thấy bầu không khí có vẻ tự nhiên trở lại, Hùng Dũng sửa lại điệu bộ:

Tuân lệnh, xin được cho phép nói lại. Tôi rất muốn mời cô nương Vương Thảo Linh nhận lời mời đi ăn cơm với tôi chiều hôm nay khi cô tan việc, để cảm ơn nàng về việc nàng đã nhận lời làm bạn với tôi. Tiếng cười của Linh vang lên giòn tan. Nàng cố nghĩ ra một câu gì đó để chọc quê điệu bộ của Hùng Dũng:

– Anh đừng có nói với em là anh về nước lần này để tập làm tài tử đóng phim đó nghe…

Nhưng không ngờ dù sinh trường ở hải ngoại mà Hùng Dũng cũng có một lối nói chuyện y hệt người ở Hong Kong. Chàng vừa cho xe chạy tiếp tục, vừa nói:

– Ai nói không phải đâu? Thật ra anh chỉ sợ anh mà đóng phim thì tài tử Châu Nhuận Phát hoặc Triệu Tử Lương phải thất nghiệp vì mất việc thôi…

– Xí có mới nói đi nghẹn…

Linh trề môi trêu Hùng Dũng rồi im lặng. Lòng nàng như mở hội hân hoan. Nàng cũng không ngờ là nàng và Hùng Dũng lại thân mật với nhau nhanh đến như vậy.

Trên suốt đoạn đường đi đến căn biệt thự ở Tân Giới, nàng và Hùng Dũng không hề đả động đến chuyện đi xem căn biệt thự ở vùng biển. Như hai người bạn lâu ngày không gặp lại, Hùng Dũng hỏi nàng về đời sống ở Hong Kong, về người Hong Kong, và đô khi kể chuyện cho nàng nghe về đời sống của các vùng Trung Hoa tại hải ngoại.

Phút chốc xe đã đến căn biệt thự mà công ty Hải Dũng của Thảo Linh đang rao bán. Nàng bước xuống mở khóa cánh cổng để Hùng Dũng cho xe vào luôn trong sân.

Căn biệt thự nằm khuất mình sau sân cỏ rộng, mặt sau là một vườn cây ăn trái với nhiều bóng mát ẩn hiện bao quanh một chiếc hồ bơi hình bầu dục thật đẹp.

Hùng Dũng đậu xe lại trong sân và theo chân Thảo Linh đi dạo phía ngoài. Chàng cảm thấy thật thoải mái với không khí yên tinh một cách thần tiên rất hiếm thấy nơi căn nhà này, nhất là những bóng mát do những cành cây ăn trái trên sân cỏ.

Sau khi cùng Thảo Linh xem xét phía bên ngoài, Hùng Dũng theo nàng vào nhà. Căn nhà quả có hơi rộng cho một mình chàng, nhưng Hùng Dũng đã quá chán những loại nhà cao ốc ở bên Mỹ nên chàng càng thêm thích thú với lối trưng bày của căn biệt thự này.

Tất cả đồ đạc furniture đều được chủ nhân sét up một cách thật sẵn sàng, để người mua có thể bước chân vào là ở ngay. Vì thế khi Thảo Linh mở cửa căn nhà, Hùng Dũng có cảm tưởng như không phải là chàng đi xem nhà để mua, mà là đang đến một căn nhà của ai đang ở vậy.

Thảo Linh trở lại vị trí của một nhân viên địa ốc dẫn chàng đi xem một vòng các căn phòng trong nhà. Giọng nàng liến thoắng vui vẻ giới thiệu từng chi tiết đặc thù của căn nhà, từng nguồn gốc của các bức tranh, hoặc các loại đồ đạc trang trí trong nhà. Cuối cùng, nàng đưa Hùng trở lại bộ ghế trong phòng khách, và bước đến bar rượu để làm cho chàng một ly nước giải khát.

Ánh nắng phía bên ngoài đã lên cao, cộng thêm không khí thanh hếch của căn nhà và nhất là bên cạnh chàng còn có một giai nhân tuyệt sắc, đã làm cho Hùng Dũng lười biếng dời chân ra khỏi nhà. Chàng muốn kéo dài giây phút gần gũi nàng càng lâu càng tốt. Công việc mua bán đã nhanh chóng qua đi, dù Hùng Dũng chưa trả lời chính thức nhưng cả chàng và Thảo Linh đều dường như không ai muốn kéo dài chuyện mua bán, mà thay vào đó, lợi dụng thời gian gần gũi nhau cả hai đã tận hưởng cảm giác lâng lâng trong hương vị tình yêu đang phát triển.

Cho đến trưa, khi Hùng Dũng đề nghị đưa nàng trở về Hong Kong để ăn trưa, thì chàng thật là ngạc nhiên khi Thảo Linh cho biết căn nhà có đầy đủ tiện nghi của nhà bếp, và ngoài hồ bơi còn có một khu để nướng thịt BBQ nữa. Thảo Linh nói:

– Nếu anh muốn thưởng thức tài nội trợ của con gái Hong Kong, thì cứ đưa em ra chợ…

Còn gì hấp dẫn bằng một lời đề nghị dễ thương như vậy? Chỉ không đầy hai mươi phút sau, chiếc xe của chàng đã đưa Thảo Linh ra khu chợ Tân Giới gần đó. Nàng nhanh chóng mua một vài món thức ăn và một ít trái cây, rồi cùng Hùng Dũng đến một khu shopping gần đó để chọn cho nàng và Hùng Dũng một bộ đồ tắm.

Hùng Dũng cảm thấy hơi buồn cười xen lẫn với thật nhiều thích thú. Bỗng dưng mà buổi đi xem nhà để mua của chàng, và buổi đưa khách hàng đi giới thiệu nhà để bán của Thảo Linh đã biến thành buổi picnic thật thú vị đến tuyệt vời. Khi chàng đem điều này ra nói cho Thảo Linh biết thì nàng mỉm cười cho biết:

– Đối vôi các công ty thương mại về nhà cửa ở Hong Kong như Hải Dũng, thì toàn bộ thì giờ của em hôm nay được kể như là giờ business. Và nếu anh không đồng ý mua căn nhà này đi nữa thì coi như em vẫn còn lời buổi đi chơi thôi.

Về đến. Căn biệt thự trong lúc chờ Thảo Linh chuẩn bị các thức ăn, Hùng Dũng thay quần áo ra để xuống hồ vẫy vùng cùng làn nước mát. Đã lâu chàng không bơi lội, lại nữa trời Hong Kong buổi trưa mùa này đã bắt đầu nóng. Thảo Linh cũng thay đồ bơi ra cho nhẹ bớt bộ quần áo ở office mà nàng đang mặc trên người. Nhìn nàng trong bộ bikini màu vàng thật thời trang, Hùng Dũng càng thêm ngạc nhiên vì chàng không ngờ Thảo Linh lại có một thân hình quá đẹp Da thịt nàng mịn màng, trắng và trơn láng.

Còn thân hình của nàng mới thật là hấp dẫn. Thảo Linh không có bộ ngực vĩ đại giống như những cô gái âu Mỹ ở Los Angeles, nhưng chính vì thế mà ở nàng toát ra một xác đẹp như sương khói. Người nàng thật mỏng với chiếc bụng thon nhỏ và dài. Hai đùi nàng thật thon trên chiếc quần bikini loại nhỏ cũng đủ làm Hùng Dũng rạo rực đến chết người.

Người ta nói con gái á châu có nét lẳng ngầm, bây giờ Hùng Dũng mới thấy điều này là đúng. Nhìn Thảo Linh phơi bày da thịt trong bộ bikini nhỏ, nàng chỉ khoác hờ hững trên người chiếc áo khoác mỏng mới mua từ shopping ngoài phố lúc ban nãy mà bỗng dưng Hùng Dũng thấy nàng đẹp đến chết người. Có lẽ nàng còn hấp dẫn và quyến rũ với nét nửa kín nửa hở hơn là các cô gái Mỹ trần truồng hoàn toàn trên các bãi biển khỏa thân bên Mỹ nữa là khác.

Hùng Dũng leo lên khỏi hồ bơi, chàng bước đến ngồi trên chiếc bàn nhỏ dưới bóng mát của tàng cây bên cạnh hồ bơi. Chàng say đắm len lén nhìn ngắm Thảo Linh đang tự nhiên trong bộ dỗ trắm nhỏ, và đang lui cui nướng vài món thức ăn trên chiếc lò BBQ bên cạnh hồ. Ánh mắt của Hùng Dũng làm nàng đâm ngượng. Thảo Linh làm duyên, nàng nhặt một mẩu cà rốt nhỏ ném vào người Hùng Dũng và nũng nịu:

– Đừng có nhìn làm em ngượng. Có rảnh thì đến đây giúp người ta làm đồ ăn mau lên! Bộ anh chưa từng biết đói bụng hay sao?

Hùng Dũng tuân lệnh lập tức, đứng dậy đến bên Linh. Chàng giúp nàng lựa qua lựa lại mấy miếng thịt và các loại salad cho vào dĩa. Tay thì làm mà trí thì không ngừng xoay chuyển với những ước muốn thầm kín đang dâng lên ngùn ngụt trong chàng. Tim chàng bỗng dưng nhảy loạn cùng mùi da thịt của Thảo Linh bên cạnh.

Một luồng điện như đang chạy rần rần trong người Hùng Dũng. Và thật bất chợt đến không ngờ, Hùng Dũng xoay nhanh người vồ lấy Thảo Linh, kéo nàng thật nhanh, thật mạnh vào lòng mình đến độ làm nàng đánh rơi chiếc đĩa thức ăn đổ văng tung tóe trên bàn. Mặc kệ cho Thảo Linh nghĩ gì và chuyện gì sẽ xảy ra, Hùng Làm đã nhanh chóng ôm chầm lấy Linh, và bờ môi tham lam của chàng đã khóa chặt lấy tiếng la “ái… anh…” kinh ngạc của Linh vừa như muốn thốt ra khỏi bờ môi để phản đối hành động bất nô, đờ của chàng.

Linh vùng vằng trong tay rắn chắc của Hùng, nhưng chỉ không đầy vài giây đồng hồ sau, khi chiếc lưỡi đầy dục vọng của chàng đã như một con rắn ngoan cố nong hé ra bờ môi đang mím chặt của nàng để chui qua quấn quýt phần lưỡi trong miệng nàng, thì cảm giác rạo rực như gióng điện mạnh đã từ thân của Hùng Dũng đang cuồn cuộn theo chiếc lưỡi của chàng chui qua người Linh.

Trong một tích tắc đồng hồ, dù thần trí nàng vẫn tỉnh táo để điều khiển tứ chi của Linh cố gắng vẫy vùng để xô mạnh Hùng Dũng ra, nhưng nàng vẫn không thoát được vòng tay rắn chắc của chàng. Đúng lúc đó thì chiếc lưỡi của Linh đã bắt đầu tê dại. Gần như một phần thân thể của nàng đã bắt đầu “bất tuân lệnh” trí óc nàng. Đầu tiên hết là chiếc lưỡi của Linh, không biết tự bao giờ, hay có lê từ khi chóp đầu của chiếc lưỡi Hùng vừa đưa qua miệng nàng, là Linh đã ngập và mút lấy vội vàng. Mùi vị của hơi đàn ông theo gióng nước miếng ngọt ngào và mềm mại nơi đầu lưỡi Hùng Dũng đã làm từng tế bào trong cơ thể của Thảo Linh như bừng bừng sống dậy. Và chúng nhanh chóng lan truyền xuống phần da thịt trần của nàng trong bộ đồ tắm nhỏ.

Thảo Linh cảm thấy hai gò nhũ hoa của mình áp chặt lên vòm ngực rộng và rắn chắc của Hùng Dũng, hai đùi nàng như đang tiếp giáp với da thịt cuồn cuộn trên cặp đùi chắc nịch vì thể thao của chàng. Tất cả những cảm giác đê mê nơi các vùng thịt da đó đang đánh thức nỗi thèm khát vô biên trong lòng Thảo Linh. Tay chân nàng lơi dần, lơi dần theo nhịp xô đẩy ban đầu để mong thoát khỏi vòng tay Hùng, mà thật ra Thảo Linh đã lim dim cặp mắt của nàng lại để tận hưởng nỗi khoái lạc do nụ hôn của Hùng vẫn còn đang quấn quýt trong lười của nàng.

Cho đến khi hai bàn tay của Linh không còn xô đẩy gì nữa, mà nàng đã tự nguyện đáp ứng sự đông tình bằng cách ôm choàng lấy cổ Hùng Dũng, thì dù nụ hôn vẫn còn dính trên môi nhưng âm thành trong cuống họng nàng đang phát ra những tiếng rên hừ hừ dồn dập.

Phần Hùng Dũng cũng vậy chàng thư điên với cơn say tình khi thân thể Thảo Linh đã đeo cứng lấy chàng. Thân hình nàng không ngừng trốn éo dẫy dụa, nhưng bây giờ thì không phải là sự dẫy dụa để phản đối nữa mà là dẫy dụa vì sung sướng, khi da thịt cương cứng của hai bên đang nảy ện với nhau theo từng nhịp đam mê đang dâng cao trong lớp vải quần.

Hùng Dũng không còn chờ đợi được nữa. Chàng lòn một tay xuống bên dưới trì mép quần tắm của Thảo Linh cho tuột sâu xuống, rồi co chân lên đạp cho nó sút ra ngoài mà không gặp sự phản kháng nào của nàng, ngoài những tiếng rên ư hứ trong cổ họng, nửa như khuyến khích, nửa như giải tỏa đi nỗi thèm khát đang tràn trề trong cơ thể bốc lửa của nàng.

Khi chiếc quần tắm đã tuột ra bên ngoài rồi, bây giờ Thảo Linh đang hoàn toàn trần truồng trong tay Hùng Dũng, trên thân nàng chỉ còn có mảnh vải bikini phía trên che dược hai núm vú. Thảo Linh như đang mê đi vào một cõi nào đó mà nàng không ngừng lại dược. Môi nàng vẫn nút lấy chiếc lưỡi của Hùng Dũng thật mạnh. Phần dưới nàng vẫn không ngừng trườn đám lông rậm trên mu vào bắp đùi Hùng, để tạo cho nàng một kích thích đến kinh hoàng.

Dường như cơn mê của nàng đã dâng đến cao độ, và dã cho nàng lâng dâng trong cơn sướng. Có lẽ Thảo Linh cũng chưa hay là chiếc quần bikini của nàng đã bị Hùng Dũng tuột ra rồi, và nàng cũng chẳng biết được là Hùng Dũng đang đưa tay trễ chiếc quần của chàng thấp xuống từ từ đến ngang bắp vế.

Bây giờ thì phần da thịt bên dưới của Hùng Dũng và Thảo Linh đã hoàn toàn va chạm vào nhau mà không còn mảnh vải nào ngăn chặn. Hùng Dũng cảm nhận được sự mềm mại, ấm nóng và trơn nhớt đang hừng hực toát ra giữa hai bắp đùi của Thảo Linh. Cơn háo hức càng dâng lên đến tột đỉnh với cử chỉ hòa đồng của chàng trông nét rượn tình của Thảo Linh.

Hùng Dũng biết rằng có thể Thảo Linh chỉ bị loạn tình trong một giây phút nào đó thôi, nếu chàng không chiếm mục tiêu ngay thì có lẽ chỉ chừng một giây đồng hồ sau khi Thảo Linh tỉnh trí lại để biết rõ tình hình, thì nàng có thể phản kháng ngay.

Vì vậy giữa lúc nụ hôn với chiếc lưỡi dầy của chàng vẫn còn được Thảo Linh nút lấy say sưa trong bờ môi mọng của nàng, thì Hùng Dũng đã cho tay xuống bên dưới, bấu sát hai bờ mông Thảo Linh kéo mạnh về phía bụng dưới của mình, đồng thời nẩy ưỡn thân người trườn mình về phía trước. Hùng nghe tiếng rên của Thảo Linh ư hử gầm gừ vang bên tai chàng, khi phần da thịt cương cứng của con cặc đã ép sát vào chỗ mềm mại nhất, nơi lằn kẽ rãnh giữa hai bắp đùi nàng.

Dường như nàng còn cố nhón chân lên cho cao lên đôi chút, một phần là các bắp thịt đùi tự động trân gồng cùng khoái lạc, một phần là khi nhón chân lên, nàng có cảm giác là nó sướng hơn khi được cọ xát đê mê với một vật gì đó tròn tròn, dài dài, vừa cứng ngắc vừa trơn lùi đang nằm giữa hai bắp đùi nàng…

Thảo Linh và Hùng Dũng vẫn còn đứng ôm nhau cạnh chiếc bàn bề bộn các thức ăn bên hồ bơi. Hùng Dũng không còn chờ đợi lâu hơn được nữa. Trong lúc Thảo Linh đang đam mê ưỡn nảy thân mình và thở ra những tiếng dồn dập của sướng khoái, thì chàng đưa một tay luồn xuống bắp đùi Linh và đỡ cho một chân của nàng dơ cao lên gác trên mặt bàn, còn chân kia nàng vẫn đứng dưới đất với các ngón chân nhón cao lên đến mức tối đa.

Khi thành trì của Thảo Linh vừa mở ngỏ thì cũng là lúc Hùng tham lam quỳ thật nhanh xuống, úp mặt chàng vào giữa hai kẽ đùi đó. Bàn tay kia chàng lần xuống giữa hai đùi. Lồn nàng đã ướt đẫm nước dâm. Hùng không đụng tay vào lồn, chỉ cần sờ nhẹ hai bên đùi non. Điều này còn kích thích nàng hơn bao giờ hết. Rồi như không còn chịu nổi nàng kẹp mạnh hai đùi như siết chặt bàn tay chàng vào giữa. Ngón tay chàng đè mạnh lên móp lồn nàng. Chàng cũng không còn chần chờ gì, đút cả ngón giữa vào trong. Lồn nàng ướt nhẹp nước, rậm rịt giữa mớ lông rậm rạp. Trong khi đó, chàng vẫn nhè nhẹ hôn lên môi nàng, và cặc chàng thì cứng ngắc như chưa bao giờ cứng như thế.

Chàng nhoài người lên. Dương vật của chàng cương cứng, chạm vào âm hộ của người thiếu nữ. Thảo Linh đứng yên không nhúc nhích, tận hưởng sự cọ xát của da thịt. Mặc dù hai người còn đang đứng vững, nhưng Thảo Linh đã cảm thấy con cu Hùng ca sát vào lồn nàng. Hùng hôn dần xuống lỗ rốn, Thảo Linh nhởn người lên thở hổn hển.

Mắt Hùng lúc này đang dán vào chiếc mu căng phồng của Thảo Linh. Không chần chờ nữa, Hùng vục miệng xuống vùng đất phơi bày đó. Có tiếng Thảo Linh ru lên nho nhỏ. Lần đầu tiên có người con trai bú lồn nàng. Lưỡi chàng ran rát ca vào hai bên đùi non người con gái, khiến nàng không còn cảm giác nào tả nổi. Nàng đưa tay nắm tóc chàng, day day, răng nghiến lại để khỏi bật ra tiếng rên rỉ, nhưng những tiếng ư ư vẫn thoát ra từ môi nàng. Hùng dùng hết tài nghệ của chàng, đưa lưỡi nhứ nhẹ trên mồng đốc, rồi vục xuống vực sâu. Lưỡi chàng xoắn sâu vào lồn nàng, khiến nàng cong người lên chịu không nổi. Nước nhờn từ âm hộ ứa ra như suối. Hùng liếm sạch, không để cho một giọt nào thoát ra. Thảo Linh nói trong tiếng thở hổn hển:

– Hùng ơi… Hùng ơi… Em không tưởng tượng nổi… Em không ngời Bú em đi Hùng ơi…

Hùng cắm cúi thường thức mùi vị tuyệt vời của người con gái Hong Kong. Mùi tình dục nàng đang được hưởng, đã đem cho nàng những đam mê rất đặc biệt. Cho đến khi nàng không thể nào chịu được nữa, nàng vội dục:

– Hùng ơi… Cho em hết đi Hùng ơi… Em chịu không nổi nữa rồi…

Hùng vùng dậy. Chàng đứng thẳng ôm chầm lấy Thảo Linh, dương vật cương cứng đã sàng sàng Dũng trận. Chỉ một phút sau, con cu của chàng đã nằm gọn trong lồn người thiếu nữ Chàng tham lam nhanh chóng ấn sâu phần con cặc cương cứng như đá của chàng ngập lút sâu vào bên trong chiếc hang tình yêu của Thảo Linh để nghe nàng hự lên một tiếng thất thanh, và đồng thời vòng tay của Linh thư hai chiếc râu của con bạch tuộc khổng lồ quấn chặt lấy cổ chàng. Mười ngón tay của nàng như mười chiếc móc sắt quờ quạng cấu chặt lấy da thịt Hùng, đầu tóc của chàng thịt bóp thật mạnh cùng nỗi sướng khoái đang dâng lên ồ ạt trong da thịt của nàng và của chàng. Chàng dập mạnh vào theo tiếng thở của Thảo Linh:

– Ấn vào đi Hùng… ấn mạnh vào, Hùng!

Hùng cần răng, nhăn mặt. Chàng ôm chặt thân hình của Linh như kềm giữ cho nàng đừng giãy dụa, để làm mất đi lạc thú mới vừa được hưởng của chàng. Đồng thời lúc đó chàng đã nhanh chóng bấu lấy vòm thịt trên bờ mông săn cứng của Thảo Linh kéo thịt từng nhịp thật mạnh, thật táo bạo, thật dã man vũ bão để nghe những tiếng rên sướng càng lúc càng to của nàng đã biến thành tiếng la chết nghe kinh hoàng.

Con cu nóng hổi của chàng tiến vào mép âm hộ, rồi lấn tới sâu tận cùng trong tử cung của nàng. Hùng rút ra, rồi đút vào một cách mau chóng. Chàng cong người phía sau, rồi ưỡn ra phía trước, để cu theo đà của bắp thịt cong lại thành một góc độ đặc biệt, đụng vào những chỗ từ trước tới nay chưa bao giờ được đụng tới.

Thảo Linh chỉ có nghiến chặt răng, tay nắm chặt như muốn xé nát tất cả mọi thứ. Nàng hổn hển thở, mặt đỏ bừng như người say rượu. Mắt nhắm nghiền tận hưởng lạc thú. Tiếng thòm phốp, nhóp nhép liên tục. Nước nhờn của nàng ứa ra càng lúc càng nhiều. Linh như người đang lên cơn đồng bóng.

Nàng không còn biết gì nữa ngoài việc há mồm cho những hơi thở dồn dập đang làm nàng nghẹt thở đứng tim cùng cơn sướng thật chết người do con cặc cương cứng của Hùng đang chìm ngập trong lồn nàng đem lại.

Thảo Linh trườn đeo trên người Hùng, bàn chân đang đứng nhón lên cao của nàng đã chới với khi hai vòng tay nàng đeo cứng lấy Hùng. Linh ép sát thân hình của nàng vào chàng, môi nàng tìm nhanh môi chàng như muốn để chiếc lưỡi của chàng nút kín lại tiếng rên càng lúc càng thô bạo của nàng vì sung sướng. Dù vậy, âm thanh gầm gừ vẫn dồn dập tuôn ra.

Linh không hiểu tại sao mà cảm giác hoan lạc của ái ân lại bùng phát dữ dội trong người nàng lúc này, nàng sướng quá đến đê mê và Linh gần như mê sảng, như chết ngất vì nhịp nẩy thật mạnh, thật nhanh của con cặc cứng ngắc của chàng tuôn ra trôi tuột vào môi mép lồn ôm chặt cứng và đã đầy trơn nhớt bên dưới của nàng.

Cho tới khi nàng không còn kìm hãm được tiếng rên nữa, thì lời nàng nói đã tuôn òa ra như một lời thú nhận thều thào bên tai Hùng để giải tỏa đi cơn lạc thú đang tràn ứ trong người:

– Ôi anh ơi… Em chết… chết em rồi anh ơi…

Cùng với cơn sướng của Thảo Linh, và sức nặng của một chân nàng đang gác lên mép mặt bàn nhỏm bên bờ hồ đã làm cho chiếc bàn mất tháng bằng, đổ ngang xuống nền đất. Thây kệ nó! Thảo Linh bay giờ đã bất cần biết điều gì khác, ngoài cảm giác của lạc thú đang làm nàng mê mẩn. Nàng dang rộng hai đùi ra, hai chân quắp lấy bắp đùi Hùng, để tiếp nhận thỏi da thịt vừa to, vừa cứng, vừa trơn của Hùng đang liên tiếp nẩy sâu vào chiếc hang đẫm ướt và rậm rạp phía bên dưới của nàng. Hai tay nàng đu lấy cổ chàng như thằn lằn đu góc cột, và môi nàng không ngớt vừa xuýt xoa rên sướng vừa thì thào kêu “chết em… chết… em…” luôn miệng.

Dĩ nhiên là Hùng Dũng đâu có ngu gì để chẳng biết là Linh Hàng đang kêu chết, vì sướng, nên chàng đã không ngần ngại nẩy mạnh thêm vào da thịt nàng từng đợt cảm giác. Hai bàn tay chàng bợ lấy bộ mông của Thảo Linh dễ dìu nàng ưỡn lồn cho cặc chàng thêm ngập sâu vào chực hang đẫm nước trơn nhớt của nàng. Có lúc phần xương mu của chàng đã va chạm vào đám lông thật rậm của Thảo Linh mạnh đến nỗi tạo ra những âm thanh bập, bập thật kinh hồn, dồn dập theo tiếng rên và nhịp uốn éo thân hình của Thảo Linh. Ngay cả Hùng Dũng cũng không ngờ người con gái mà ban sáng chàng gặp tại công ty Hải Dũng, có một nét rất nghiêm trang trong công việc, nhưng lại rất điên loạn trong nghệ thuật ái ân như Thảo Linh đang bây giờ được.

Hùng liếc mắt nhìn xuống bên dưới, để thấy được toàn bộ một hình ảnh thật kỳ lạ đang kích thích chàng kinh khủng. Chàng và Thảo Linh van trong tư thế làm tình đứng, nhưng bây giờ thì nàng đã đu lên người chàng. Da thịt Linh trắng nõn nà trong ánh nắng xuyên rọi qua tán cây đổ xuống thân nàng. Gương mặt của Thảo Linh đang biểu lộ cho một cảm giác khoái lạc sung sướng đang giàn giụa trong da thịt. Có lúc nàng nhầm mắt lắc đầu, có lúc nàng ngửa đầu ra sau, há to miệng cùng những tiếng rít, tiếng xuýt xoa, tiếng rên, tiếng gầm gừ… Tất cả những âm thanh gì có thể được chuyên chở đi được cơn khoái lạc đều được Thảo Linh thốt ra.

Chỉ một lúc sau dường như những tiếng rên nho nhỏ vẫn không đủ để nàng giải tỏa cơn sướng, Thảo Linh bắt đầu thều thào bên tai Hùng những câu nói mà nàng không kiềm chế được để thú nhận cho cảm giác kinh khủng nhất của khoái lạc mà Hùng Dũng đem đến cho năng Mới đầu còn nho nhỏ, nhưng từ từ thì những tiếng rên đã biến thành tiếng la thất thanh theo từng cơn sướng của da thịt khi Hùng nhấp mạnh cặc của chàng vào sâu tuốt trong lồn Linh. Nàng luôn miệng hét lên cuồng loạn:

– Ái da… Chết em… Chết em rồi… Hùng ơi… Hùng ơi Chơi em nữa đi… Sâu vô nữa đi, Hùng ơi…

Cứ như thế, tiếng rên của Linh càng lúc càng kéo dài. Nàng chết luôn miệng.

Cho đến lúc Hùng cảm nhận được thành vách của phía bên trong lồn nàng bỗng dưng co thắt từng hồi, chàng thấy nhịp lồn nàng bóp chặt lại trên thành ống của con cặc cứng ngắc của chàng vẫn còn ngập sâu trong hang động đó. Hùng không còn kềm giữ được cho chính lệnh nưa. Cơn lạc thú đang giao thoa giữa thịt da chàng và nàng nãy giờ đã làm chàng ngất ngây. Tuy Hùng chỉ rên rỉ nho nhỏ nhưng cơn sướng tự nãy giờ đã đến với chàng một cách thảm thiết, Bây giờ khi môi mép lồn nàng bỗng dưng co thắt lại thật mạnh cùng theo cơn sướng của nàng thì Hùng biết rằng chàng khó lòng mà kềm giữ cho cơn chết sướng có thể kéo dài lâu hơn nữa.

Cảm giác rần rật đang dâng lên tận trời đã theo gióng sướng dồn xuống phần da thịt nhạy cảm nhất của chàng, làm cho nơi đó dường như hai hòn dái đang nở lớn thêm ra, và con cặc thì căng thẳng đến mức tối đa. Chàng biết rằng mình sắp sửa nhả vào bên trong đáy hang lồn của Linh Làng những đam mê ngất trời nhất.

Và vẫn trong tư thế giữ Linh trên người mình, Hùng lần lần quỳ xuống. Chàng đưa tay hạ người Thảo Linh cho nằm trên mép bờ hồ xây bằng xi – măng có tráng gạch men. Hơi lạnh của gạch men truyền vào người Linh làm cho nàng rùng mình, nhưng nàng vẫn đeo cứng cổ chàng. Giai chân nàng quấn lấy bắp đùi chàng chặt hơn. Nàng đã nín thở tự hồi nào, chắc có lẽ nàng đã ngất đi cùng cảm giác khi các nhịp co thắt nơi mép lồn càng ngày càng siết chặt vào nơi thành ống thỏi da thịt con cặc cương cứng của Hùng. Hai bàn tay Hùng đang bấu lấy bờ mông của Thảo Linh, chàng cảm nhận được da thịt của Linh bây giờ trân cứng như pho tượng đồng. Người nàng run lên bần bật.

Chàng đưa tay kéo cho trật lên chiếc áo tấm nhỏ màu vàng nãy giờ vẫn còn trên ngực Linh, cho cặp vú của nàng được lồ lộ tung ra trước mắt. Cùng với niềm khoái lạc tột đỉnh đang ùa tới làm cho chàng sướng ngất, Hùng đưa hai bàn tay chàng xòe rộng ra, mỗi tay chàng nắm trọn lấy một vú của. Thảo Linh bóp thật mạnh lên gò thịt trên vú nàng.

Linh Hàng hét lên một tiếng kinh hãi giữa lúc phần thân dưới của Hùng, con cặc nảy sâu tới thật mạnh, thật sát, cho chóp đầu của chàng lút sâu vào đến độ sâu nhất. Mu chàng ép sát ở bờ mép giữa hai đùi Linh, và ấn mạnh vào thiếu điều muốn dập nát lồn Linh ra để hòa nhịp cùng nàng trong tiếng la thất thanh khi chất dung dịch của tình yêu nơi chóp đầu cặc chàng đang tuôn ra hàng loạt vào tận trong đáy chiếc hang thăm thẳm sâu của nàng.

Rồi bỗng nàng rít lên, tiếng rít của một con thú cái đạt đến tận cùng thỏa mãn. Hùng cũng cứng đơ, ấn sâu một lần cuối cùng dương vật to cứng của chàng vào tận cùng sào huyệt. Xương sống chàng như dán ra, đầu óc căng thẳng. Dương vật giật lên giật xuống một hồi, khi luồng khí bắn phọt vào tử cung. Thảo Linh vật người, cong hẳn lưng lên rồi chỉ vài giây sau vật xuống. Nàng nằm thẳng đơ tận cùng trong kệch ngất.

Hùng kêu gào lên thảm thiết:

– Aaa… aaa… aaaa… Chết anh rồi, em ơi…

Âm thanh của khoái lạc đã đến cùng một lượt cho hai người vang lên lồng lộng trong không khí vắng lặng của kêu vườn tĩnh mịch, nơi căn biệt thự ngoại ô này. Cứ như thế, tiếng kêu “chợt” vì sướng của chàng và nàng kéo dài đến có vài mươi giây.

Cho đến khi cơn hoan lạc đang dần dần lắng dịu theo nhịp nấc nhè nhẹ của Hùng. Dường như chàng còn đang cố gắng níu kéo dài ra những cảm giác cực điểm đang trong người nàng. Bỗng dưng Linh giằng hoàn hồn, chợt tỉnh. Nàng nhanh chóng Thận biết được Hùng và nàng vừa trải qua chuyện gì nhất là khi con cặc của chàng đang nuối tiếc gật gù nhè nhẹ phía bên trong lồn của nàng phía bên dưới.

Một cảm giác lẫn lộn đến lạ kỳ chợt ập đến trong trí não Thảo Linh. Toàn thân nàng như bị điện giật làm Linh lảo đảo. Nàng lắc đầu mạnh cho tỉnh trí, và khi Linh nhìn xuống lên dưới để biết được con các của Hùng Dũng vẫn còn đang chìm ngập nấn ná phía bên trong giữa hai đùi nàng, thì nàng bưng mặt rú lên một tiếng thất thanh:

– Trời ơi…

Và bỗng dưng nàng xô mạnh Hùng Dũng ra giơ tay quơ vội chiếc khăn tắm to đang nằm lăn lóc dưới nền gạch. Linh Giằng quấn nhanh chiếc khăn lên người và chạy như bay vào bên trong triệt thự, rồi vật người xuống chiếc ghế dài bật lên khóc nức nở. Niềm xấu hổ đã dâng ứ lên cổ nàng xưởng chừng như còn nhiều gấp trăm vạn lần cơn khoái lạc lúc ban nãy.

Thảo Linh để cho dòng nước mắt trôi tuôn trong cơn tức tưới. Nàng giận mình sao không kềm giữ được nỗi đam mê, để cho Hùng Dũng chơi nàng một cách dễ dàng như vậy. Đã vậy nàng còn đã bộc lộ ra nét rượn tình của mình đến điên loạn cùng người thanh niên xa lạ, và đồng thời nàng còn căm hận mình hơn nữa khi nhớ lại lúc nãy Hùng Dũng đã thật vũ bão với nàng. Chàng đã làm tình với nàng một cách mạnh bạo chưa từng thấy.

Nàng cảm giác những hành động của Hùng Dũng chẳng khác nào như một hành động của kẻ hiếp dâm nàng, đã vậy chẳng những nàng không chống cự mà lại còn hòa hợp với Hùng Dũng trong những cơn khoái lạc cho sướng đến kinh hoàng. Kỳ lạ một điều lúc mà Hùng Dũng ‘vũ phu’ nhất là lúc Thảo Linh lại cảm thấy sướng nhất.

Bây giờ cơn hoan lạc đã qua, thần trì thần hồn của nàng đã tỉnh lại để đem đế. Ri cho nàng cơn xấu hổ đến chết người. Nàng không dám nhìn mặt Hùng Dũng nữa. Linh nghĩ có lẽ Hùng Dũng sẽ khinh khi nàng ghê lầm với những hành động rượntìnhcủa nàng lúc ban nãy. Nàng cảm giác được Hùng Dũng đã nhìn thấy rõ tất cả mọi trần tục thật dâm đãng đang tìm ẩn bên trong người con gái như nàng.

Cho đến mấy phút sau, khi Hùng từ ngoài khu vườn bước vào thì cơn xấu hổ đến trơ trẽn của Thảo Linh càng gia tăng. Nàng vùng chạy đi qua các phòng khác để tránh mặt chàng. Cuối cùng nàng như con đà điểu trên sa mạc, chúi đầu vào trong đống cát để tránh gặp người thợ săn. Khi không còn nơi nào để ẩn nấp được ánh mắt và bước chân của Hùng chạy theo nàng, thì Thảo Linh dơ hai tay, bụm mặt nhắm mắt để khỏi thấy sự hiện diện của chàng. Nàng khóc hu hu trong vòng tay trìu mến của Hùng.

Hùng nâng cằm Thảo Linh lên, chàng âu yếm chiêm ngưỡng khuôn mặt đẫm ướt nước mát của cô gái thật đẹp trong vòng tay chàng. Chàng cúi xuống từ từ để hôn lên bờ môi mọng đỏ đang run run mấp máy vì cơn tức tưởi của Thảo Linh vẫn còn chưa dứt. Nụ hôn lần này là một nụ hôn nhẹ nhàng để tôn sùng cho sắc đẹp của nàng. Vòng tay Hùng choàng qua người của Thảo Linh, và một lần nữa da thịt trần truồng của cô gái vừa cho chàng nỗi đam mê thật tuyệt vời đã nằm gọn trong tay Hùng khi chiếc khăn tắm hờ hững quanh người Thảo Linh đã rơi xuống nền nhà.

Nụ hôn của Hùng vẫn dán chặt trên bờ môi Thảo Linh. Chiếc lưỡi chàng bền kia miệng đang được Linh mút lấy nhè nhẹ, và đồng thời dồi chân nàng cũng hòa nhịp bước cùng chàng. Như một đôi nhân tình trong vũ điệu thần tiên nhất, Hùng Dũng dìu nàng lui bước từ từ về phía phòng ngủ được trang hoàng thật thơ mộng và lãng mạn mà chàng đã nhìn thấm từ lúc bàn tay khi xem nhà.

Khi thân tình của Thảo Linh đã rơi xuống trên mặt nệm của chiếc giường rộng, thi hơi thở của nàng đã dồn dập trở lại cùng cơn rạo rực của da thịt đang trở về trong huyết quản của người con gái đa tình. Hùng Dũng nằm nghiêng bên cạnh nàng, phần trước của hai thân thể áp vào nhau thật chặt. Nụ hôn của Hùng Dũng cũng tưởng chừng như vô tận. Thân thể của Thảo Linh đã run lên bần bật khi con cặc tròn cứng của Hùng lúc nãy đã làm nàng “lạc hồn lạc vía” trong cơn sướng khoái tột cùng, bây giờ nó đã bắt đầu cương cứng trở lại, nằm gọn nơi chỗ tiếp giáp giữa hai đùi nàng.

Linh nhớ đến những cử chỉ rượn tình một cách vô cùng điên loạn của nàng lúc nãy ngoài hồ bơi, khi phần da thịt cương cứng của Hùng vừa chạm vào người nàng. Bây giờ thì con cu chàng nó vẫn như lúc nãy, khi độ to, độ cứng và độ nóng hừng hực của nó đã mấp mé phía bên ngoài mép động đào nguyên thì Linh chỉ còn muốn có mỗi một điều là dạng chân ra để cho phần da thịt kỳ lạ của cơ thể đàn ông đó được ngập sâu lút thật sâu vào bên trong người nàng.

Linh nhắm mắt thở mạnh ra như cố kìm hãm lại những đam mê khát tình một cách quái đản đang len lén trở về. Nàng biết nếu tiếp tục như vậy thì không cách gì nàng có thể chịu đựng lâu hơn nữa để đừng trở lại với những hành động loạn tình lúc ban nãy. Nàng muốn xô mạnh Hùng ra, chạy vào buồng tắm xối nước cho thật lạnh lên da thịt cho tỉnh táo và mặc quần áo vào, nhưng…

Tuy trí óc còn chút tỉnh táo nhưng cơn mê của da thịt càng lúc càng đã trở lại mức độ rão rực ngoài sự kiểm soát của Linh. Phần thịt da cương cứng của con cặc của Hùng Dũng đang nhè nhẹ cạ vào người nàng. Môi lưỡi chàng đút sâu qua quấn quýt lấy lưỡi nàng, và mười ngón tay Hùng di chuyển đều đặn, lúc vuốt ve, lúc xoa nắn gò vú nàng, lúc bóp cấu, kéo thịt bờ mông trần chắc nịch của Thảo Linh.

Trời đất ơi? Tại sao kỳ như vậy, tại sao mình không thể nào từ chối thông cảm giác kỳ lạ đến ngất ngây như vậy? Hùng ơi, anh giết em chết mất rồi. Anh làm sao mà em sướng quá Hùng ơi? Linh tự than thầm trong đầu. Nàng biết mình không tài nào ngưng lại được nữa rồi. Cơn sướng đang ào ạt trở về như vũ bão làm sôi bốc cơ thể nàng.

Linh muốn la, muốn hét, muốn mình tan biến đi trong vòng tay của Hùng. Ánh thắt nàng lờ đờ lạc hẳn thần sắc. Hơi thở nàng rối loạn bằng những âm thanh rõ nét thật nhanh, thật mạnh. Hai bắp đùi Linh trân cứng, và cuối cùng thì nàng quyết định thây kệ! Bây giờ có trời sập nàng cũng không bỏ. Mặc cho Hùng Dũng có muốn xem nàng là đứa con gái dâm đãng gì cũng được. Thảo Linh cần chàng phải thỏa mãn nỗi đam mê đang réo gọi nàng mãnh liệt. Nàng muốn cơn sướng của mình phải được Hùng làm cho nổ tung da thịt thêm một lần nữa.

Hùng chỉ chờ có thế Chàng trườn người xuống phía dưới, hôn nhẹ lên ngực, lên bụng, rồi từ từ trườn xuống nữa, xuống tới rốn, hôn nhẹ ở hai bên đùi Linh trước khi xoay hẳn người lại, để con cặc của chàng vừa tầm với lặt Linh. Trong ]ục chàng gục đầu xuống vực thẳm đam mê của Linh, thì ngay trước mặt nàng là vật cứng và dài đã làm cho nàng say mê suốt buổi chiều hôm nay. Nàng không còn tỉnh trí để nhận được gì nữa, nàng nhẹ nhàng lấy tay nắm lấy nó, và đặt lên con cặc của chàng một nụ hôn thật nóng bỏng.

Hùng le lưỡi liếm khắp hai mép lồn Linh. Trên này, Linh đã ngậm con cu vào mồm. Nàng đã nghe nhiều đến chuyện bú cặc, nhưng đây là lần đầu tiên nàng thực hiện điều này. Bạn gái của nàng đã kể cho nàng nghe, nên nàng thôn dương vật của chàng một cách không khó khăn gì. Phải nói thật, hôm nay gặp một người đàn ông đẹp trai và nàng đã yêu thầm ngay từ nhưng phút đầu, nên Thảo Linh thích lắm. Lúc đầu nàng còn e dè đối với Hùng, nhưng bây giờ cầm con cu vừa bú, vừa liếm nàng chẳng còn thấy ngại ngùng gì nữa hết. Bây giờ chỉ có con cu là đáng kể. Thảo Linh bú và liếm một cách say sưa, đắm đuối.

Thảo Linh liếm hai hòn dái của Hùng. Vừa liếm nàng vừa cắn nhẹ, tay nàng bóp bóp. Nàng nghĩ nàng phải bú thật lâu để thưởng thức cái quý vặt này. Bày giờ thì Thảo Linh biết rằng nàng luôn khao khát được cầm một con cu cứng như thế này để vuốt ve, mơn trớn và bú, liếm.

Khi Linh Hàng đã liếm khắp hòn dái, nàng từ từ tiến lên phía trên. Lên đến chỗ quy đầu nàng liếm thật nhẹ và thật nhanh. Lát sau nàng ngậm nó vào mồm. Trọn con cu từ từ được đưa vào trong cổ họng. Đầu cu đã chạm vào cuống họng. Để yên một lái rồi nàng lại rút nó ra một cách chậm chạp, môi nàng tuột lớp da ở chỗ cái ngấn xuống. Rồi lại kéo trở lên. Thảo Linh làm công việc này một cách trịnh trọng. Khi nàng bắt đầu bú thì chất nhờn từ trong âm đạo nàng ứa ra. Nàng bú mải miết vì càng bú mạnh, nàng càng thảy nứng hơn. Âm hộ nàng phồng lên.

Hùng vẫn liên tục hôn nàng. Hai tay nàng banh. Hai mép âm hộ ra. Lưỡi Hùng đang liếm cái lỗ, lưỡi xoáy xoáy Linh rú lên vì nàng đạt được khoái lạc, một chất nước đặc sệt tràn ra ướt hết mặt mũi của Hùng. Mũi Hùng bị kẹt giữa cái khe hở của hai mép, may mà Linh đã banh rộng hai mép ấy ra bằng không thì Hùng đã bị nghẹt thở rồi.

Linh sướng quá, sướng đến tột độ, nên nàng vừa rên vừa nói lảm nhảm:

– Anh bú lồn em đi, bú lồn em đi cho em sướng. Ôi chết em… Hùng ơi, sao sướng quá thế này!

Linh lịm người đi trong sự sướng khoái tận cùng, hai đùi nàng kẹp đầu của Hùng.

Nàng nhắm mắt lại để tận hưởng cảm giác được người tình chiều chuộng hết mực.

Thảo Linh chịu không nổi nữa. Nàng thèm được phần da thịt kỳ lạ của Hùng đâm sâu vào trong lồn nàng.

Nàng bấu mạnh mười ngón tay móng đài của nàng trên chiếc lưng trần của Hùng, rồi kéo đầu Hùng ra khỏi vùng âm hộ của nàng và đè chàng nằm xuống. Chờ có thế, Linh leo lên người Hùng. Nàng cầm đầu cụ ngoáy ngoáy ngay nơi cái lỗ. Dâm thuỷ trào ra. Nàng ngoáy một lúc rồi cho đầu cu cọ cọ vào cái mồng đốc.

Thảo Linh vừa hít hà, vừa cọ. Lúc đầu nàng làm chậm, một lúc cảm thấy sướng quá nàng cọ lia lịa cái quy đầu vào mồng đốc. Lúc này mồng đốc của nàng đã nở to hơn, cương cứng và đỏ như cái mồng gà. Một lát, Thảo Linh nứng quá không chịu nổi nữa nàng dút nhanh con cu của Hùng vào âm đạo và nhấn xuống, nhấn xuống.

Khi thấy trọn con cu đã lọt vào, nàng còn nhấn xuống nữa ý chừng nàng muốn cho cả hai hòn dái lọt vào luôn. Nàng nhấp nhấp. Những cái nhắp của Thảo Linh đã có hiệu quả. Hùng cảm thấy khoan khoái vì cu chàng đã lọt vào âm đạo.

Linh bỗng thở hự lên một tiếng rồi dùng hết sức mình nảy ngang liên tiếp thật mạnh phần bụng dưới của nàng vào người Hùng và rên lên:

– Anh ơi… Chết em…

Tiếp theo đó, nàng trườn người nạm đè lên bụng Hùng Dũng, và dang hai chân rộng ra, ngồi bật lên chàng hảng qua đám lông đen rậm trên con cặc của chàng. Để thỏa mãn với chính thình và cho cơn hứng tình đã lên đến tột đỉnh rồi, Linh không còn e ngại gì nữa. Nàng tự mình đưa tay xuống nắm lấy con cặc cương cứng và trơn lùi của Hùng Dũng vào gọn trong bàn tay của mình, để nghe hơi ấm hừng bực từ da thịt chàng đang tiết ra.

Linh hơi nhón mông cho cao người lên một tí, rồi hướng dẫn cho phần chóp đầu của Hùng vừa vào đúng vị trí nơi mép lồn đang sưng hé ra bên dưới. Rồi Linh bất thần hấp tấp tụt đóa hoa tình yêu của nàng xuống cho thỏi ngọc thạch của Hùng Dũng xỉa thóc lên, đâm thủng phập đến lút cán vô trong da thịt nàng, để cả chàng lẫn nàng cùng cắn răng, nín thở, nhắm chặt mắt tận hưởng niềm thống khoái dện vô lường trong cơn sướng của da thịt.

Hùng cất nhổm đầu lên nhìn xuống nơi con cặc của chàng.

Nơi đó, hai đám lông đen rậm rạp đang hòa lẫn cùng nhau theo nhịp nắc nảy của Thảo Linh đang quỳ ngồi nang qua người chàng để đem cho chàng từng cơn cảm giác đê mê vô tận.

Chàng rống lên những tiếng vô nghĩa trong hơi thở dồn dập khi nhịp nắc của Linh càng lúc càng nhanh, và tiếng gầm gừ của nàng càng vang dội. Linh nhấp nhô người như tên nài đang cưỡi ngựa, đang đưa con ngựa đua rút về mức đến. Nàng nhắm chặt hai mắt, lắc lư đầu. Hai bàn tay nàng tự đưa lên mân mê hai gò vú của mình rồi bóp thật mạnh, khi cơn sướng của da thịt bên dưới lồn đang lan tỏa ra từng đợt khắp châu thân nàng.

Đến chừng Thảo Linh không còn chịu đựng nổi nữa, nàng chồm người xuống xòe rộng hai tay bấu mạnh hai tảng thịt trên ngực Hùng, trong khi chàng nằm dưới nảy mạnh ngược lên thật mạnh.

Cả hai cùng hét lên những tiếng kinh hoàng đồng loạt để báo cho nhau cơn sướng chết vừa tới:

– Chết em… Anh ơi… Chết em rồi… Anh ơi…

Hùng cảm thấy như có luồng điện chạy khắp thân thể rồi chàng rùng mình một cái, tinh khí chạy qua ống dẫn tinh đem đại sự khoái lạc tột đỉnh, rồi nó phọt ra bấn sâu vào trong âm đạo của Linh.

Con cu giật giật liên hồi. Hùng trân mình. Nhắm chừng tinh khí đã ra gần hết, Thảo Linh nhổm lên cho con cu tuột ra ngoài rồi nàng cúi xuống bú. Những giọt tinh khí cuối cùng chảy vào miệng nàng. Thảo Linh nuốt hết trong khoái lạc. Lông và dái của Hùng ướt đẫm chất dâm thủy của Thảo Linh. Nàng cúi xuống liếm sạch.

Tay nàng bóp nhẹ dái rồi vuốt lên trên. Con cu của Hùng giật giật rồi vài giọt tinh khí ứa ra ở chỗ quy đầu. Hùng không còn nói nổi một câu gì nữa. Chàng lịm đi trong cơn sướng tuyệt vời đã đến. Linh gục xuống người chàng, hai người ôm nhau xiết mạnh như muốn tan biến vào nhau trong cơn hoan lạc ái ân hòa tan giữa hai thân thể.

Suốt cả buổi chiều hôm đó trong căn nhà biệt thự ở ngoại ô, liên tục vang lên những tiếng thở dồn dập, lúc rên, lúc hét, lúc gầm gừ thảm thiết của cơn sướng da thịt không ngừng trong thân thể của Hùng Dũng, người khách đi mua nhà và Thảo Linh của công ty địa ốc Hải Dũng…

Ba tháng sau, căn biệt thự ngoại Ô vùng Tân Giới đã được sang tên lại cho Hùng Dũng nhưng Thảo Linh vẫn còn giữ chiếc chìa khóa tình yêu của ngôi biệt thự này. Bởi vì nàng đã sắp sửa trở thành bà Hùng Dũng, chủ nhàn của căn nhà mà lần đầu tiên, và nhiều lần sau này nữa, chàng và nàng đã cho nhau cảm giác khoái lạc đến ngất trời, trong cơn vũ bão của chàng và cơn điên loạn khát tình của nàng mỗi khi họ ân ái cùng nhau.