Chapter 1
========================================

Trong phòng tắm hơi, vài cánh hoa hồng đỏ trôi lập lờ trên nước, mùi thơm lan tỏa bốn phía:– A…ô…

Hai chiếc đùi lớn trắng như tuyết banh ra rất rộng, chia ra gác ở hai bên bể nước, hai ngón tay đút bên trong cái lồn mũm mĩm, nằm trên chiếc khăn tắm, trung niên mỹ phụ chìm vô trong sự đê mê của tự thủ dâm, không khỏi phát ra từng trận từng trận tiếng rên rỉ mê người.

– Hôm nay mình sao thế này?Dã Hoa Phu Nhân sau khi cao trào qua đi hai tai đỏ bừng, mặc dù từ lúc trượng phu chết đi cũng có lúc máu lên, cũng toàn tự mình an ủi là được, nhưng không biết hôm nay bị làm sao, dục tính đặc biệt hưng phấn, đã thẩm 3 lần rồi, nhưng sự nhột ngứa dưới lồn khiến nàng lại muốn đút vào lần nữa.

– Ai?Vừa mới banh đùi ra, liền phát hiện có người đang dòm, Dã Hoa Phu Nhân vội vàng che người lại.

– Ha ha! Thật không ngờ à nghe, bang chủ phu nhân lại dâm đãng háo sắc như vậy, có một giọt tí tí Xuân Lộ thôi mà khiến cho ẻm trở nên như vậy rồi.Một trận cuồng cười, một trung niên nam tử khôi ngô bước vô phòng.– Là mày, thằng súc sinh này, dám hạ xuân dược vô bồn tắm của bà.Dã Hoa Phu Nhân tức đến lỗi người run lên bần bật, nam nhân này là tay thứ hai trong Hôn Hoa Các, phó bang chủ Lôi Thiên, sau khi trượng phu chết, mặc dù mình ngồi ở vị trí bang chủ, nhưng những việc lớn nhỏ trong Hôn Hoa Các đều do hắn đánh điểm, mặc dù biết hắn có ý đồ với mình từ lâu, thật không ngờ hôm nay lại làm ra việc bỉ ổi như vậy.– Phắn ra!

Dưới lồn truyền đến từng trận từng trận ngứa ngáy, Dã Hoa Phu Nhân biết giọt xuân lộ lại phát tác lần nữa, nàng cố kìm chế, cố gắng đứng lên, nhưng phát hiện cả người mềm nhũn ra, giống như bị người rút mất xương vậy, nội lực mất hết.– Nào nào, em dâm đãng, để anh giúp em giải khát giải giải khát, đảm bảo khiến em sướng lên trời.Lôi Thiên dâm cười, phựt cái đem cái khăn tắm che nửa người của Dã Hoa Phu Nhân dựt ra, bày ra cơ thể thành thục và gợi tình của nàng, tiếp đến tự cởi quần áo của mình ra, lộ ra con cặc to bự sớm đã chỏng ngọng lên, đưa về phía Dã Hoa Phu Nhân.

Lúc này Dã Hoa Phu Nhân đã bị xuân dược làm cho đôi vú săn cứng cả lên, đầu vú se cứng lại, lồn phía dưới sớm đã ướt nhoen nhoét, chỉ là vẫn còn chút ít lý trí, cố gắng muốn đẩy Lôi Thiên ra, nhưng bị Lôi Thiên vòng qua eo ôm lấy, hơi thở đàn ông truyền đến, phía sau mông có một cái gân nóng bỏng vừa to vừa thô ở trong rãnh ma sát, lồn và hậu môn bị quy đầu chạm nhẹ, dâm tính trong người muốn cũng không thể khống chế nữa, miệng phát ra từng trận từng trận tiếng rên rỉ.– Nào, dùng tư thế này nhen.

Lôi Thiên đem Dã Hoa Phu Nhân lật lại, mặt quay xuống dưới, bò bên thành bồn tắm, như vậy, cái mông đầy đặn trắng phau như tuyết của Dã Hoa Phu Nhân chổng lên cao cao, Lôi Thiên sờ mó cái lồn sớm đã ướt sũng dâm thủy của nàng.– A…a…không…mày…thằng…súc sanh…này…

Mặc dù bị xuân dược làm mất đi bản tính, nhưng vẫn còn một chút lý trí khiến cho Dã Hoa Phu Nhân muốn đẩy thoát ma chưởng của Lôi Thiên, nhưng mà lúc con cặc to bự và thô của Lôi Thiên đội lên lồn của Dã Hoa Phu Nhân, dưới hạ thể của nàng run lên bần bật, cái mông trắng như tuyết của nàng không tự chủ được mà vặn vẹo, phần eo giống như con rắn uốn éo, không biết uốn éo muốn để thoát ra hay là yêu cầu đút buồi vô.– A…không…a…

Chiếc dương vật cự lớn chậm dãi đút vào trong lồn ướt nhẹp, khoái cảm liền lấp đi tất cả, Dã Hoa Phu Nhân bây giờ giống như một con thú mẹ đang phát tình, quên mất rằng mình đang bị người ta cưỡng gian, điên cuồng uốn éo cái mông đang được nâng cao, dương vật phía sau nhắp bành bạch rất nhanh, dương vật đem dâm thủy ở trong lồn thuận theo chiếc đùi trắng như tuyết chảy xuống…

Cao trào lại lần nữa qua đi, Dã Hoa Phu Nhân bệt ở bên cạnh bể tắm mà thở hổn hển, dùng khăn tắm từ từ lau đi những giọt tinh dịch cùng với dịch lồn ở bẹn, rốt cuộc đã sướng bao nhiêu lần, tự mình cũng không nhớ rõ nữa, chỉ nhớ vừa rồi mình giống như biến thành một người khác vậy, cứ mặc kệ cho Lôi Thiên gian dâm mình, mặc dù mới đầu là do xuân dược chi phối, nhưng trong lòng mình hiểu rõ, cuối cùng dược tính của xuân dược đã hết, nhưng dục tính bộc phát đã khiến cho nàng quên đi tất thảy, làm bộ bị xuân dược chi phối, tận tình cùng với người nam nhân dâm dê mà mình không thích, có mấy tư thế dâm đãng không chịu được đập vào mắt mình thậm chí còn tự mình chủ động uốn éo phối hợp.


– Thằng súc sinh này, con bây giờ đi giết chết mẹ nó đi!Quân Sinh rút kiếm ra chạy đi.– Không được, quay lại cho mẹ.Dã Hoa Phu Nhân gọi con mình quay về.– Bây giờ, đại địch của chúng ta không phải là Lôi Thiên, hắn chẳng qua là một tên sắc lang mà thôi, hơn nữa trong bang vẫn còn việc nhờ hắn, đợi xong việc, giết hắn còn chưa muộn. Mà trước mắt chúng ta phải đối phó là Xích Đế của Thiên Tằm Bang, cha con chết trong tay hắn đã hơn nửa năm rồi, chúng ta vẫn chưa tìm được cơ hội tốt để trả thù.Quân Sinh tức giận phừng phừng ngồi xuống nói:– Vậy chúng ta cần làm như nào?Dã Hoa Phu Nhân đứng lên, nhìn khuôn mặt anh tuấn của con trai, chậm dãi nói:– Quân Sinh, mẹ đã nghĩ ra được một kế sách, là một hạ sách vạn bất đắc dĩ, nhưng mẹ trước khi áp dụng kế sách này vẫn trưng cầu ý kiến của con trước.– Kế sách gì, mẹ nói đi.– Xích Đế đó là một người ham luyến nữ sắc, nghe nói hắn đối với mẹ đã có ý từ lâu, từng nói với thủ hạ của mình rằng “ai bắt được Dã Hoa Phu Nhân của Hôn Hoa Các cho hắn hưởng dụng thì đem chức phó bang chủ thưởng cho hắn”, mẹ muốn hy sinh bản thân của mình, để con đi làm phó bang chủ của Thiên Tằm Bang.– Cái…cái này sao được?– Quân Sinh, đây là cách trong ngoài giáp công duy nhất, con nghĩ xem, con làm phó bang chủ của Thiên Tằm Bang, mẹ tuy bị Xích Đế bắt, nhưng hắn nhất định không giết mẹ, trong hai người sẽ có một người có thể có cơ hội xuống tay khử trừ hắn. Mẹ cho con một đêm từ từ mà suy nghĩ, ngày mai trả lời mẹ nha.Dã Hoa Phu Nhân nói xong, đứng dậy rời đi, để lại một mình con trai ngây ngốc đứng trong phòng.


Buổi tối…

Quân Sinh bây giờ ngủ không được, dậy đi ra khỏi phòng. “Mẫu thân vì lợi ích trong bang, dám hy sinh mình, nhưng mình làm sao nhẫn tâm để mẫu thân…” nghĩ ngợi một lúc, đã đi đến trước phòng của mẫu thân. Trong vườn giờ rất yên ắng, nha hoàn đại khái đã đi ngủ hết, nhưng trong buông tắm của mẫu thân lại có ánh đèn rọi ra, còn cả tiếng róc rách nho nhỏ của nước. “Mẫu thân vẫn còn trong buồng tắm?” Quân Sinh có chút hồi hộp, rón rén nhẹ nhàng chạy đến giữa khe cửa sổ nhìn vô, nhìn vô khiến cho mặt hắn đỏ bừng lên, chỉ thấy Dã Hoa Phu Nhân bò trên bệ buồng tắm, hai đùi trắng như tuyết dang rộng thiệt rộng, cái mông đầy đặn mê người chổng lên cao vút, lỗ đít dâm đãng cùng cái lồn ướt nhèm nhẹp hiện ra rõ mồm một.

Dã Hoa Phu Nhân một tay chống xuống đất, một tay không ngừng xoa nắn bầu vú cao vút ở trước ngực, đầu vú đỏ hồng đã se cứng lại, nồi lên khá cao. Quân Sinh trước kia cũng từng nhìn trộm mẫu thân tắm, nhưng chưa từng nhìn mẫu thân tự an ủi, lần này nhìn làm cho máu trong người hắn nóng lên phừng phừng, con cặc phía dưới đội lên thành một túp lều. Lúc này thấy Dã Hoa Phu Nhân lấy ra một cái buồi giả màu đen xì xì, từ từ đặt xuống phía dưới lồn, một tay vạch mép thịt lồn ra, một tay đem cái buồi giả nhắm chuẩn cái lồn, nhẹ nhàng đút vào trong.– A…a…a…ô…Cùng sự ra vào của cái buồi giả, Dã Hoa Phu Nhân rên rỉ kêu lên, cái mông đầy đặn trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, hai đôi vú cũng nắc lư theo, con cặc giả phía dưới cắm vào phát ra những tiếng “nhép nhép, nhép nhép”, Quân Sinh ngoài cửa sổ cũng không nhịn được nữa, thò tay vào trong quần túm lấy con cặc không ngừng sóc. Được một lúc, Dã Hoa Phu Nhân trong phòng hình như đã đạt đến cao trào, chỉ thấy hai đùi nàng từ trên bồn tắm trơn xuống thành hình chữ nhất ngồi trên sàn gỗ, con cặc giả thì bị thọc vào bên trong lồn, không còn nhìn thấy nữa, cái mông đầy đặn trên sàn gỗ trước sau hẩy, hai đầu vú bị ngón tay búp măng của nàng vừa kéo vừa giựt, cứng đến độ giống như đá vậy.– A…a…nhanh…nhanh địt…địt chết ta….a…ô…Nghe tiếng kêu dâm đãng, Quân Sinh bên ngoài cửa sổ nhịn không được nữa, tinh khí phọt phọt bắn ra liên tục.


Buổi sáng ngày hôm sau, Quân Sinh đi đến phòng của mẫu thân.– Con nhận lời mẹ, nhưng, trước khi làm mẹ nhận lời con một điều kiện!– Được, con nói đi.– Trước khi hành động, con muốn mẹ truyền cho con “Âm Dương Thiên Địa Giao Hoan Đại Pháp”, như thế nào?– Cái gì?Dã Hoa Phu Nhân ngây người ra, trên mặt có chút đỏ hồng, thì ta Âm Dương Thiên Địa Giao Hoan Đại Pháp là luyện công pháp môn mật truyền của người nhà Dã Hoa Phu Nhân, cần nam nữ cùng nhau tu luyện: Trong một mật thất, nam nữ trần truồng ngồi đối mặt nhau, buồi cửng lên, đút vào trong lồn của nữ, miệng lưỡi hôn nhau, tứ chi quấn nhau, cùng nhau vận công, mỗi ngày tu luyện hai canh giờ, liên tục tu luyện bảy bảy bốn chín ngày, trong đó nam nữ đều không được tiết thân, không thì lửa dục diệt thân mà chết. Vốn dĩ là phu thê đối luyện, nhưng mà còn chưa luyện được, cha của Quân Sinh đã chết, nhưng thằng oan gia này làm sao mà biết được môn công phu này chứ, còn đề ra cùng mẫu thân luyện tập, đây không phải là…– Nếu mẫu thân không đồng ý, thì thôi vậy, nhưng kế sách mẫu thân đề ra con cũng không đồng ý.Quân Sinh xoay người muốn đi ra.– Đợi đã!Dã Hoa Phu Nhân cắn răng ken két, nhỏ giọng nói:– Được, mẹ đồng ý, buổi tối con đến phòng luyện công của mẹ.Nói xong liền đi vào nội thất.


Đêm đó, Quân Sinh trong lòng hồi hộp đi đến phòng của mẫu thân, Dã Hoa Phu Nhân sớm đã đợi hắn, chỉ thấy trên người nàng khoác mỗi chiếc sa cân màu phấn hồng trong suốt, thân thể lả lướt, bầu vú vểnh cao, lông lồn màu đen phía dưới có thể nhìn thấy mờ mờ, còn hai cái đùi trắng như tuyết già nửa lộ ra bên ngoài.– Nào, cởi quần áo trước.

Dã Hoa Phu Nhân mệnh lệnh nói. Quân Sinh do dự một lát, rồi cũng đem từng chiếc từng chiếc quần áo lột xuống, con cặc phía dưới sớm đã cửng lên chào cờ. Dã Hoa Phu Nhân nhìn thấy con cặc to bự như vậy, cũng có chút kinh ngạc, máu dâm lại nhúc nhích. Nhưng đối phương lại là con đẻ mình, cố nhịn xuống không nghĩ nữa, đem khẩu quyết Âm Dương Thiên Địa Giao Hoan Đại Pháp đọc một lần, sau đó hướng dẫn Quân Sinh ngồi xếp bằng xuống, rồi ôm lấy mình, đặt chuẩn con cặc vào lỗ lồn, từ từ đút vào bên trong.

Từ lúc lớn lên đây là lần đầu tiếp xúc cơ thể đầy đặn của mẫu thân, lại nghĩ đến cảnh nóng bỏng buổi tối ngày hôm qua, từ từ đem con cặc đối chuẩn lồn của mẫu thân, còn chưa dùng ấn vào, ót một tiếng, không tốn một tý sức đã đút vào. Quân Sinh lúc này mới phát hiện, lồn mẫu thân mình sớm đã ướt nhem nhép dâm thủy, Dã Hoa Phu Nhân cũng phát hiện ra điểm này, xấu hổ mặt đỏ bừng lên. Cố gắng bình tĩnh lại, Dã Hoa Phu Nhân bắt đầu dạy Quân Sinh vận công như nào, như nào phối hợp đối phương vận công, Quân Sinh cũng chăm chỉ luyện tập.

