Chapter 2
========================================

Như vậy qua bốn mươi chín ngày, cuối cùng cũng đại công cáo thành, Dã Hoa Phu Nhân buông hai tay con mình ra, dùng khăn lau lau mồ hôi, nhẹ giọng nói:– Quân Sinh, được rồi, thả mẹ xuống đi.– Vâng.Quân Sinh trả lời, đỡ hai cánh tay mẫu thân, nâng lên, nhưng tay trơn, Dã Hoa Phu Nhân vừa dậy được một nửa lại ngã xuống, cái lồn ướt nhoen nhoét lại ma sát một phát với con cặc cứng như sắt của Quân Sinh, lúc này khoái cảm lại trào ra. Mẹ con hai người cùng “ư” rên rỉ, vậy nên ma sát lần hai lại đến, tiếp đó nhát ba, rồi nhát bốn,…– A, không…không được…Quân Sinh…nhanh…nhanh bỏ mẹ ra…chúng ta là…là…a…

Dã Hoa Phu Nhân giữ bờ vai rộng lớn của con mình, muốn từ trong dục vọng thoát ra, bắt đầu giãy giụa chống lại những cú địt, nhưng Quân Sinh nhỏ giọng bên tai nàng nói vài câu cuối cùng khiến cho nàng mất đi sức kháng cự.– Mẹ không phải đang cần đàn ông hay sao? Mẹ tối nào cũng dùng buồi giả tự sướng hay sao? Dù sao cũng phải tặng cho thằng chó Xích Đế, để cho con mình chơi tý có sao đâu!“Đúng rồi, mình dù sao cũng là tàn hoa bại liễu rồi, sớm muộn để cho người khác chơi, để cho con mình chơi tý thì là gì chứ. Hơn nữa, mình đang muốn cái buồi thật to và bự!” nghĩ đến đây, giãy giụa cũng bắt đầu dừng lại, phía dưới bị con mình địt đê mê toàn thân hết chỗ nói, lửa dục kìm nén mấy ngày này cuối cùng cũng nổ bùng ra, không tự chủ quàng tay ôm lấy cổ con mình, hai đùi trắng như tuyêt kẹp chặt lấy eo con mình, cái mông đầy đặn điên cuồng dập xuống phối hợp.– A…a……a…nhanh…nhanh…a…sướng…sướng lắm…a…ô…

Đầu vú bị con trai mình ngậm trong miệng mà mút, dưới lồn bị con cặc to bự dập liên tọi, ở trong khoái cảm của tình dục và tội ác của loạn luân, Dã Hoa Phu Nhân rất nhanh đạt đến đỉnh điểm.– Bò xuống, cái sướng còn ở phía sau à nghe!

Bị đổi thành tư thế doggy mà mình thích nhất, nghĩ đến sắp bị con cặc to lớn của con trai mình từ đằng sau địt vào, Dã Hoa Phu Nhân mặt lại đỏ hồng lên, chủ động nâng cao cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình lên, đợi chờ con mình lần nữa địt vô.– A…trời ơi…

Một thứ gì đó mềm mềm ấm nóng dính lên lồn, không phải con cặc, mà đầu lưỡi.– A…a…

Theo những cú đánh lưỡi linh hoạt của con mình, trong lồn lại lần nữa ứa ra dâm thủy. Sau khi nhè nhẹ liếm mút lồn, cái lưỡi từ từ di chuyển lên trên, nhè nhẹ quẹt vào lỗ đít.– A…a…trời ơi…a…ô…vào…đi…a…vào đi…a…

Khi đầu lưỡi từ từ tách thịt non ở lỗ đít ra, lúc đầu lưỡi chui vào trong bắt đầu ra ra vào vào, Dã Hoa Phu Nhân sướng sắp lên trời rồi, nằm mơ cũng muốn được liếm lỗ đít, không ngờ con trai mình lại hoàn thành việc này giùm mình, nàng rên rỉ, nắc lư cái mông đầy đặn, hai ngón tay đút vào trong lồn của mình mà sục, phía sau lỗ đít bị cái miệng ma quái của con trai mình liếm láp và hút, nàng sướng rú lên, lại lần nữa đạt đến cao trào. Nhưng Quân Sinh còn chưa thỏa mãn, hắn đỡ cái mông mê người của mẫu thân lên, đem đầu khấc đặt lên lỗ đít.– Không… không được như vậy…

Cái mông đối với Dã Hoa Phu Nhân có sự đê mê rất lớn, nhưng nàng vẫn đem tay đặt ra phía sau ngăn con cặc to bự lại.– Con để lại chút tôn nghiêm cho mẹ nha!– Mẹ tưởng thằng chó Xích Đế sẽ bỏ qua cái lỗ đít này hay sao?

Nghe thấy lời này của con mình, Dã Hoa Phu Nhân lại do dự, nghĩ bụng: “Đúng à nghe, mình rơi vào tay thằng Xích Đế, sẽ biến thành nô lệ tình dục của thằng chó đó, lỗ đít bị dập chỉ là sớm hay muộn mà thôi, không bằng mình…”, nghĩ đến đây, tay lại thả lỏng ra, con cặc phía sau lại đội lên lỗ đít phía sau.– A…

Đầu khấc từ từ toạc cái lỗ đít ra, Dã Hoa Phu Nhân thả lỏng cơ thể không chống cự nữa, giống như một con chó mẹ đang bò dưới đất, cái mông đầy đặn chổng lên cao vút, khi buồi chui tọt hết vào bên trong lỗ đít và từ từ dập, khoái cảm phía sau truyền đến từng đợt từng đợt.

Nàng cắn môi, điên cuồng lắc lư cái mông trắng như tuyết, lỗ đít không ngừng thít lại, bóp chặt con cặc thô lớn, hưởng thụ sự sung sướng gấp đôi do thông đít. Quân Sinh quỳ phía sau cái mông gợi dục trắng nõn của mẫu thân, nhìn con cặc màu tím đó do cương cứng hết cỡ đang banh lỗ đít màu thâm thâm của mẫu thân, không ngừng sục vô rút ra, mà mẫu thân không ngừng nắc lư cái mông còn lỗ đít không ngừng co bóp con cặc, trong miệng nàng phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng, khiến cho người ta nhìn không ra sự cao quý chững chạc thường ngày của bang chủ phu nhân.

Dần dần con cặc trong lỗ đít càng sục càng nhanh, Dã Hoa Phu Nhân cúi đầu rủ xuống đất, cái mông trắng trẻo càng nắc điên cuồng hơn, phối hợp với thục ra thục vào của con cặc, miệng cũng bắt đầu kêu ra những tiếng dâm loạn xạ:– A… a… trời ơi…a… sướng quá…a… nhanh…a… nhanh nữa… ô…lỗ… lỗ đít… của…mẹ… sướng… sướng lắm… a…a… nhanh… a…

Cuối cùng, trong tiếng kêu dâm đãng của nàng, Quân Sinh không thể nhịn được nữa, con cặc thọc tận gốc vào, hai tay giữ cái mông sexy của mẫu thân, con cặc giật giật tinh dịch toàn bộ bắn vào bên trong lỗ đít của mẫu thân.


Trong tiếng nhạc du dương êm dịu, một người đàn bà xinh đẹp đang từ từ nhảy múa, trên người nàng mặc một chiếc áo trong suốt có màu tím nhạt, cái yếm bên trong màu trắng cũng mỏng bay bay trong suốt, hai bầu vú căng tròn và đầu vú đỏ hồng có thể nhìn thấy rất rõ ràng, còn phía dưới mặc váy màu trắng bên trong không mặc gì cả, nhìn thấy được cả những sợi lông lồn, hai đùi trắng như tuyết theo tiếng nhạc banh ra kép vào trông rất dâm đãng, người đứng xem như mất đi hồn vía.– Nào, người đẹp, đến đây anh cưng!

Xích Đế ngồi trên có chút phê phê, bỏ chén rượu xuống, hướng Mỹ Cơ ngoắc ngoắc tay, Mỹ Cơ liền chạy đến, Xích Đế lập tức ôm nàng vô trong lòng.– Ứ, không, ghét lắm cơ…

Cái eo thon ở trong cánh tay của Xích Đế giãy giụa, váy cũng bị vén đến bẹn, làm hiện ra hai cái mông tròn trịa trắng nõn, chiếc tay ma quái của Xích Đế dưới bao con mắt đang nhìn mà thò vào trong bẹn của nàng, nhất thời hấp dẫn những con mắt ở dưới, đều trợn tròn lên nhìn, có người con ngươi cũng sắp lòi mẹ nó ra.– A…

Mỹ Cơ giãy loạn cái mông.– Không, đừng ở đây…– Ha ha…

Xích Đế cũng không muốn ưu vật như vậy mà bị thuộc hạ của mình nhìn thấy hết, đắc ý điên cuồng cười bế Mỹ Cơ vô nội đường.

Trong nội thất có mấy cây nến bự như cánh tay, phản chiếu lên đệm giường đỏ như máu. Mỹ Cơ bị Xích Đế ôm trong lòng, Xích Đế mặc dù đã hơn năm mươi tuổi rồi, nhưng vì nội công tinh thuần, lại biết cách bồi bổ, vậy nên cơ thể vẫn còn cuồn cuộn và khỏe mạnh, Mỹ Cơ giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được, chỉ có thể cười mà nói:– Bang chủ đại nhân sao lại nóng vội giống trẻ con vắt mũi chưa sạch vậy, chúng mình từ từ chơi, tiện thiếp sẽ phục thị đại nhân thiệt tốt.– Ka ka, con mẹ nó tốt lắm, tốt tốt lắm…

Bình thường thống lãnh quần hào của Thiên Tằm Bang, cử chỉ khí thế oai phong lẫm liệt của Xích Đế bây giờ lại ngoan ngoãn giống một con chó con, cầm chén rượu mà Mỹ Cơ đưa cho một hơi uống sạch.– Nào, người đẹp, ẻm cũng làm chén cho nóng người!…

Mỹ Cơ bán lõa nằm bẹt trên giường, bên cạnh là Xích Đế đã thoát hết y phục.– Thế nào hở, người đẹp, tư vị rượu ngon của lão phu không tệ đó chứ?Xích Đế sấn mặt mình tới trước mặt nàng, dâm dê cười hỏi. Mỹ Cơ “a á” giãy giụa một nhát rồi lại nằm bẹp trên giường.– Mình… sao lại…– Rất nóng, có phải không? Cả người không có sức, muốn cùng đàn ông địt nhau, có phải không? Hí hà hà hà…

Xích Đế đắc ý cười lớn, bắt đầu động tay cổi cái váy trên người nàng căn bản không che được thân thể nàng.– Ha ha, đây là lão phu tự tay điều chế cho ẻm Dâm Lộc Thanh Xuân Tửu, Dã Hoa Phu Nhân của ảnh!

Mỹ Cơ nghe đến đây, có chút kinh sợ, không lạnh mà run, muốn ngồi dậy nhưng cả người mềm như bùn, bị Xích Đế nhẹ nhàng đẩy nằm lại trên giường.– Mầy, mầy sớm đã biết? Nhưng mầy cũng…– Ka ka, cũng uống rượu có phải không? Há ha ha ha, lão phu uống rượu do mình chế không biết uống thuốc giải trước hay sao?

Xích Đế không một mảnh vải nằm uỵch xuống Dã Hoa Phu Nhân đang nằm dưới chân mình, con cặc phía dưới đã sớm cương to ngó ngoáy giống một con rắn lớn.– Em nhất định thấy kì lạ hen, em cải trang như vậy để đến hành thích lão phu, mà dễ dàng bị lão phu nhận ra phải không? Đợi lão phu trên người ẻm địt chán, sẽ để ẻm biết công cụ báo tin của ảnh, phó bang chủ của Thiên Tằm Bang bây giờ.

Bây giờ Dã Hoa Phu Nhân cái gì cũng nghe không vô tai, nàng hô hấp hổn hển mặt đỏ phừng phừng, hai đùi trắng nõn đang khép chặt lại với nhau, chầm chậm cọ sát cái lồn đã ướt đẫm dâm thủy, để giảm bớt sự kích phát dục tính do dâm dược gây ra, Xích Đế biết thời cơ đã đến còn không xơi thì là thằng ngu, bò xuống chuẩn bị hôn đùi của nàng, Dã Hoa Phu Nhân dùng hết sức lực còn lại, một cước đá vào dái của hắn. Nhưng thiệt không ngờ à nghe trong lúc máu dê lên tới lão mà thằng cha Xích Đế này vẫn cảnh giác như vậy, liền túm ngay cái chân trắng nõn của nàng.– Con điếm, muốn con cặc của lão phu rồi hở? Không phải vội hen, lúc nữa đảm bảo cho em sướng phê luôn đó nghe.

Xích Đế tay cầm lấy một chân của nàng, banh hai chân của nàng đang hết sức mà khép chặt lại, tóc Dã Hoa Phu Nhân tán loạn trên giường, cơ thể trắng như tuyết không có tý sức nào mà giãy giụa, hai cặp đùi cuối cùng cũng bị Xích Đế banh ra xách lên.– Súc sanh, thả ta ra!

Dã Hoa Phu Nhân cảm thấy miệng lưỡi khô khan, cả người nóng bừng giống như lửa đốt vậy, đầu vú cũng dần dần se cứng lại, dưới lồn nước nhờn từ từ chảy ra nhoe nhoét, không tự chủ được cái mông không ngừng uốn éo. Xích Đế đem hai chân của Dã Hoa Phu Nhân banh rộng ra hết cỡ, làm cho cái lồn mũm mĩm đỏ hồng của nàng bày rõ mồn một ra trước mắt, Xích Đế cúi đầu xuống bắt đầu liếm lồn nàng.– Ư…ư…

Sự chống cự của Dã Hoa Phu Nhân cuối cùng đã biến mất, bây giờ chỉ còn lại những khoái cảm do cái đầu lưỡi điêu luyện của Xích Đế mang đến làm cho xung quanh lồn ướt nhoen nhoét toàn nước nhờn, không tự chủ mà rên rỉ lên. Khi đầu lưỡi của Xích Đế rúc vô trong lồn bắt đầu ngoái lên, hai tay của nàng chống ra phía sau, cái mông bạt mạng ưỡn lên trên, không biết xấu hổ mà phối hợp theo những cú liếm tê người của Xích Đế.– Ư…ư…không …ư… tao…ô…Trong tiếng rên rỉ của nang Xích Đế dùng miệng ngậm lấy mép thịt lồn nàng, bắt đầu hút lên chùn chụt.– A…súc sanh…tau…a… không được…rồi…a…sướng …sướng quá…a…Bị dâm dược cùng tài vét máng cao siêu của Xích Đế khiến cho Dã Hoa Phu Nhân chết đi sống lại, cuối cùng cũng chịu khuất phục dưới dâm dục, kêu rên mà đạt đến cao trào…