Chapter 3
========================================

Khi Dã Hoa Phu Nhân tỉnh dậy đã là buổi sáng ngày thứ hai, phát giác mình được tắm rửa sạch sẽ, toàn thân trên dưới chỉ đi một chiếc vớ trong suốt còn lại thì xích lõa lõa, cái vớ này rất kì quái, từ dưới kéo dài lên ôm gọn cái mông, khiến cho cái đùi mê người cùng cái mông càng thêm hấp dẫn.– Tên súc sinh này!

Đêm qua mình dưới tác dụng của dâm dược lửa dục phát tác nhìn giống như con chó cái, mà bị Xích Đế dùng đủ 36 kiểu chơi địt cho toét lồn, mà Xích Đế còn dùng đủ kiểu sextoy thọc vô lồn, khiến cho nàng đạt rất nhiều cao trào mà trước kia nàng chưa từng đạt được, nghĩ đến đây Dã Hoa Phu Nhân lại xấu hổ đến đỏ cả mặt, mà bây giờ mình mặc kiểu vớ kích thích như này không biết lúc nữa Xích Đế lại có kiểu chơi gì mới mẻ đây.

Trong lúc Dã Hoa Phu Nhân đang nghĩ ngợi lung tung, cửa phòng lại mở tung ra, Xích Đế chậm dãi bước đến, dâm dật cười nói:– Thế nào hở, con đỉ, nghỉ ngơi đủ chưa?

Dã Hoa Phu Nhân trên người không mặc một cái gì, phía dưới chỉ đi một cái vớ màu trong suốt ôm gọn bờ mông, Dã Hoa Phu Nhân một lời không nói, Xích Đế hô hố cười mà trồ lên, lại lần nữa đem nàng dí xuống thảm dưới đất. Tay hắn cách qua một lớp vải trong suốt trên mông của Dã Hoa Phu Nhân mà nắn mà xoa mà bóp, cái mông Dã Hoa Phu Nhân hơi uốn éo muốn giãy ra, bàn tay vô tình mạnh mẽ mà giáng xuống, “bép” một tiếng ròn tan, trên làn da trắng trẻo hiện lên đường hằn màu đỏ hình bàn tay. Lấy bàn tay giáng xuống mông là một loại xỉ nhục đối với nàng, đừng nói đến người ra tay lại là kẻ thù của mình, nhưng cơ thể lại không còn tí sức nào để phản kháng, muốn né tránh cũng không được, nàng chỉ có thể cắn chặt môi mà chịu đựng.

Những cú giáng vô mông ” Bốp ~ chát” phát ra liên tục từ trong phòng, mỗi một nhát vỗ xuống mặc dù rất đau đớn, nhưng sự kích thích vô tâm linh lại càng lớn hớn. Sự quật cường của Dã Hoa Phu Nhân làm nổi lên thú dục của Xích Đế, lực giáng xuống không chỉ mạnh hơn mà còn nhanh hơn trước rất nhiều. Hồi lâu sau, sự chịu đựng của Dã Hoa Phu Nhân cũng không xong, những phát đánh dù đau và đớn nhưng lại đem đến khoái cảm cho nàng, dâm thủy không ngừng chảy ra ùn ùn từ trong cái lồn mũm mĩm của nàng. Từ trong kẽ răng thỉnh thoảng truyền ra tiếng đau đớn pha lẫn với những tiếng rên rỉ sung sướng, những tiếng ” ư..ô..ử..ổ…” khiến cho người nghe không biết tiếng đau đớn hay tiếng sung sướng, Dã Hoa Phu Nhân cũng không biết cảm nhận của mình bây giờ là như nào nữa.

Khi Dã Hoa Phu Nhân chìm đắm trong sự đê mê do đánh mông, tay Xích Đế đột nhiên dừng lại, sự dừng lại của Xích Đế khiến cho nàng mất đi sự đê mê nàng kêu lên ” không!…” một tiếng.– He he…, tưởng phu nhân kiên cường như nào chứ, thì ra là một con đĩ thích bạo dâm.

Dã Hoa Phu Nhân mặt đỏ ửng liền dũng khí mở miêng phản bác cũng không có, Xích Đế đã đem cái vớ ôm gọn cái mông sé toạc ra, làm hiện ra cái mông no tròn mê người của nàng. Xích Đế đem cây gậy to bự của mình tiếp cận cái lồn ướt nhoen nhoét của nàng, dùng cây gậy quẹt đi quẹt lại từ khe đít lên mép lồn. Dã Hoa Phu Nhân vừa kìm nén được một tý tình dục vừa bị khơi lên, nhưng bị cây gậy quẹt quẹt như vậy cái mông không tự chủ được lại lắc lư theo. Xích Đế cứ quẹt như vậy nhưng không có đút vô lồn, như vậy khiến cho nàng dâm thủy chảy ra trầm trề hơn, dù cả người nàng không còn tý sức lực nào nhưng vẫn cố hết sức nắc lư theo cái quẹt của của Xích Đế!– Bây giờ thế này nhá. Con đĩ kia, nếu mày muốn thì cứ mở miệng ra cầu xin anh đê!

Mặc dù bị lửa dục đốt cháy hết lên rồi, nhưng vì liêm sỉ của mình Dã Hoa Phu Nhân không nói ra một lời nào, nhưng cơ thể nàng lại bán đứng nàng, giống như những con chó mẹ khác mà chổng cao cái mông mình lên, đem cái lồn sớm đã ướt sũng dâm thủy bày ra! “Bốp chát”, được thứ không phải cây gậy mà nàng mong đợi, mà là cái giáng mông khiến nàng vừa yêu vừa hận. Mỗi một nhát quặc xuống đều khiến cho nàng khó mà nhịn được xuống!

– Xin…anh…cho…em!Dã Hoa Phu Nhân quật cường như nào đi chăng nữa cuối cùng cũng chịu khuất phục, dùng âm thanh nhỏ như muỗi để cầu xin!– Cái gì? Tao không nghe rõ mày nói cái shit gì cả!– Xin anh dùng cây gậy thục vào trong lồn của em…a…ư…Dã Hoa Phu Nhân cao quý đã chịu bỏ đi sự tôn nghiêm của mình, tiếng rên kêu lên nói ra những lời dâm dật nghe vô tai sướng hết chỗ nói!

Xích Đế đem cây gậy thô bự hùng hục mà thục vô trong lồn của nàng, Xích Đế dùng quy luật 9 nông 1 sâu mà thục! Cây gậy lạnh lẽo cảm giác khác hẳn so với con cặc nóng hổi, nhưng cảm giác kích thích thì không khác lắm, với lại thêm sưng đỏ ở phía mông khiến cho lửa dục càng thêm bùng phát.– Thế nào hở, con đĩ, có phải chỗ này là nơi mà mày bị đàn ông địt cho sướng nhất không hở?

Xích Đế rút cây gậy trong lồn của Dã Hoa Phu Nhân ra, dùng con cặc đang cương cứng của mình mà thọc vào trong lồn của nàng, nhờ dâm thủy ướt nhoen nhoét mà “ót” một tiếng rồi chui tọt vô lồn, vừa địt thật lực vừa hỏi Dã Hoa Phu Nhân!– A… ô… không… phải… súc sinh…– Ủa, vậy là chỗ nào?Câu trả lời đó ra khỏi dự liệu của Xích Đế, tốc độ dập của con cặc bắt đầu chậm lại, nhưng mỗi phát dập đều tăng thêm độ mạnh, mỗi phát đều thục sâu tận trong tử cung!– Ô…a…cái thằng…súc sinh…này…– Con đĩ, mày nói không thì bảo đây?Hắn vừa hỏi vừa dập cứ như là bị điên rồi vậy!– Là… là lỗ đít… của… em…

Dã Hoa Phu Nhân đến mức sắp cu đơ rồi, nàng nắc lư cái mông béo tròn của mình, dâm đãng kêu lên:– Súc sinh… anh… anh… có giỏi thì…thông … lỗ đít của em đi…Lúc nàng đạt đến cao trào thì đồng thời Xích Đế cũng bắn xối xả tinh dịch của lồn của nàng.


Đợi cho hai thằng lính tuần tra hùng hục từ dưới cửa sổ đi qua, Quân Sinh mới từ sau trướng bám đầy mạng nhện và bụi bẩn đi ra.– Thế nào? Tình huống có biến động gì không?

Dã Hoa Phu Nhân nhè nhẹ giữ chắc cửa sổ, rón rén từ khe cửa sổ nhìn tình huống bên ngoài, đây là một gian phòng vắng vẻ ít người đến, gian phòng này trước đây là một phật đường, giờ bị bỏ hoang.– Không có, tình báo đã đưa qua, đoán chừng phân đà Tương Tây của Thiên Tằm Bang đã hóa thành tro bụi rồi!Là Quân Sinh phó bang chủ của Thiên Tằm Bang hồi đáp.– Ok, kế hoạch của chúng ta tiến hành vẫn rất thuận lợi!– Vâng, nhưng mà…– Nhưng nhị gì?

Dã Hoa Phu Nhân vừa định quay người lại nhưng bị Quân Sinh ở phía sau ôm lấy eo nàng.– Chỉ là ủy khuất cho mẫu thân quá!– Haiz… mẹ đã là tàn hoa bại liễu rồi! Có gì mà ủy khuất với không ủy khuất chứ!– Không, trong mắt của con, mẹ trên thế giới này là đẹp nhất cao quý nhất!

Nói xong câu này, một tay của Quân Sinh đã thò vào bên trong bộ ngực của Dã Hoa Phu Nhân, túm lấy một chiếc vú căng tròn trong đó, bắt đầu nhẹ nhàng nắn bóp.– A… ô…

Dã Hoa Phu Nhân muốn chống lại mấy lần nhưng cuối cùng vẫn bị sự chơi đùa của con trai khuất phục, mà Quân Sinh thấy mẫu thân mình không có phản kháng, tay còn lại thục vô dò thám dưới váy mẫu thân mình.– A… không… đừng…Dã Hoa Phu Nhân hoảng loạn tránh né, nhưng tay con trai nàng đã sờ đến chỗ bẹn cạnh lồn nàng rồi.– Mẹ… sao lại?

Quân Sinh kinh ngạc khi phát hiện mẫu thân mình bên trong không có mặc quần lót, cái lồn đã ướt sũng dưới sự chơi đùa của mình.– Là con chó Xích Đế.

Dã Hoa Phu Nhân xấu hổ cúi thấp đầu xuống.– Từ sau khi địt mẹ xong hắn không cho mẹ mặc quần lót nữa, hắn nói lúc nào hứng là hưởng dụng.

Sau khi nàng nói ra 2 chữ “hưởng dụng”, mặt của nàng đã đỏ ửng lên.– Thằng khốn nạn này!

Quân Sinh tức giận chửi lên, nhưng trong lòng lại sinh ra một sự kích thích khoái cảm đặc biệt, đem Dã Hoa Phu Nhân đẩy lên hương án cũ kỹ bên cạnh, lưng quay ra chỗ mình, vén váy của nàng lên.– Không được, sẽ bị người phát hiện mất!

Dã Hoa Phu Nhân không ngừng ngoái cái mông trắng nõn của mình, muốn tránh con cặc được con trai mình vừa lôi từ trong quần ra, nhưng lúc đầu khấc đội vào cái lồn sớm đã ướt sũng dâm thủy của nàng, nàng cảm thấy đê mê, cái mông nâng cao lên dúi ra phía sau, để cho cái lồn ướt sũng dâm thủy nuốt chửng cả con cặc, Quân Sinh cũng bắt đầu dập con cặc của mình.– Ô… ô… ư…

Vì sợ bị người bên ngoài nghe thấy Dã Hoa Phu Nhân cố gắng nén giọng rên rỉ của mình lại, hưởng thụ sự khoái lạc kích thích cấm kỵ nầy.– Ô, mẹ… con rất muốn… rất muốn chơi lỗ đít của mẹ thêm lần nữa.

Một ngón tay của Quân Sinh mó đến lỗ đít của nàng, đang nhắp với tốc độ cao rên rỉ nói với mẹ.– A… bây… bây giờ… không… được… aa.. a…Trong tiếng rên rỉ cùng với tiếng nói đứt đoạn của Dã Hoa Phu Nhân, cả hai mẹ con cùng đạt đến cao trào.


Đêm đó không có trăng, Quân Sinh vội vàng chén bữa tối do thủ hạ mang tới, rồi nhẹ nhàng vượt tường đi tới sảnh đường viên lạc của Xích Đế chuyên dụng, trong viên lạc trồng đầy hoa thơm cỏ lạ, còn rất yên tĩnh, chỉ nghe nơi xa xa có thoang thoảng tiếng gõ gậy. “Hay lắm! Thằng cha Xích Đế không về rồi.” Quân Sinh sung sướng nghĩ. Hắn vừa bước được một bước thì bị tiếng nói chuyện trong nhà phá tan mẹ nó hy vọng. “Mẹ kiếp, thằng có kia về rồi”, Quân Sinh nín hơi thở lại nhẹ nhàng đi ra trước cửa sổ, lấy tay chấm tý nước dãi chấm một lỗ nhìn vô bên trong, tình hình trong nhà khiến cho hắn kinh ngạc hết chỗ nói.

Chỉ thấy một mỹ phụ tuyệt đẹp nhưng hắn không quen biết đang đứng trong nhà, trên người khoác một cái áo tơ tằm màu tím trong suốt, chân dài mông to, lông lồn màu đen hiện ra rõ mồn một, núm vú trên bầu vú căng tròn đã cương lên cứng ngắc, còn mẫu thân thì xích lõa lõa nằm trên thảm, bên cạnh có hai viên đan dược màu hồng, một viên to một viên nhỏ. Quân Sinh còn đang trong lúc kinh ngạc thì nghe người đẹp kia mở miệng nói:– Thế nào? Chỉ cần đáp ứng yêu cầu của ta bí mật giữa ngươi và con ngươi sẽ không bị tiết lộ ra, càng sẽ không để cho ca ca của ta biết được.

Nghe đến đây Quân Sinh không khỏi thầm kinh ngạc. “Người con gái này là ai? Chẳng nhẽ biết bí mật giữa chúng ta?”, một lúc sau nghe thấy Dã Hoa Phu Nhân từ từ nói:– Chỉ cần ta đáp ứng ngươi, ngươi sẽ giữ kín bí mật? Nhưng ngươi đừng quên, Loạn Điệp, chúng ta đến đây là để đối phó Thiên Tằm Bang à nghe, đối phó Xích Đế đó!– Vậy thì liên quan gì tới ta cơ chứ? Chỉ cần ta sướng, mà là cùng một mỹ nữ thành thục xinh đẹp như ngươi cùng sướng.Người con gái xinh đẹp gọi là Loạn Điệp trả lời.

– Ok, ta đáp ứng ngươi, nhưng ngươi phải giữ lời hứa đó hen.– Ngươi yên tâm, nhanh lên, dược tính của ta sắp phát tác rồi.

Loạn Điệp một tay nắn bóp đầu vú của mình, tay còn lại thì thò xuống dưới lồn mà móc, thôi thúc Dã Hoa Phu Nhân nói.Quân Sinh đang lúc do dự không biết nên rời đi hay xông vô thì thấy mẫu thân mình Dã Hoa Phu Nhân chầm chậm nằm lên trên thảm, dùng tay cầm viên đan dược lớn, chầm chậm bỏ vô trong lỗ lồn của mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào trong, tiếp đó quỳ ở trên thảm lấy nốt viên nhỏ kia, rồi từ từ đặt vô lỗ ass, khi đến bên ngoài lỗ ass hơi do dự một tý nhưng rồi cũng ẩn nó vào trong. Theo đan dược biến mất trong lỗ đít trong miệng Dã Hoa Phu Nhân phát ra tiếng rên nhè nhẹ. Không cần phải đoán Quân Sinh cũng biết hai viên đó là dâm dược rồi.

Đợi Dã Hoa Phu Nhân làm xong tất cả, Loạn Điệp không còn đợi được nữa liền lao ngay đến người của Dã Hoa Phu Nhân, phần mông đặt lên đầu Dã Hoa Phu Nhân còn cái lồn ướt nhoen nhoét đặt vào miệng Dã Hoa Phu Nhân, còn mình thì ôm lấy cái mông đầy đặn của Dã Hoa Phu Nhân, đem đầu chôn vào giữa hai đùi, bắt đầu vét máng lồn của Dã Hoa Phu Nhân. Mà Dã Hoa Phu Nhân giống như bị kích thích, cũng đem miệng liếm vào lồn của Loạn Điệp. Một lúc sau, hai người con gái xinh đẹp liếm lồn cho nhau đều phát ra những âm thanh rên rỉ, hai cơ thể quận vào nhau không ngừng lăn đi lăn lại trên thảm. Quân Sinh trước nay chưa từng gặp qua cảnh hương diễm như vậy, con cặc phía dưới cửng tếu lên ngay, đành lấy tay lôi con cặc ra mà sóc lọ.– A…a…ta …không… không xong rồi… ô…a… nhanh…Hiển nhiên đây là dâm dược trong người Dã Hoa Phu Nhân phát tác rồi, nàng dừng khẩu dâm đối với Loạn Điệp, hai đùi trắng như tuyết của nàng dùng hết sức mà kẹp đầu Loạn Điệp, hai tay không ngừng văn đầu vú căng cứng của mình, miệng thì rên rỉ to tướng.– Đây đúng là siêu cấp dâm phụ à nghe, chẳng trách ca ca yêu không chịu bỏ tay, liền đứa con trai của ngươi cũng không chịu được sự dụ hoặc này!

Loạn Điệp cũng đã dừng lại, chuyển sang vuốt ve lồn của Dã Hoa Phu Nhân, từ trong lồn của nàng chảy ra rất nhiều dâm thủy, thuật theo hai đùi chảy xuống dính nhoen nhoét lên cả cái mông.– Ô…a… không… nhanh… ta muốn… a…– Ngươi muốn cái gì? Có phải cái này không?

Loạn Điệp lấy ra một con cặc giả có hai đầu, đem một trong hai đầu trong đó quẹt nhè nhẹ vô giữa khe lồn và khe đít.– Ôi… Trời ơi…a… nhanh… đừng dày vò ta nữa… nhanh đút vô đi… a…

Lồn và lỗ đít của Dã Hoa Phu Nhân bị cặc giả chơi đùa, viên dâm dược lúc trước đã hòa tan vào trong có thể tạo nên sự khoái cảm lan khắp toàn thân, kích thích đến mức nàng không biết xấu hổ mà kêu rên to tướng.– Có phải muốn không, vậy thì bò lên xổm xuống đi!

Loạn Điệp đem một đầu của con cặc giả từ từ đút vô trong lồn mình, sau đó mệnh lệnh nói. Dã Hoa Phu Nhân thuận thế lật người bò trên thảm, vểnh cao cái mông giống con chó đang đến mùa đi tơ, làm bày ra cái lồn cùng với lỗ đít đang không ngừng co thắt, Loạn Điệp quỳ phía sau của nàng, đem đầu còn lại của con cặc giả cọ sát vào lỗ đít của nàng, rồi không nhanh không chậm hỏi:– Con đĩ, muốn ta địt lỗ nào đây?– A… địt… địt vào… lỗ… đít… của ta… a… nhanh lên… xin ngươi đó… a… đúng rồi… a… chính là… chỗ… này…ô… sướng quá… a… nhanh nữa… nữa đi… đừng… dừng lại…a..o…

Bị con cặc giả dập với tốc độ cao vào lỗ đít của Dã Hoa Phu Nhân sướng đến mức sắp sửa lên thiên đường rồi, mà Loạn Điệp lúc bạt mạng sọc cũng không ngừng dùng lồn của mình kẹp chặt lấy con cặc giả, trong miệng rên rỉ nói:– A… ô… a… con đĩ, lỗ đít của ngươi sướng không? A… nhưng lỗ đít của ta… cảm… thấy… thiếu thốn… lắm…

– Để ta giúp ngươi.Theo tiếng nói, một thằng đàn ông từ phía sau ôm lấy lưng của Loạn Điệp, tiếp đến một con cặc to bự và thô thục vào lỗ đít đã bị dâm thủy làm cho nhoe nhoét.– A… ngươi… ngươi… là ai?Loạn Điệp hưởng thụ hai lỗ của mình bị một cặc giả và một cặc thật nó sọc đem đến sự khoái cảm lớn vô cùng, rên rỉ đứt đoạn hỏi.– Đang thông lỗ đít ngươi là con trai của người phụ nữ nằm phía dưới đó!Quân Sinh ôm cái mông hểnh cao của Loạn Điệp, mỗi cú dập đều rất mạnh và rất giòn.– A… trời ơi… ô… sướng quá… đi mất…Loạn Điệp bị hai mẹ con họ kẹp ở giữa, mồ hôi chảy ra dầm dề, giống con thuyền nhỏ bị sóng lớn từng đợt từng đợt đưa lên đỉnh điểm của khoái cảm, 3 người họ đạt đến cao trào này rồi đến cao trào khác, trong nhà toàn không khí của dâm đãng…