Chapter 1
========================================

Mỗi người trong chúng ta đều có quan niệm và sở thích tình dục khác nhau, có thể sở thích của vợ chồng chúng tôi là bệnh hoạn. Nhưng tôi vẫn muốn kể câu chuyện thầm kín về quan hệ tình dục vợ chồng sau đây để các bạn cùng chia sẻ, nhưng các bạn không nên bắt chước những gì tôi đã làm.

Vợ chồng chúng tôi rất tâm đầu ý hiệp trong quan hệ tình dục vợ chồng, chúng tôi thường trao đổi sở thích của nhau để tìm cách tạo hưng phấn và thỏa mãn cho nhau trong việc hưởng thụ khoái cảm xác thịt. Hai chúng tôi sống chung đã khá lâu, nhưng việc làm tình không vì thời gian mà phai nhạt, trái lại lúc nào hai chúng tôi cũng đáp ứng nhiệt tình, sôi động và thường đạt khoái cảm tột đỉnh. Tôi chơi kiểu gì vợ tôi cũng đáp ứng nồng nhiệt, nhưng sau cùng phải để nàng leo lên ngồi trên mình tôi, trườn tới trườn lui như thằng nài thúc ngựa đua, thì vợ tôi mới đạt cực khoái, rất dễ biết vợ tôi có sướng tột đỉnh hay chưa, nếu vợ tôi chỉ sướng lưng chừng thì nàng rên ư ứ trong miệng, còn khi nào nàng kêu lên…

“Anh ơi… em sương quá…”

Đó là lúc vợ tôi lên tột đỉnh, tiếng kêu càng lớn và kéo dài chừng nào thì vợ tôi sướng nhiều chừng ấy. Khi vợ tôi đạt cực khoái lần đầu rồi, nếu tôi chưa xuất tinh hoặc xuất tinh rồi, nhưng dương vật vẫn còn cương cứng trong vòng 15 giây, thì vô tôi sẽ sướng thêm một hoặc hai lần nửa, lúc này vợ tôi sẻ kêu to đến bể nhà…

“Anh ơi… em sướng nửa…”

Ngược lại, trước khi tôi xuất tinh phải nói cho nàng biết trước vài giây, để vợ tôi cùng sướng với tôi một lượt.

Từ ngày qua Mỹ, vợ tôi càng ngày càng căng da nứt thịt, trông nàng trẻ và đẹp thêm ra, khiến đi làm thì thôi, còn về nhà nhìn thấy nàng là tôi chỉ muốn đè ra quần một cái, rồi mới nghỉ ngơi ăn uống sau. Vợ tôi có thói quen là trần truồng như nhộng mỗi khi lên giường ngủ, tôi cứ khoái ngắm nhìn thân thể trần truồng của vợ tôi thật lâu trước khi bú liếm, kể ra thì thân hình vợ tôi cũng hấp dẫn không thua gì mấy em nhảy cởi truồng.

Sống nơi xứ tự do nên việc xem phim sex không thể thiếu, tôi tìm mua những phim có nội dung kích thích mạnh về nhà cho vợ tôi cùng xem. Càng xem phim sex, vợ tôi càng dâm và đòi hỏi sinh lý càng nhiều, khiến có lúc tôi mệt ngất ngư, vì đêm nào cũng xem và thực hành vài ba hiệp rồi mới ngủ. Tôi cũng ráng thỏa mãn nhu cầu sinh lý của vợ tôi, nhưng không tránh khỏi những lúc tôi đầu hàng thua trận, trong khi lửa dục vẫn còn bùng cháy ầm ỉ trong cơ thể tràn đầy sung mãn của vợ tôi. Vợ tôi ao ước rằng nếu tôi có sức làm tình mỗi ngày vài ba hiệp thì nàng mới đã, nhưng sức tôi thì chỉ có thể thỏa mãn nàng mỗi đêm một lần là quá sức. Nhiều lúc nhìn thấy thân thể trần truồng tươi mát của vợ tôi nằm phơi ra, tôi thèm lắm, nhưng không làm gì được hơn là bú liếm vì thằng nhỏ của tôi cứ xìu xìu ểnh ểnh hoài thấy mà tức cành hông, tệ hại hơn nửa là cố nhét vào lỗ mà không được, càng bú liếm chỉ làm cho vợ tôi càng nứng thêm, nên có lần vợ tôi nói…

“Lúc này mà có một cái thật cứng đút vào thì em sướng biết mấy”

Ngày hôm sau tôi liền mua ngay mấy con cu giả to nhỏ khác nhau cho vợ tôi thử, ban đầu thì vợ tôi cũng khoái lắm, nhưng không được bao lâu thì nàng chê cu giả không có thân nhiệt ấm nóng như cu thật, chỉ chơi đỡ ghiền chứ không thật sự sướng như chơi cu thiệt.

Vợ tôi rất thích xem phim sex làm tình kiểu hai ông một bà, có phim nàng xem đi xem lại hoài mà không biết chán.

Cho đến một hôm gần đây, xem phim sex và làm tình xong thì chúng tôi lăn ra ngủ, đang ngủ ngon lành bỗng dưng vợ tôi thức dậy, nàng đưa tay mò tìm thằng nhỏ của tôi, nó đang mềm xèo như cọng bún, lập tức vợ tôi chồm dậy, dùng tay dùng miệng để kích thích cho thằng nhỏ tôi cương cứng lên, rồi nàng leo lên ngồi và ra sức nhấp nhô như người cưỡi ngựa đua, khiến tôi phải tỉnh ngủ để cùng sướng với nàng. Tôi hỏi tại sao đang ngủ ngon lành, mà lại nứng lồn dữ vậy, vợ tôi nói nàng nằm mơ thấy bị 2 người đàn ông hiếp dâm cùng một lúc, khiến nàng nứng lồn quá độ, nên thức giấc. Tôi mỉm cười nói rằng…

“Chắc là em thích được làm tình 3some lắm, nên em mới nằm mơ như vậy… nếu em muốn thử… anh sẽ cho?”

Vợ tôi làm thinh một lúc khá lâu rồi hỏi…

“Anh không ghen sao?”

Hai chúng tôi thường thẳng thắn bày tỏ ý thích của mình, tôi hiểu là nàng gián tiếp trả lời rằng nàng muốn, nếu như tôi cho phép và không ghen.


Kể từ hôm đó, mỗi khi lên giường nằm, chuyện tôi hứa cho vợ tìm cảm giác lạ với người khác, thường được tôi nhắc đến và đem ra bàn thảo với vợ tôi, như là một cách gợi tình tất hữu hiệu. Mỗi lần nhắc đến, hai chúng tôi đều bị kích thích và hứng tình tột độ, không thua gì xem phim sex, chỉ cần vài giây sau là âm hộ vợ tôi đã thấy ướt nhẹp nước nhờn, còn dương vật tôi thì lập tức cương cứng lên và nở to ra hết cỡ. Hai chúng tôi cam kết với nhau, sướng cùng hưởng, có họa cùng mang, không ai được đổ lỗi cho ai, nếu như có hậu quả không tốt. Vợ tôi hứa là đơn thuần chỉ tìm khoái cảm mà thôi, sẽ không phản bội, sẽ không xa tôi vì cám dỗ của khoái lạc.

Chuyện tìm người lên giường với vợ tôi không khó, vì đàn ông con trai nào nhìn thấy vợ tôi mà không khoái, nhưng cái khó khiến cho hai chúng tôi phải đắn đo suy nghỉ, là tìm đối tượng nào để có thể giữ kín chuyện này, không thể để họ hàng và bạn bè biết được, dù rằng ở xứ tự do thì việc trao đổi vợ chồng hoặc cho vợ làm tình với người khác để tìm cảm giác lạ, là chuyện rất phổ biến.

Không thể quơ đũa cả nắm, nhưng phần đông người mình thường không kín miệng, cho nên vợ tôi lo sợ rằng cho bạn bè chơi được một lần, họ sẻ đòi chơi hoài, không cho thì họ đi kể tùm lum để khoe thành tích, còn cho họ chơi hoài thì cũng có ngày bể chuyện. Tôi nghỉ là chỉ có Mỹ hoặc Mễ là kín đáo nhất, thích thì tìm gặp nhau nửa, không thích thì bye bye đường ai nấy đi là tốt nhất. Nhưng dương vật của Mỹ thường to dài không khác gì trong phim sex, chắc chắn là vợ tôi thích lắm, nhưng với tôi thì dị ứng, chơi chung chỉ sợ là tôi không làm nên trò trống gì, vì mặc cảm của mình nhỏ.

Tôi dự tính nếu tìm được đối tượng thích hợp với điều kiện mà vợ tôi thích, thì sẽ thực hiện vào ngày sinh nhật sắp tới của vợ tôi. Đối tượng mà vợ tôi thích là người đó phải cao ráo, độc thân, không hút thuốc, ít tuổi hơn nàng càng nhiều càng tốt, và nhất là phải hợp nhãn với nàng, có thể nói là phải đẹp trai, thì vợ tôi mới có hứng thú và làm tình được tự nhiên hơn.

Hiện giờ thì đã có hai đối tượng mà tôi đã chọn cho vợ tôi, nhưng vợ tôi chưa dứt khoát thích người nào.

Trong đêm lễ Tạ Ơn vừa qua, khi hai chúng tôi theo lời mời, đến nhà một người bạn để ăn uống vui chơi. Người bạn này chuyên thầu sửa chữa nhà cửa, nên dưới tay anh có nhiều người Mễ giúp việc và họ cũng được mời đến tham dự tiệc vui. Thế là tình cờ mà được việc, tôi sực nhớ là mình đang tìm người cho vợ, nên tôi liền chú ý đến mấy anh chàng Mể và trong số 4 người thì tôi chấm được một người. Tôi biết là ăn uống xong sẽ có màng mở nhạc lên nhảy nhót cho vui, nên tôi lân la đến trò chuyện làm quen với hắn, thế là đêm đó trong những bản nhạc slow, vợ tôi và hắn ôm nhau sát rạt nhảy nhót tưng bừng. Cặp vú vợ tôi lớn gần bằng trái bưởi loại nhỏ, nhưng thuộc loại vú vun, nên dù đã có con cũng không chảy xệ, vì thế vợ tôi không bao giờ mặc nịt vú, dù trong nhà hay đi ra ngoài cũng vậy. Đêm nay vợ tôi cũng không mặc nịt vú, mà chiếc váy nàng mặc trên người thì hở cổ quá sâu, thế là hắn được dịp vừa ôm nhảy vừa địa cặp vú vợ tôi đã đời.