Chapter 4
========================================

Sau một hồi nằm ngược đầu bú liếm nhau đã đời, hắn kéo vợ tôi nằm ngửa ra cạnh giường rồi bắt đầu đưa dương vật cương cứng của hắn vào âm hộ trơn nhớt của vợ tôi. Nhờ nước dâm vợ tôi tươm ra hỗ trợ, nên hắn chỉ nhấp nhẹ vài cái thì đầu khấc của hắn đã lọt vào khe, hắn nhấp thêm vài cái nửa rồi bất thần nhấn thật mạnh, toàn bộ khúc gân nóng hổi dài thòng của hắn đã chui lút sâu vào trong âm hộ vợ tôi, vợ tôi hét lên như bị ai bóp cổ, hắn bắt đầu dập liên tục như một cái máy. Mơ ước của tôi muốn được nhìn thấy người khác chơi vợ mình, thì bây giờ tôi đã được nhìn mãn nhãn, vô cùng kích thích, tôi nghỉ là dù có xem hàng chục phim sex củng không kích thích tình dục tôi mạnh như lúc này. Tôi cởi khăn tắm vứt lên bàn, trân truồng như Adam, rồi tôi gở máy quay phim ra khỏi giá, cầm trên tay đi quanh giường để thu thật gần hai bộ phận sinh dục đang giao cấu với nhau nhiều kiểu, từ cạnh giường, nằm ngửa, nằm nghiêng rồi đến kiểu chó. Tiếng rên dâm đãng của vợ tôi vang lên lúc trầm lúc bổng liên tục, càng khiến tôi nứng lên tột độ, nước nhờn từ quy đầu dương vật tôi ứa ra chảy nhểu nhảo xuống sàng, cho đến lúc dương vật tôi bắt đầu chuyển động, biết mình sắp xuất tinh, tôi lập tức gắn máy quay phim lên giá cho thu tự động, rồi tôi nhào tới trước mặt vợ tôi, trong lúc nàng đang tư thế chổng mông cho hắn từ phía sau dập như người thúc ngựa đua, vợ tôi liền chụp lấy dương vật tôi dúi vào miệng, vợ tôi vừa mút vừa xọc mấy cái là tôi bắn tứ tung vào miệng nàng, vợ tôi nuốt hết vào bụng, xém chút nữa thì nàng bị sặc vì nuốt không kịp. Tôi vừa rút dương vật ra khỏi miệng vợ tôi thì nàng la lên như bị cắt tiết, còn hắn thì rống lên một tràng dài như bò, rồi hắn trút hàng loạt tinh khí nóng ấm sâu vào lồn vợ tôi.

Sự thèm muốn và háo hức trong mấy ngày qua của ba người chúng tôi giờ đây đã được diệu xuống phần nào. Làm vệ thân thể xong thì vợ tôi mở tivi rồi lên giường kéo tấm phủ đắp lên ngực nằm xem tivi, còn tôi và hắn thì ngồi uống bia. Uống vừa hết lon bia thì hắn lại giường chui vào nằm ôm vợ tôi như đôi sam. Hai người lại bắt đầu hun hít rồi bú liêm bộ phận sinh dục của nhau để bày trận tình kế tiếp. Tôi cầm lon bia lại giường kế bên nằm để vừa uống vừa nhìn cho đã. Trận tình hiệp hai diễn ra cũng cuồng nhiệt không kém hiệp một, nhưng lần này hắn chơi vợ tôi mạnh bạo hơn và kéo dài rất lâu. Hắn xuất tinh một lần nữa đầy ấp trong lồn vợ tôi và vợ tôi sướng ngất tột đỉnh hai cái liền, khi vợ tôi leo lên mình hắn trong tư thế cưỡi ngựa. Cũng may là vợ tôi có chích thuốc ngừa thai, nếu không thì vợ tôi khó tránh khỏi mang bầu với Mỹ.

Mỗi lần chơi xong thì vợ tôi tắm và thụt rửa âm đạo, lần này thì vợ tôi la làng vì đau rát và thốn bên trong.

Vợ tôi lên giường nằm kế bên tôi rồi nói, hình như cửa mình em bị rách hay sao mà rửa thấy rát quá trời, lại con thốn bên trong nửa. Tôi mỉm cười nói, cửa mình em lâu nay chỉ vừa với anh mà thôi, của hắn to như vậy nông ra và mài dũa cả giờ làm sao không bị tét rách, đã vậy còn dài quá cỡ mà đâm vào lút cán thì làm sao không bị thốn tử cung cho được, muốn sướng thì phải chịu đau một chút, nhưng không sao đâu, chỉ vài hôm là hết đau liền. Tôi hỏi nàng có muốn tiếp tục hay thôi, nếu thôi thì mình về nhà sớm, vợ tôi cười mỉm chi một lúc rồi nói, bây giờ cũng khuya lắm rồi, mình ngủ rồi sáng mai hãy về, nếu hắn muốn nửa thì em nửa, sợ gì, bây giờ thì đau nhưng khi em hứng lên thì không còn đau thốn nửa. Tôi cười nói với nàng, em dâm thiệt.

Thằng Bryan tắm rửa xong thì trần truồng lên giường nằm lim dim ngủ, thấy vậy tôi tắt hết đèn trong phòng chỉ còn chừa lại đèn trong phòng tắm mà thôi. Tôi lên giường nằm kế bên vợ tôi, vuốt ve hun hít nàng qua loa rồi biểu nàng cùng ngủ.

Tôi thiếp đi không biết từ lúc nào, và đang ngủ say thì tôi nghe tiếng vợ tôi rên nho nhỏ từ bên kia giường, tôi liền quay đầu nhìn sang, đèn phòng tắm còn để sáng, nên tôi nhìn thấy vợ tôi nằm ngửa ở cạnh giường, còn thằng Bryan thì quỳ dưới thảm, hai tay hắn banh hai đùi vợ tôi ra, hắn đang bú lồn vợ tôi. Nhìn thấy vậy tôi sướng quá nên tỉnh ngủ luôn, nhưng nằm im làm bộ ngủ để hai người được tự nhiên làm tình thì coi mới đả. Nhìn thấy cái đầu hắn nhấp nhô nơi háng vợ tôi và cái mông vợ tôi cứ nâng lên hạ xuống cùng với tiếng rên như bị ai bóp cổ của vợ tôi thì dương vật tôi dựng đứng lên liền. Kế đến hắn đứng dậy cong người như con tôm rồi cầm dương vật đâm vào lồn vợ tôi, hắn bắt đầu dập từng cú thật mạnh như đập búa vào lồn vợ tôi, hai bộ phận sinh dục va chạm nhau kêu lên chan chát, càng lúc càng lớn, hòa lẫn với tiếng rên vô cùng dâm đãng của vợ tôi phát ra liên tục. Dập một lúc thì hắn dừng lại, luồng tay dưới lưng vợ tôi rồi bợ lấy toàn thân vợ tôi lên rồi đứng dậy, vợ tôi ôm chặt lấy cổ hắn, hai bàn tay hắn ôm chặt hai bờ mông vợ tôi, hắn xốc vợ tôi lên xuống theo kiểu súc chai, hắn vừa xốc vợ tôi lên xuống vừa đi quanh giường, mặc sức vợ tôi la làng, không biết vì sướng hay vì đau thốn. Được một lúc hình như mỏi tay hắn mới đặt vợ tôi xuống giường rồi bắt nàng chổng mông ở cạnh giường cho hắn đâm vào chơi kiểu chó. Tôi nằm im re xem sướng con mắt. Bỗng dưng hắn rút dương vật ra khỏi lồn vợ tôi rồi đi vòng lại trước mặt nàng, cầm khúc gân ướt đẫm nước nhờn dúi vào miệng vợ tôi, vợ tôi há miệng ngoạm lấy vừa mút vừa xọc thật mạnh và thật nhanh, khiến hắn chịu hết nổi, rống lên rồi xuất tinh xối xả từng đợt vào miệng vợ tôi, vợ tôi vừa tiếp tục xọc vừa há miệng cho tinh khí trào ra ngoài, còn lại một ít trong miệng thi vợ tôi nuốt vào bụng để nếm thử cho biết mùi vị tinh khí của Mỹ.

Vợ tôi bắt đầu thấm mệt, nàng rời khỏi giường hắn đứng dậy cầm chai nước ở đầu giường tu một hơi rồi sàng qua nằm chung giường với tôi để ngủ. Tôi đang nứng từ nãy giờ, và biết lồn vợ tôi vẫn còn sạch, không chơi thì uổng, tôi liền đưa tay qua nhồi bóp hai vú vợ tôi, vợ tôi liền quay qua mò tìm dương vật tôi, thấy cứng ngắc, vợ tôi cười rồi nói, quỷ sứ… nãy giờ tưởng anh ngủ… ai dè rình coi người ta chơi. Tôi im re nghiêng người cầm một chân vợ tôi đưa lên cao, vợ tôi lập tức cầm dương vật tôi nhét vào lồn. Tôi nắc vài cái là biết ngay lồn vợ tôi không còn bót như trước, vì cảm giác khít khao không còn nữa, vợ tôi cũng biết vậy, nên nàng cố sức nhíu nhíu liên tục để làm cho âm đạo co thắt nhỏ lại, một hồi lâu thì tôi cũng sướng và xuất tinh.

Tôi thức dậy nhìn đồng hồ đã 8 giờ sáng, thấy vợ tôi vẫn còn ngủ say, tôi nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn bên kia giường thấy hắn vẫn còn ngủ, tôi rửa mặt rồi mặc quần áo nhẹ nhàng mở cửa ra ngoài. Tôi muốn vợ tôi ngủ thêm một chút, tôi vào cửa hàng ăn uống bên dưới khách sạn mua ly cà phê ngồi nhâm nhi uống. Uống hết ly cà phê, tôi đứng dậy mua thêm hai ly nửa mang về phòng cho tôi và cho hắn, vợ tôi không uống cà phê. Tôi vừa mở cửa bước vào phòng thì thấy ngay vợ tôi đang cưỡi trên bụng thằng Bryan, tôi vội vàng để khay đựng hai ly cà phê xuống bàn rồi lặng lẽ ra ngoài đóng cửa lại. Không biết phải làm gì trong lúc chờ đợi vợ tôi và hắn làm tình, tôi bèn chạy bộ vài vòng chung quanh bãi đậu xe của khách sạn, rồi mới trở vào phòng.

Phòng ngừa có người quen nhìn thấy nên tôi biểu Bryan ra về trước, vợ chồng tôi sẻ về sau. Trước khi ra về hắn bắt tay cảm ơn tôi đã cho hắn làm tình với vợ tôi, rồi hắn xoay qua ôm vợ tôi trong vòng tay, hôn môi vợ tôi xong rồi hắn nói, hắn rất sướng khi làm tình với vợ tôi, hắn chưa bao giờ được chơi cái lồn nào bót như lồn vợ tôi, hắn cảm ơn vợ tôi rối rít, vợ tôi nghe hắn khen lồn nàng bót thì khoái nên cứ cười tủm tỉm hoài.

Trên đường về nhà, hai chúng tôi đều cảm thấy thơ thới và sảng khoái vô cùng, sự tò mò và niềm khao khát của vợ chồng tôi đã được thỏa mãn. Quả thật là một đêm tuyệt vời rất xứng đáng để hai chúng tôi ghi nhớ suốt đời. Đường về nhà còn dài nên vợ tôi kể:

– Hồi nãy thức dậy không thấy anh đâu cả, em biết là anh ra ngoài tìm ca phê uống, em định đi tắm rửa rồi mặc quần áo chuẩn bị ra về, không ngờ tắm xong em quấn khăn quanh người bước ra định mặc đồ, thì nhìn thấy hắn đang nằm ngửa ra giường, cầm cái của nợ ấy, cứng ngắc như thanh sắt, vừa xọc vừa nhìn em cười toe toét. Em biết là hắn biết anh ra ngoài nên cố tình cho em thấy, mà thiệt tình… vừa nhìn thấy của hắn là em nứng lên liền… mặc dù em biết chơi xong sẽ bị đau thốn dữ lắm, nhưng em không nhịn được… em nhào tới cầm lấy của hắn ve vuốt liếm mút một hồi, rồi em leo lên mình hắn… lúc em gần sướng thì nghe anh mở cửa vào, khiến em và hắn hơi khựng lại, kế đến anh trở ra ngoài là em biết anh muốn tụi em được tự nhiên, nhưng đã bị khựng lại giữa chừng nên của hắn không đủ cứng để em sướng, nên em leo xuống nằm ngược đầu, tụi em bú liếm nhau một lúc thì em leo lên lại, và hắn xuất tinh trong người em, cùng một lúc em sướng ngất tột đỉnh.

Về tới nhà là vợ tôi lên giường ngủ vùi cho đến chiều tối mới thức dậy, trông mặt nàng rất tươi tắn và thỏa mãn, nhưng đi đứng như người mắc bệnh trĩ vì âm hộ nàng đau rát và thốn bên trong. Ăn uống qua loa xong thì nàng biểu tôi lấy phim quay trong khách sạn ra xem, tôi liền nói nửa đùa nửa thật để xem phản ứng của vợ tôi thế nào:

– Em mà xem thì thế nào cũng nứng, mà anh thì hết hơi rồi, hay là để cuối tuần mình cho thằng Bryan xem luôn thể, để em có nứng thì hắn sẽ làm em sướng luôn.– Thôi anh ơi… đừng cho hắn chơi em nữa nghe anh… thử một lần cho biết thôi… của hắn bự thì em thích lắm… nhung dài quá… mỗi lần chơi xong em thốn muốn chết… ban đầu hắn còn làm nhè nhẹ… nhưng đến lúc hắn gần sướng thì hắn dập mạnh như đóng đinh… em sợ thốn lắm, không muốn cho hắn chơi nửa đâu.

Tôi khoái trong bụng khi nghe vợ tôi nói sẽ không cho hắn chơi nửa, vì chẳng lẽ vợ tôi muốn nửa mà tôi không cho, nhưng cho hắn chơi hoài thì thế nào lỗ lồn vợ tôi cũng sẻ rộng huỵch ra, tôi chơi mất sướng. Tôi vừa cười vừa nói, cái đó là do em nói đó nghe, muốn nữa thì anh cho nửa, còn không thì thôi tùy em, anh không bắt ép, nhưng đừng có bày đặt lén lút, anh không thích đâu nghe. Vợ tôi mỉm cười nhìn tôi nói, dại gì em phải lén lút… anh đã cho phép em… tại sao em phải lén lút?

Tôi lấy máy quay phim ra nối vào tivi rồi hai chúng tôi cùng xem, vừa xem vợ tôi vừa cười tủm tỉm hoài, xem hết trận tình đợt đầu thì tôi tắt máy. Vợ tôi vẫn cười tủm tỉm một lúc sau mới nói, anh quây giỏi thiệt… xem đả hơn phim sex… em thèm lắm và bây giờ không còn thấy đau thốn nhiều nửa, nhưng em không bắt anh phải trả bài đâu, đừng sợ.

Từ ngày nhìn thấy vợ tôi làm tình với thằng Bryan, dường như phim sex không còn gây hứng thú cho tôi nhiều, dù có xem những phim mới lạ hấp dẫn cỡ nào thì cũng không còn kích thích tôi mạnh như trước kia nửa, nhưng nếu tôi xem lại cảnh làm tình của vợ tôi với thằng Bryan trong khách sạn, thì tôi bị kích thích mạnh và hứng tình dử lắm.

Theo lời mời của thằng Mể giúp việc cho bạn tôi, vợ chồng tôi cùng hắn vào vũ trường nghe nhạc và nhảy nhót cho vui vào tối thứ bảy cuối tuần. Tôi rất khoái dẫn vợ vào vũ trường, cho nên vũ trường Mỹ, Việt, Mể, dù xa cỡ nào vợ chồng tôi cũng mò đến ít nhất là một vài lần cho biết. Hầu hết đàn ông thường không muốn dẫn vợ vào vũ trường, vì sợ bị người khác ôm vợ mình nhảy. Cũng có người chịu dẫn vợ vào vũ trường, nhưng cứ khư khư ôm vợ mình để nhảy cho đến hết giờ, không dám buông vợ mình ra, phải chi là vũ sư thì không nói, vì củng nên biểu diễn cho thiên hạ lé mắt chơi. Tôi thì trái ngược khác đời, khoái dẫn vợ mình vào vũ trường, nhưng không khoái ôm vợ mình để nhảy, chẳng thú vị gì, thà là ở nhà lên giường ôm nhau còn sướng hơn, dĩ nhiên là tôi rất khoái nhảy với người nào không phải là vợ mình. Chính vì vậy cứ vào vũ trường là vợ tôi biến thành cave miễn phí, hết thằng này đến thằng khác ôm vợ tôi nhảy mà không phải trả một đồng xu cắc bạc nào. Vậy mà có thằng còn coi vợ tôi như là của riêng hắn, dứt nhạc hắn cứ nắm tay vợ tôi giữ lại sàn nhảy, không cho vợ tôi lại bàn ngồi với tôi, thật ra thì không phải hắn ghen với tôi, mà là hắn ghen với những người khác, hắn sợ khi nhạc trỗi lên sẽ có thằng nhanh chân hơn, đến mời vợ tôi mất, mà vợ tôi thì ham vui nên ai mời trước thì được trước. Ban ngày đi ra ngoài phố, đôi khi vợ tôi không thèm mặc quần áo lót, nói chi vào vũ trường đèn đóm mờ mờ ảo ảo, vợ tôi càng ăn mặc nghèo nàn hơn nửa, cặp vú nàng như muốn lộ hẳn ra ngoài, thằng nào nhìn thấy mà không thèm. Thằng Joe được vợ tôi dành ưu tiên cho hắn, nên hắn được ôm vợ tôi nhảy nhiều nhất, mấy người khác thì thỉnh thoảng mới được hắn cho hưởng soái, nhảy với vợ tôi mà thôi, còn tôi thì ngồi uống bia và chỉ lai rai nhảy vài bản cho lấy có.

Trên đường về nhà vợ tôi kể rằng suốt buổi cái đó bên dưới của thằng Joe tưởng như cục đá bỏ trong túi quần hắn, cứ thúc vào mu làm nàng khó chịu, vợ tôi còn cắc cớ hỏi tôi vậy chớ cái đó của người Mễ có to lớn bằng Mỷ hay không? Tôi cười trả lời rằng dĩ nhiên là không to lớn bằng Mỹ, nhưng cũng không kém nhiều lắm vì phần đông họ cũng to con lớn xác như Mỹ, em muốn biết của thằng Joe bao lớn, thì hôm nào cho hắn lên giường là biết liền. Vợ tôi cười dâm đãng rồi nói: Anh… thiệt tình… cứ xúi người ta làm bậy hoài!

Tôi còn lạ gì vợ tôi, nàng chỉ cần úp úp mở mở là tôi biết nàng muốn gì rồi, thằng Joe còn trẻ măng và chưa vợ, dễ gì vợ tôi chịu bỏ qua mà không thử của lạ này cho sướng, không phải người ta thường nói trâu già thích gặm cỏ non hay sao. Tôi nói đùa với nàng:

– Anh cho mà em không nhận, thì anh cúp luôn đó.– Như vậy thì làm sao… mới làm sinh nhật em đây, chẳng lẽ bây giờ lại làm sinh nhật em lần nữa hay sao?

Tôi có hứa với vợ tôi là mỗi lần kỷ niệm sinh nhật sẻ cho nàng hưởng của lạ một lần, coi như là quà sinh nhật của tôi tặng cho nàng. Nhưng nếu vợ tôi đột xuất muốn hưởng của lạ thì tôi vẫn cho, đâu cần phải đợi đến sinh nhật. Tôi cười rồi nói với vợ tôi, sao em khờ quá… việc gì phải đợi đến sinh nhật… em cứ việc lên phòng trọ của hắn đang ở… thì mọi việc hắn sẻ an bài cho em… đâu cần phải có lý do sinh nhật sinh nhiếc gì cho mệt. Vợ tôi khoái tỷ cười chúm chím khi nghe tôi vẽ đường cho hươu chạy.

Tôi biết rằng chỉ có Mỹ mới phớt tỉnh Ăng Lê, hễ đưa vợ cho họ, là họ quần một cách tự nhiên, không cần biết có chồng ngồi bên cạnh để nhìn, đôi khi có chồng ngồi bên cạnh nhìn, họ càng hứng tình nhiều hơn. Nhưng Mể thì cũng như người Việt mình, không thể nào tự nhiên làm tình khi có chồng bên cạnh, chỉ trừ khi nào quá thân thích hoặc đả diễn ra nhiều lần như vậy rồi. Cho nên với thằng Joe, tôi không nên hiện diện trong lúc hắn làm tình với vợ tôi lần đầu, cứ để hắn và vợ tôi được riêng tư, không bị chi phối bởi sự hiện diện của người thứ ba, thì hai người họ mới tận hưởng hết nguồn khoái cảm xác thịt.

Vợ tôi đã biết chung cư mà thằng Joe đang mướn phòng để ở, chỉ có chưa biết là phòng số mấy mà thôi. Một chiều thứ bảy cuối tuần, tôi vui vẻ đồng ý khi vợ tôi ngỏ ý muốn tối nay đến phòng thằng Joe. Vợ tôi lập tức gọi điện thoại nói với hắn rằng, tối nay tôi phải vào sở làm việc thêm, có khi đến sáng tôi mới về, nên hủy bỏ việc hẹn đi nhảy tối nay, nàng ở nhà một mình buồn quá nên định lại phòng hắn mượn vài dỉa CD nhạc Mể về nhà nghe đỡ buồn. Thằng Joe nói để hắn đem dỉa nhạc đến nhà cho vợ tôi mượn, nhưng vợ tôi nói, ông xã không có ở nhà nên sợ lối xóm nhìn thấy hắn thì bất tiện. Hắn liền vui vẻ hẹn giờ gặp vợ tôi và hứa sẽ xuống bãi đậu xe đón vợ tôi lên phòng.


Gần đến giờ hẹn với thằng Joe, vợ tôi đi tắm rửa và sửa soạn cho thân thể được tươi mát và thơm tho trước khi ra khỏi nhà. Vợ tôi cười tươi như hoa nở giữa mùa xuân, nàng nhìn tôi âu yếm rồi hôn lên môi tôi và ngỏ lời cảm ơn tôi đã cho nàng được riêng tư với hắn một mình, nàng dặn tôi có đi coi nhảy cởi truồng thì nhớ về nhà sớm. Vợ tôi ra xe tự lái thẳng đến chung cư mà thằng Joe đang chờ đợi nàng. Nhìn thấy vợ tôi đem lồn cho thằng Joe đụ, tự nhiên dương vật tôi cương cứng lên khi tôi nghỉ tới đêm nay hắn sẽ quần cho vợ tôi một trận đã đời.

Đêm đó thằng Joe đụ vợ tôi suốt mấy tiếng đồng hồ mới cho vợ tôi ra về. Nàng kể lúc mới vào phòng thì thấy có hai thằng bạn cùng se phòng với thằng Joe đang ngồi uống bia và xem tivi, chúng thấy nàng vào thì chào hỏi rồi cười tủm tỉm. Vợ tôi hơi chột dạ vì đã dại dột đến đây một mình, đương không lại đem lồn cho chúng hiếp dâm tập thể thì bỏ mạng, nàng còn đang hoang mang chưa biết phải tính sao, thì hai người họ lần lược cầm lon bia đứng dậy rồi ra khỏi phòng. Thằng Joe đóng cửa phòng xong thì đến ôm lấy vợ tôi nút lưỡi, thấy vợ tôi không phản ứng gì mà còn đưa lưỡi đáp ứng nụ hôn cuồng nhiệt của hắn một cách say sưa, thế là không mấy chốc sau đó vợ tôi và hắn đã trần truồng nằm quấn lấy nhau trên giường.

Vợ tôi nói cặc thằng Joe to dài hơn của tôi, rất thích hợp với chiều sâu của âm đạo nàng, nên dù hắn chơi rất mạnh bạo mà không bị thốn, khiến nàng sướng khoái lên chín từng mây. Biết hắn sắp về Mể nên vợ tôi tận dụng hết thời gian hắn còn ở lại để tận hưởng khoái cảm với của của lạ này cho đả, vì vậy mà cứ cách một bửa là vợ tôi lại đem lồn cho hắn đụ vài cái. Rồi vợ tôi phát hiện ra hai thằng bạn của hắn rình xem nàng và hắn làm tình, vi buồng tắm không có trong phòng ngủ, mỗi lần làm tình xong thì vợ tôi phải ra bên ngoài phòng để đi rửa ráy. Tình cờ một bữa nàng cứ tưởng không có ai bên ngoài nên trần truồng mở cửa bước ra thì bắt gặp hai người họ đang lảng vảng trước cửa phòng, bất ngờ quá nên vợ tôi chỉ kịp kêu lên Ohmygod rồi đưa một tay che vú một tay bụm lồn rảo bước vào buồng tắm, sau đó thằng Joe đem khăn vào cho nàng quấn lên người.

Thằng Joe thú nhận với vợ tôi là hai thằng bạn thấy nàng đẹp và hấp dẫn quá nên yêu cầu hắn cho họ rình xem, họ cạy cho hư ổ khóa để lén nhìn qua khe hở, trong phòng thì đèn sáng nên chúng tha hồ nhìn, họ còn nghe tiếng rên của vợ tôi lòng lộng nên hai thằng chịu không nổi phải thủ dâm cho hạ hỏa. Biết vợ tôi khát tình nên thằng Joe còn nói nếu vợ tôi thích, thì hắn sẽ bàn giao nàng lại cho hai thằng bạn chăm sóc nàng khi hắn về xứ.

Máu dâm trong người vợ tôi sôi sục, nhìn thấy tướng tá hai thằng bạn của thằng Joe trông cũng được mắt, thế là vợ tôi làm ngơ cho hai người họ tiếp tục nhìn lén từ hôm đó cho đến ngày chia tay với thằng Joe.

Vợ tôi vốn rất hứng thú khi biết có người lén nhìn nàng làm tình, đây không phải là lần đầu tiên vợ tôi bị nhìn lén, mà là đã xảy ra nhiều lần tương tự như vậy từ lúc còn ở Việt Nam, khi vợ chồng tôi mướn phòng trọ dọc theo ven biển ngoài Vũng Tàu để ngủ qua đêm. Ngủ ở đây rẻ tiền là một chuyện, còn có nhiều cái thích thú khác, như là dễ dàng lên xuống bờ biển dạo chơi ban đêm bất cứ lúc nào, mà chỉ cần một chiếc khăn tắm quấn trên người là đủ, có lúc hai chúng tôi cởi bỏ khăn tắm, để đùa giỡn trên bãi cát ấm. Còn nửa, chúng tôi biết vách ngăn phòng trọ bị soi lỗ như cái rổ, khi hai chúng tôi làm tình ắt phải có người bên ngoài rình xem, điều này vô cùng kích thích hai chúng tôi, biết có người nhìn lén, hai chúng tôi càng thêm hứng thú khiến việc làm tình sẻ sôi động và cuồng nhiệt hơn. Đả vậy buồng tắm thì dùng chung cho tất cả các phòng và bên ngoài, mỗi lần làm tình xong phải ra đó tắm rửa, vợ tôi rất khoái khoe của, cho nên cứ tỉnh bơ như không có ai khác, trần như nhộng ra buồng tắm rửa lồn, không ít lần vợ tôi chạm mặt với người khác phái, vô tình thì ít mà cố tình thì nhiều, lúc đó vợ tôi chỉ cười và lấy tay che vú che lồn mà thôi.

Mức độ dâm của vợ tôi càng lúc càng lên cao khiến nàng ăn quen nhịn không quen, thằng Joe về xứ rồi thì sớm muộn vợ tôi củng cho hai thằng bạn hắn làm thịt, tôi rất hứng thú về điều này, nhưng tôi cảm thấy không yên tâm khi để vợ tôi cứ đi một mình ra ngoài để đưa lồn cho chúng chơi, tôi quyết định từ nay vợ tôi muốn gì thì cứ dẫn về nhà cho tiện và thoải mái hơn.

Để thỏa mãn cơn ghiền ngày càng nặng của tôi là muốn nhìn thấy vợ mình làm tình với người khác, tôi nhờ vào một hệ thống thu hình bằng mắt thần cực nhỏ, tôi có thể nằm ở phòng ngủ kế bên để quan sát trực tiếp hoặc tôi cũng có thể ra khỏi nhà, khi về xem lại sau.

Hình ảnh đầu tiên tôi được nhìn thấy một cách lén lút này là cảnh vợ tôi cùng một lúc làm tình với hai thằng bạn của thằng Joe. Lần này mới thật sự là vợ tôi được làm tình kiểu hai ông một bà mà nàng ao ước từ lâu, nàng muốn được hai con cặc cương cứng thay phiên nhau liên tục đâm vào lồn cho sướng và cùng lúc trên miệng nàng cũng được bú mút hết con cặc này đến con cặc kia cho đả. Vợ tôi điện thoại cho chúng và nói là tôi đi làm đêm, ở nhà một mình buồn quá nên muốn rủ hai thằng lại nhà uống bia nói chuyện cho vui, chúng mừng như bắt được vàng. Tôi bí mật bấm máy thu hình rồi ra ngoài, cùng lúc vợ tôi cũng đã sẵn sàng chờ đón hai thằng, trên người nàng khoác chiếc áo ngủ, nhưng nhìn tưởng như nàng ở truồng vì quá mỏng. Hai thằng này thân nhau từ lâu nên rất hứng thú khi chơi chung một lỗ, chúng biết vợ tôi là con mèo cái khát tình và của chùa nên chúng chơi rất mạnh bạo khiến vợ tôi chỉ còn biết cong người kêu rên vì sướng.

Câu chuyện vẫn chưa kết thúc, vì vợ tôi ăn quen nhịn không quen, nên hết người này đến người khác lần lược lên giường với vợ tôi, tuy nhiên vợ tôi chỉ chơi một thời gian ngắn là chia tay ngay, vì nàng sợ dây dưa lâu ngày có thể nảy nở tình cảm, rất phiền phức. Vợ tôi chia tay xong người này, thì tôi lại tìm kiếm bạn tình mới cho nàng, vì thế mà câu chuyện vẫn chưa kết thúc được.