Chapter 2
========================================

Về nhà lên giường vợ tôi kể lại…

“Hắn lớn hơn con mình chừng năm sáu tuổi, mà hắn dê thấy sợ… hắn ôm em sát rạt, mắt cứ địa cặp vú em hoài… hắn còn khen vú em đẹp nửa chứ… đả vậy bên dưới thì cứng ngắc như khúc gỗ, cứ chỏi vào mu… làm em khó chịu thấy mồ.”

Tôi mỉm cười quay nhìn vợ tôi rồi nói…

“Nếu em hợp nhãn với hắn… anh sẽ sắp đặt cho em tìm cảm giác lạ với hắn.”

Vợ tôi trầm ngâm một lúc rồi nói…

“Em sợ bạn anh biết chuyện thì xấu hổ chết… hắn làm việc cho bạn anh, thì sớm muộn thế nào bạn anh cũng biết.”

Nghe vợ tôi nói cũng có lý, khiến tôi hơi chùn bước, nên không bàn luận gì thêm về hắn.

Vợ tôi khoái thằng Mể lắm, vì hắn hội đủ các điều kiện mà vợ thích, nhưng nàng lo sợ người bạn biết chuyện nên do dự chưa dứt khoát, tôi liền nghĩ đến thằng Bryan, người Mỷ nhỏ hơn vợ tôi khoảng chục tuổi. Khá lâu rồi, vợ tôi muốn xem mấy em nhảy cởi truồng cho biết, tôi liền dẫn nàng đi xem vào một tối thứ bảy cuối tuần. Không còn ghế trống nên hai chúng tôi đứng phía sau lưng những người ngồi ghế để xem mấy em Mỹ trần truồng như nhộng đứng trên quầy rượu uốn éo theo nhạc. Bryan biết có người đứng sau lưng nên ngoái cổ nhìn và thấy vợ chồng tôi, hắn liền vui vẻ chào hỏi chúng tôi, sau đó hắn đứng dậy nhường ghế cho vợ tôi ngồi, còn hắn và tôi thì đứng phía sau, để cảm ơn hắn đã nhường ghế cho vợ tôi, tôi mua bia mời hắn. Vợ tôi thường mặc váy hở cổ thật sâu mà không bao giờ mặc nịt vú, do đó mà cặp vú lộ ra ngoài gần hết, chỉ còn chừng 1 inch nửa là nhìn thấy cả núm vú. Tuy vào thời điểm đó, tôi chưa hề nghỉ tới việc cho vợ làm tình với người khác, nhưng tôi rất thích thú nhìn thấy nàng ăn mặc khêu gợi như vậy, khoe vú chỉ là chuyện nhỏ, do tôi đề nghị, có lúc vợ tôi chỉ mặc váy đi ra ngoài mà thôi, không quần lót, không nịt vú, để mỗi lần lên xuống xe, ai nhìn được cứ nhìn thoải mái, tôi luôn chủ trương tốt khoe, xấu che. Tôi biết thằng Bryan đứng sau lưng vợ tôi thì thế nào hắn cũng địa vú vợ tôi, tôi tin chắc là hắn nhìn vú vợ tôi sướng hơn là nhìn mấy em Mỹ cởi truồng.

Chúng tôi quen thằng Bryan từ hôm đó và thỉnh thoảng hẹn gặp nhau ở country bar, vừa ăn uống vừa nhảy nhót vào cuối tuần. Thấy tôi phóng khoáng để hắn ôm nhảy với vợ tôi thoải mải, không biết hắn nghỉ sao, mà càng lúc hắn càng thân thiện với vợ chồng tôi hơn, tôi không muốn hắn nghỉ là vợ chồng tôi lợi dụng hắn, nên chi phí việc ăn uống tôi đều dành lấy trả. Có lần hắn tâm sự với tôi rằng hắn rất thích đàn bà Á châu vì phần đông đều nhỏ con nên cái pussy củng nhỏ, chơi bót và sướng hơn chơi đàn bà Mỷ, tôi cười khoái trá và gật đầu đồng ý với hắn khi nghe hắn nhận xét như thế.

Mải đến gần đây sau khi tôi quyết định cho vợ tìm cảm giác lạ với người khác, thì vợ tôi gặp thằng Mể như đã kể ở trên. Biết vợ tôi thích thằng Mể, nhưng thấy không ổn, nên tôi nhắc đến thằng Bryan và kể lại cho vợ tôi nghe những gì trước đây hắn đả tâm sự với tôi. Nghe tôi kể xong thì vợ tôi cười thích thú vì nhận xét của hắn nghe có vẻ dâm tặc, liền đó vợ tôi vừa cười vừa nói…

“Chắc của hắn cũng bự lắm, vì hôm nhảy với hắn ở country bar, bên dưới của hắn thúc vào mu thấy cộm dữ lắm”

Được dịp tôi liền hỏi vợ tôi có muốn thử với hắn cho biết của hắn bao lớn hay không. Vợ tôi mỉm cười và liếc tôi một cái rồi nàng nói…

“Anh muốn nhìn người khác chơi em cho sướng con mắt phải hông… nhưng đừng nói trước cho em biết ngày giờ nào… biết trước em ngượng lắm sẻ không chịu đâu”

Nghe vợ tôi nói vừa dứt câu thì bỗng dưng tôi sướng rân người và thằng nhỏ tôi cương cứng lên liền tức khắc, thử hỏi làm sao tôi có thể từ bỏ ý định này được.

Thứ bảy tới là đến sinh nhật vợ tôi rồi, hằng năm đều tổ chức ăn uống và nhảy nhót tại nhà. Sau khi mọi người ra về hết là hai chúng tôi vào phòng ngủ đóng chặt cửa, không ai có thể đột xuất mở cửa phòng được. Vợ chồng cùng nhau vào bồn tắm chung, kế đến là chụp hình vợ tôi khõa thân và sau cùng là làm tình. Từ ngày qua Mỹ, mỗi năm cứ đến ngày sinh nhật là vợ tôi đều muốn chụp hình khõa thân, để so sánh xem thân thể vợ tôi thay đổi ra sao, hầu hết cái việc chụp hình vợ tôi trần truồng đều do tôi làm, hiện giờ trong album có hàng trăm kiểu hình vợ tôi trần truồng.

Nhưng sinh nhật lần này tôi đề nghị nên đãi ăn uống tại nhà hàng, tuy không được vui bằng tổ chức ở nhà, nhưng đỡ phải vất vả nấu nướng mệt nhọc, ăn uống xong vợ chồng có thể dẫn nhau vào club nhảy nhót hoặc là vào khách sạn ngủ cho có vẻ lãng mạn yêu đời. Vợ tôi nghe bùi tai quá nên đồng ý liền, sau đó nàng làm thinh không nói gì, nhung cười tủm tỉm hoài, khiến tôi chột dạ nghỉ là vợ tôi đoán biết tôi sẽ dở trò 3some nên mới vào khách sạn ngủ, vì chính nàng cũng đang chờ đợi được hưởng của lạ, chỉ là nàng không biết tôi thực hiện lúc nào mà thôi. Tưởng nàng khoái tỷ về chuyện ấy nên cười tủm tỉm hoài, tôi làm bộ hỏi em đang nghỉ gì mà cười mím chi hoài vậy? Thì ra là vợ tôi muốn hôm đó ăn uống xong thì vào khách sạn sớm, nàng muốn tôi chụp hình khõa thân và quây video hai đứa tôi làm tình, chỉ có vậy mà nàng ngại miệng không dám nói, cứ tủm tỉm cười hoài.

Việc quây video hai đứa tôi làm tình không phải là mới mẻ gì, tôi đã làm nhiều lần từ khuya rồi, nhưng sau khi hai chúng tôi xem lại vài lần là tôi xóa ngay, có lúc quay vợ tôi biết, mà cũng có lúc tôi âm thầm quây, để vợ tôi được tự nhiên. Nhưng đều là quay tự động, nên không mấy hấp dẫn vì bị che khuất, không thu được cận điểm của hai bộ phận sinh dục giao tiếp, nên quây vài lần thì chán không muốn quây nửa.

Tôi suy nghỉ rằng, bỗng dưng vợ tôi lại muốn quay video tất nhiên phải có lý do, bởi vì quây lúc nào mà chẳng được trong nhà, việc gì phải chờ đêm đó mới quây. Đàn bà thường có giác quan rất nhạy bén, nên có thể vợ tôi đoán biết thế nào tôi cũng dở trò 3some nên mới rủ nàng vào khách sạn và nàng muốn thu lại hình ảnh trận tình tay ba này để cất giữ làm kỷ niệm, lâu lâu đem ra xem thì cũng kích thích dữ lắm.


Đêm đến vợ tôi trần như nhộng cùng tôi lên giường nằm, tôi muốn làm trắc nghiệm để coi vợ tôi có phản ứng ra sao, nên tôi làm bộ nói với nàng: Anh đã quây video hai đứa mình làm ăn mấy lần rồi, em cũng biết vì quây tự động nên xem mau chán, không hấp dẫn tí nào… hay là lần này anh nhờ người khác chụp hình em khõa thân, rồi luôn thể nhờ họ quây video hai đứa mình, bảo đảm hấp dẫn y như trong phim sex… em chịu hông? Vợ tôi làm thinh một lúc rồi trả lời rằng em mắc cỡ lắm… sợ không được tự nhiên… nhưng mà anh định nhờ ai mới được. Tôi làm bộ suy nghỉ một lúc lâu rồi phịa ra nói…

“Ô… hay quá… anh nhớ rồi…”

Thằng Bryan có nói là hắn làm việc trong một studio nào đó lớn lắm mà anh quên mất, hắn rất rành về phim ảnh… dù gì mình cũng mời hắn ăn tiệc, sẵn dịp nhờ hắn chụp hình và quây video hai đứa mình… rồi sau đó nếu em muốn thử của hắn… anh cho em làm tới luôn suốt đêm… anh biết lần đầu thế nào em cũng mắc cỡ, nhưng không sao, em càng mắc cỡ chừng nào thì em được sướng nhiều chừng ấy.

Vợ tôi bẽn lẽn dúi mặt vào ngực tôi mà không nói gì thêm, tôi đưa tay vào âm hộ nàng khều móc, không cần xem phim sex, âm hộ vợ tôi cũng ướt sũng nước dâm, tôi lập tức chuồi người xuống, kéo rộng hai đùi nàng ra, rồi úp mặt tôi vào vùng cấm địa.

Thằng Bryan sung sướng không thua gì con nít được cho quà, khi nghe tôi mời hắn dự tiệc sinh nhật vợ tôi và đồng thời nhờ hắn quay phim bữa tiệc tại nhà hàng, rồi sau đó vào khách sạn chụp hình vợ tôi khõa thân và quây video hai vợ chồng tôi làm tình. Tôi không đếm xỉa gì về việc sẻ cho hắn tham dự 3some với vợ tôi, chỉ cần hắn làm bấy nhiêu công việc là củng đủ làm hắn nứng phát điên lên rồi, mèo thấy mỡ là chảy nước miếng, đợi đến phút chót tôi sẽ giành lấy máy quay phim và đẩy hắn lên giường với vợ tôi là kể như xong chuyện.

Mấy ngày gần đây hình như lúc nào vợ tôi cũng hứng tình, trong nhà có bao giờ vợ tôi mặc quần lót, thỉnh thoảng tôi luồn tay vào khều móc, thấy lúc nào cũng ướt nhẹp nước, có lẻ nàng luôn bị kích thích vì biết mình sắp được hưởng của lạ, tôi cũng như nàng có khác gì, cứ nghỉ tới thứ bảy là thằng nhỏ dựng đứng lên rồi, tôi muốn để dành sức cho tối thứ bảy tới, nhưng biết vợ tôi hứng tình mà không chơi thì thật là uổng, cho nên thứ bảy và chủ nhật vừa qua, ngày nào tôi và nàng củng quần hai trận, sáng và tối. Hồi sáng này chơi xong thì vợ tôi vừa cười vừa hỏi…

“Liệu đến thứ bảy anh còn lên nổi để làm em sướng hông”

Tôi cười rồi trả lời nàng, em đừng lo, thằng Bryan sẻ làm em sướng mê tơi vì của hắn chắc chắn là không nhỏ, của anh lúc đó chỉ làm em thêm ngứa ngáy mà thôi, cái to và dài sẻ bót và sướng nhiều hơn.

Vợ tôi nguýt tôi một cái rồi quay đít bước đi, vừa đi vừa lẩm bẩm vừa đủ cho tôi nghe, đồ dâm tặc… cứ chọc cho người ta nứng hoài.