Chapter 3
========================================

Đêm nào lên giường vợ chồng tôi cũng đều nói tới đêm sinh nhật của vợ tôi gần kề. Bây giờ thì vợ tôi đã biết rõ ngày giờ nào nàng sẽ làm tình với thằng Bryan, tôi tò mò hoi nàng, bây giờ em đã biết trước ngày giờ nào rồi, vậy cảm giác của em thế nào và đêm đó sau khi vào khách sạn, và em muốn anh và thằng Bryan phục vụ em như thế nào để em được sướng nhiều, em cứ thẳng thắng nói cho anh biết đừng ngại ngùng gì cả, đây là món quà sinh nhật của anh tặng em. Như được cởi mở trong lòng, vợ tôi khai ra rằng:

– Em nhìn thấy dương vật to lớn của nam tài tử trong phim sex thì bị kích thích và hứng tình dử lắm, trong đầu cứ mơ ước muốn được thử với cái to lớn như vậy xem cảm giác có gì khác lạ so với cái của anh, mà em quá quen thuộc. Thật tình là em chỉ muốn thử cho biết mà thôi, chứ không so sánh hay nghỉ ngợi gì bất lợi cho anh. Sự mơ tưởng này càng ngày bị dồn ép, khiến em cứ hứng tình mỗi khi nghĩ đến. Em muốn nói thẳng với anh nhưng ngại miệng không dám nói, cho đến khi anh hỏi em, có muốn thử thì anh cho và anh sẽ không ghen, cảm ơn anh, em thích lắm, lúc đó em cứ tưởng là em nghe lầm, nhưng em còn lạ gì tính của anh xưa nay, không hứa thì thôi, đã hứa thì anh sẽ làm bằng mọi giá. Cái hôm gặp thằng Mể, em biết là anh muốn chọn hắn lên giường với em rồi và chính em cũng thích hắn, nhưng hắn làm việc cho bạn anh nên em lo sợ có ngày bạn anh biết chuyện, nên anh hỏi em có thích hắn không, để anh sắp đặt, thì em lừng khừng nửa muốn, nửa không dám. Kế đến thì anh muốn em lên giường với thằng Bryan, em bằng lòng, nhưng em cảm thấy mắc cỡ, nên dặn anh đừng nói cho em biết ngày giờ nào thằng Bryan sẻ lên giường với em. Nhưng khi em nghe anh đề nghị tiệc sinh nhật đãi ở nhà hàng, và tối đêm đó lại vào khách sạn ngủ, là em biết ngay anh định làm gì ở khách sạn rồi, anh muốn em đừng nấu nướng mệt, không phải là anh muốn em dưỡng sức, để đêm đó anh và thằng Bryan làm thịt em hay sao? Có nhà có phòng riêng hai đứa mình muốn làm gì mà chẳng được, việc gì phải vào khách sạn nếu không phải là anh muốn được kín đáo vì có thêm người thứ ba? Đoán biết là anh sẽ cho thằng Bryan làm tình với em đêm sinh nhật, em muốn lưu lại hình ảnh để về nhà xem lại, nên mới biểu anh quay phim, nhưng em làm bộ nói là chi quây hai đứa mình.

Còn việc em thích anh và Bryan phục vụ em như thế nào sau khi vào khách sạn, thì tùy anh và hắn muốn làm sao cũng được, lần đầu tiên trong đời em làm tình cùng một lúc với hai người đàn ông, chắc chắn là em sẽ ngượng lắm, làm sao có thể tự nhiên được, nhưng anh thích thì em làm được. Anh nhớ nói cho Bryan biết là em không thích chơi đít, lần đó anh muốn thử nên em cũng chìu, chứ đâu có sướng gì, mất vệ sinh khiến em cụt hứng.

Vợ tôi tò mò hỏi lại tôi, vậy chứ đêm đó anh và thằng Bryan dự tính sẽ chơi em như thế nào? Tôi trả lời:

– Anh bày ra việc làm tình 3some với em, chỉ để bạch hóa việc anh cho em công khai làm tình với người khác mà thôi. Chứ thật tình mà nói, anh chỉ khoái cho em làm tình với hắn, để được nhìn thấy em rên rỉ kêu la khi khi em sướng, dù là em sướng với người khác, nhưng anh có cảm giác vô cùng kích thích, nên cũng được sướng lây.

Anh đã có dự tính, đêm đó anh sẽ để cho thằng Bryan làm em sướng, còn anh chỉ nhìn và quay phim, khi nào anh hứng quá, không chịu nổi thì đưa vào miệng cho em bú và xuất ra trong miệng cho em uống. Tôi nói đến đây thì vợ tôi ngắt lời tôi, hai chúng tôi đối thoại:

– Em thích cầm của hắn để bú mút xem cảm giác thế nào, nhưng nếu hắn ra trong miệng em thì em không nuốt đâu, em chỉ nuốt của anh thôi.– Anh biết chắc là hắn rất thích em bú mút và cho xuất tinh trong miệng em, em cũng nên nuốt một ít để thử cho biết mùi vị của Mỹ.– Anh… thiệt tình… nhưng em muốn anh và hắn thay phiên chơi vào trong cho em sướng.– Anh cũng muốn làm vậy cho em sướng, nhưng của anh và của hắn không cân xứng, nên khi hắn chơi vào trong em rồi rút ra, tới phiên anh đút vào thì em đâu có cảm giác gì nữa, em sẽ mất sướng ngay vì cái lỗ của em đã bị nông rộng ra, em chỉ sướng khi nào của anh và của hắn cùng một cỡ.

Tôi nhớ có lần xem phim sex ba ông một bà, biết lúc đó vợ tôi đã dầm dề nước dâm, tôi muốn chọc cho nàng nứng thêm nên tôi có hỏi:

– Nếu ba thằng đó thay nhau chơi… em chịu nổi không?– Không phải anh thường nói là em dâm và mạnh sinh lý hay sao mà còn hỏi… nếu chơi nhẹ nhàng như anh thì… bốn năm người em dư sức… còn mấy thằng này to dài thấy ớn… to thì cũng được nhưng dài thì thốn lắm làm sao chịu nổi ba thằng.

Tôi biểu vợ tôi điện thoại mời thằng Mể và thằng Bryan tham dự tiệc sinh nhật nàng, nhưng vợ tôi không chịu gọi mời thằng Bryan, vì nàng tưởng là hắn đã biết mọi chuyện sắp tới nên mắc cỡ. Tôi biểu nàng cứ gọi không gì phải ngượng, em gọi mời hắn mới khoái, miển em làm bộ như không biết gì về chuyện kia là được. Thật ra thì tôi chưa nói cho hắn biết là sẽ cho hắn chơi vợ mình, mà chỉ nhờ hắn chụp hình, quây phim vợ chồng tôi làm tình mà thôi. Sau cùng thì vợ tôi bằng lòng gọi, trong khi tôi ôm cái computer nên không cần chú ý làm gì, không biết hai người nói gì với nhau mà nghe vợ tôi thỉnh thoảng cười húc hích hoài, cả lúc gọi mời thằng Mể củng vậy, và người nào nàng cũng kéo dài gân cả giờ.

Đến lúc lên giường nằm, vợ tôi mới kể: Bộ anh chưa nói cho thằng Bryan biết là hôm đó anh cho nó làm tình với em hay sao? Tôi trả lời chưa, anh định em gọi mời hắn xong rồi anh mới nói chuyện đó với hắn, như vậy hắn mới tin là anh không xạo. Vợ tôi nói tiếp, cái thằng quỷ sứ cứ khen vú em đẹp, người em thơm, hắn thích lắm, hắn nói anh nhờ hắn quay phim lúc hai đứa mình làm tình trong khách sạn, khiến mấy ngày nay nghỉ tới hắn cứ cứng lên hoài, hắn còn xúi em hôm đó xin anh cho hắn được bú pussy của em, hắn hứa sẽ làm em sung sướng, cái thằng mắc dịch, lại chọc em nứng, nên em chọc lại cho hắn nứng luôn, em hỏi của hắn bao lớn, hắn nói 7. 5 inch, vậy 7. 5 inch là bao dài hả anh? Tôi nói đại là gấp hai lần của tôi. Vợ tôi la lên wow rồi nàng kể chuyện thằng Mể, hắn nói cuối năm này sẽ trở về Mể để cưới vợ vì cha mẹ hắn muốn có cháu. Em hỏi chừng nào qua lại, hắn nói chưa biết, nhưng nếu cưới vợ thì lâu lắm hắn mới qua. Hắn cứ khen em có body sexy nên hắn thích lắm, hắn hỏi hôm nọ em nhảy với hắn anh có ghen không, em nói là chính anh biểu hắn lại mời em nhảy mà còn ghen gì nửa, rồi hắn nói nếu em thích thì hôm nào hắn mời vợ chồng mình vào club Mể nghe nhạc và nhảy nhót vui lắm.

Tôi vô cùng thích thú khi nghỉ thầm trong bụng rằng thế nào vợ tôi củng cho thằng Mể này quần, vì sau đó hắn về Mê rồi thì làm sao bạn tôi có thể biết chuyện. Nếu tôi thông báo cho thằng Bryan biết là tôi sẽ cho hắn làm tình với vợ tôi, thì hắn không tin bằng chính vợ tôi thông báo cho hắn, hơn nửa vợ tôi rất khoái trao đổi chuyện dâm với người nào cứ khen nàng có ngực đẹp, có body sexy. Vợ tôi kể lại là hắn la lên mừng rỡ như người trúng số độc đắc, khi nghe vợ tôi nói là nàng muốn thử cái 7.5inch của hắn, nên có xin phép tôi và tôi đã bằng lòng rồi. Nghe vợ tôi kể xong thì thằng nhỏ tôi gần muốn bắn khí ra ngoài, vợ tôi lập tức leo lên ngồi chồm hổm cầm của tôi nhét vào rồi ra sức dập lên xuống như cái máy đóng cừ.

Mọi dự tính cho ngày kỷ niệm sinh nhật vợ tôi được diễn ra tốt đẹp như mong đợi của vợ chồng tôi. Vợ tôi diện đơn sơ chiếc váy đầm màu đen hở cổ và ngắn trên đầu gối, bên trong nàng chỉ mặc cái quần lót nhỏ xíu vừa đủ che đám lông đen trên mu âm hộ mà thôi, nước da vợ tôi trắng, nàng mang đôi giày cao gót màu đen nên trông người nàng uyển chuyển, thanh thoát và gợi cảm làm sao, cứ nhìn nàng la tôi lại muốn lột hết quần áo nàng ra.


Trước khi đến nhà hàng, hai chúng tôi ghé vào một khách sạn ở ngoại ô cách xa nhà chừng nửa giờ xe chạy, nhưng gần nhà hàng mà chiều nay có bữa tiệc vui gia đình để kỷ niệm sinh nhật lần thứ 39 của vợ tôi. Vợ tôi ngồi đợi trong xe, tôi vào khách sạn đặt phòng và lấy chìa khóa, trở ra xe hai chúng tôi trực chỉ đến nhà hàng. Suốt bữa tiệc vợ tôi tươi như hoa và cười nói như sáo, có thể nói là vợ tôi hớn hở và sung sướng không thua gì cô dâu trong ngày cưới, và nếu có ai chú ý, sẽ nhận ra thêm hai gương mặt nửa, cũng hớn hở tươi cười luôn miệng không kém vợ tôi, đó là tôi và thằng Bryan.

Tiệc tan và mọi người ra về hết vào khoang mười giờ tối, vợ chồng tôi lên xe chạy thẳng đến khách sạn và thằng Bryan chạy theo phía sau. Vào giờ chót, hai chúng tôi hủy bỏ việc chụp hình vợ tôi khõa thân và đêm nay chỉ làm tình và quay video mà thôi. Vợ tôi muốn có thì giờ để tắm rửa và chuẩn bị tâm lý trước khi thằng Bryan hiện diện trong phòng, vì vậy trước khi đến khách sạn, tôi đả dặn dò thật kỷ cho hắn biết trước, là hắn sẻ hành động thế nào trước và sau khi vào phòng: Vợ chồng tôi sẻ vào phòng trước, còn hắn thì ngồi ngoài xe chờ, chừng nửa giờ sau thì hắn có thể tự động mở cửa vào, cửa phòng tôi sẽ không đóng kín, chỉ khép hờ mà thôi. Vào phòng xong thì hắn đi tắm, nhưng không được mặc lại quần lót, chỉ quấn khăn tắm lên người mà thôi. Kế đến là khi nào thấy tôi nheo mắt với hắn, thì hắn cứ tự nhiên lên giường với vợ tôi, tôi sẽ dành riêng vợ tôi cho hắn đêm nay, và hắn muốn làm gì vợ tôi thì cứ tự nhiên làm, muốn chơi vợ tôi mấy cái thì cứ chơi miền là vợ tôi bằng lòng. Tôi sẽ không chơi vào âm hộ vợ tôi cùng một lúc với hắn, tôi chỉ quay video và nằm giường kế bên để nhìn mà thôi, hắn cười khoái trá gật đầu đồng ý và cảm ơn tôi rối rít.

Từ lúc vào phòng vợ tôi có vẻ ít nói, có lẽ nàng ngượng ngùng và đang hồi hộp, nhưng gương mặt vẫn rạng rỡ nét sảng khoái yêu đời và thỉnh thoảng nàng cười tủm tỉm. Tắm rửa và sửa soạn xong thì vợ tôi trần truồng từ phòng tắm bước ra mở tivi rồi lên giường kéo tấm phủ đắp lên người nằm xem tivi. Khi tôi tắm vừa xong thì cũng là lúc thằng Bryan từ bên ngoài đẩy cửa bước vào, nhìn thấy vợ tôi đang nằm trên giường thì hắn hello rồi cười toe toét. Tắm xong hắn củng quấn khăn quanh người như tôi, rồi thong thả lại bàn cầm lon bia khui uống. Vợ tôi lúc này đã sẵn sàng đón nhận mọi việc sắp diễn ra, gương mặt nàng trông rất vô tư và rạng rỡ nét dâm đãng vô cùng quyến rũ, mắt nàng đang hướng về tivi nhưng thật ra là nàng đang nhìn vào hạ bộ của thằng Bryan, nàng cười tủm tỉm khi nhìn thấy khăn tắm của hắn đội lên cao như đỉnh núi.

Tôi tắt tivi và mở đèn đầu giường sáng lên, nhìn thấy hai má vợ tôi đỏ hây hây, đôi môi cười chúm chím là tôi biết vợ tôi đang nứng lồn không khác gì tôi và thằng Bryan. Vào giây phút cuối cùng này, nhìn thấy vợ tôi đang hứng tình và nằm trên giường chờ đợi thằng Bryan, bỗng dưng tôi cảm thấy chạnh lòng hối tiếc, tôi bị lôi cuốn bởi khoái cảm nhục dục nên không còn biết ghen là gì, khi đem thân xác tươi mát của vợ mình dâng hiến cho người khác vùi dập, tôi cũng biết làm như vậy là mất mác, là thiệt thòi, nhưng bù lại vợ tôi được thỏa mãn tính tò mò và được thỏa mãn khao khát nhục dục. Tuy bây giờ vẫn còn chưa muộn, nhưng đây là món quà sinh nhật vô giá mà tôi ban tặng cho vợ tôi trong ngày kỷ niệm sinh nhật của nàng, đồng thời tôi muốn thỏa mãn khát khao của vợ tôi là muốn thử của lạ một lần cho biết cảm giác thế nào, cho nên tôi không thể nào dừng lại được.

Tôi bấm nút khởi động máy quay phim đang gắn trên giá để thu hình tự động, rồi tôi nhìn thằng Bryan mỉm cười và nheo một bên mắt, hắn hiểu ý tôi liền gật đầu để tôi biết là hắn đã sẵn sàng. Tôi bước lại kế bên hắn rồi đưa tay đẩy hắn về phía giường mà vợ tôi đang nằm chờ hắn nãy giờ, hắn dừng lại bên giường rồi kéo phăng cái khăn tắm trên người hắn ra và vứt lên bàn ở đầu giường. Vợ tôi trố mắt nhìn sửng sốt vào dương vật cứng ngắc như khúc gỗ của hắn rồi la lên…

“Ohmygod… chết em anh ơi”

Vợ tôi la lên xong thi đưa tay che mặt và cười chúm chím. Thằng Bryan lập tức chui vào nằm sát bên vợ tôi, không còn phải chờ đợi gì nữa, hắn quay về phía vợ tôi và lấy tay gỡ bàn tay vợ tôi đang che mặt ra, để chiêm ngưỡng gương mặt thanh tú rạng rỡ nét dâm đãng của vợ tôi trong giây lác, kế đến là hắn hôn lên môi vợ tôi, cùng lúc bàn tay hắn đưa lên ngực nhồi bóp hai bầu vú săn cứng của vợ tôi, chỉ trong tích tắc, đôi môi xinh xắn của vợ tôi mở ra để đón mời cái lưỡi của hắn chui vào, hai cái miệng dính chặt vào nhau một cách say sưa.

Tôi muốn nhìn cho sướng nên lại giường cầm tấm phủ kéo xuống dưới chân vợ tôi, hai thân thể trần truồng được phơi bày ra dưới ánh đèn sáng trưng, hai cái miệng vẫn dính chặt vào nhau, nhưng bàn tay hắn đã chui vào vùng lầy lội ở háng vợ tôi để khều móc, còn bàn tay vợ tôi thì đang nắm lấy dương vật to đùng của hắn vuốt lên vuốt xuống nhè nhẹ. Tôi lại bàn cầm lon bia khui, vừa uống vừa nhìn cho đã con mắt. Quả thật dương vật hắn to dài đúng như hắn đã khoe với vợ tôi trong điện thoại, vợ tôi vì khoái của lạ nên đã mất ăn mất ngủ mấy ngày qua, mong cho mau được nhìn thấy dương vật hắn. Hắn vừa trẻ trung vừa có dương vật to dài đúng như vợ tôi đã từng mơ ước muốn được thử một lần cho biết, vợ tôi 39 làm tình với thằng nhóc con 27 thì quả thật rất xứng đáng để tôi đưa vợ mình cho hắn vùi hoa dập liễu.