Chapter 5
========================================

Sau cái đêm kinh hoàng đó Như luôn sống trong lo lắng. Như không hiểu Hoàng và Thu đang nghĩ gì và Như lại càng không hiểu vì sao Thu có thể chấp nhận cho chồng mình có những hành vi như vậy với Như.

Rồi lại thêm nếu Cương biết chuyện này thì mọi chuyện sẽ ra sau. Mọi chuyện đối với Như bây giờ như một quả bóng được bom căng lên và không biết sẽ nổ lúc nào.

Thế rồi một ngày trôi qua, hai ngày, ba ngày và nhiều ngày sau đó mọi chuyện vẫn êm xuôi. Qua thái đỗ của Cương đối với Như, Như hiểu những chuyện Như lo lắng sẽ không xảy ra. Ít ra Hoàng cũng là người đàn ông, Thu cũng là bạn không lẽ hai người lại làm khổ Như.


Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của Như và Cương. không như thường lệ, Như xin phép về sớm hơn mọi ngày, Như muốn nấu một bữa ăn ra trò để cho ngày hôm nay thêm ý nghĩa.

Đúng 7h tối, mọi thứ đã được Như chuẩn bị xong xuôi. Trên bàn ăn là các món ăn mà Cương yêu thích, không khí trong phòng càng thêm ấm cúng khi Như tắt hết đèn, cả căn phòng được chiếu sáng bằng Những ngọn đèn cầy.

Như muốn Cương sẽ bất ngờ khi từ ngoài bước về nhà và Như tin chắc rằng hôm nay Cương sẽ rất hài lòng về ngoại hình của Như.

Với nước da trắng hồng của mình Như không phải tốn nhiều công sức cho việc trang điểm, mọi thứ rất nhẹ nhàng nhưng khuôn mặt Như vẫn sáng bừng lên.Chiếc váy đen loại mắt tiền càng tôn thêm những được cong gợi cảm của Như. Chiếc cổ áo xẻ sâu xuống khiến cho hai bầu vú Như như lấp ló mời gọi. Với loại đầm này nếu ngực không đẹp thì khó mà có thể bận nó, vì khi bận nó không thể bận áo ngực được.

Ngắm mình trong kiến Như cảm thấy thật hài lòng. Với tay lấy chai nước hoa với cái mùi mà Cương yêu thích Như phủ lên mình một mùi hương thoang thoảng lôi cuốn.

Đúng lúc đó tiếng gõ cửa vang lên cùng với tiếng của Cương gọi:

“ Bà xã ơi….”

Trước khi mở cửa Như vẫn không quên chỉnh trang lại tóc tai. Khẽ chỉnh lại cái áo nơi phần ngực của mình.

Nhoẽn miệng cười Như mở cửa ra. Như đứng bất động nhìn Cương khi thấy trên tay Cương là chiếc bánh kem và điều quan trong là bên cạnh Cương có cả Hoàng và Thu.

Cương lên tiếng:

– Vợ anh hôm nay đẹp quá!

– Không lẽ cứ đứng đây hoài sao? – Thu nói.

Mọi người lục đục vào bàn ăn. không biết do vô tình hay cố ý Hoàng lại chọn chổ đối diện với Như.

Như khẽ đưa tay chỉnh lại chiếc áo cho nó có vẻ kín đáo hơn. Dường như Hoàng cũng ngại khi cả hai chẳng dám chạm mắt vào nhau.

Cứ thế, Như phải giấu chồng cảm xúc của mình để bữa tiệc được diễn ra bình thường.

Rồi khi những đĩa thức ăn trên bàn đã vơi gần hết, những lon bia la liệt khắp bàn và cả sàn nhà cũng là lúc mà mọi người cũng ngà ngà say.

Như nghĩ, hai vợ chồng người này thật trơ trẽn sao đến giờ này mà còn chưa biết lịch sự đứng dậy đi về, bởi vì hôm nay là ngày Như và Cương cần có những giây phút riêng tư với nhau.

Đúng lúc đó thì Như cảm thấy bàn chân của mình hơi nhột nhạt. Như hoảng hồn khi nhận ra đó là bàn chân của Hoàng, các ngón chân đang nghoe nguẫy khều vào bàn chân Như.

Theo phản xạ Như rụt bàn chân về, rồi quắc mắt nhìn Hoàng. Hoàng không phản ứng gì cứ giương cặp mắt trơ trẽn nhìn xoáy vào những phần da thịt đang để lộ của Như.

Kế bên Cương vẫn không hay biết cứ mãi ngồi nói chuyện với Thu.

Trong lúc đang bối rối chưa biết xử trí như thế nào thì bàn chân Hoàng lại tiếp tục tấn công.

Hoàng đã không thể chạm vào bàn chân Như được nữa vì Như đã kéo sâu nó vào bên dưới chiếc ghế, chình vì vậy mà giờ đây bàn chân thô dâm dục của Hoàng đang chạm vào bên hông của đầu gối và bắp chuối của Như.

Như rất muốn hét toáng lên và tán vào mặt Hoàng nhưng lại sợ mọi chuyện hôm trước sẽ vỡ lở ra nên Như chỉ còn biết đưa tay xuống gạt bàn chân Hoàng ra.

Nhưng Hoàng đâu có dễ dàng từ bỏ bàn chân ấy đẩy sâu hơn nữa về phía đùi Như, nàng khẽ tính nhõm dậy thì Cương lên tiếng:

– Gì vậy em?

Như bối rối:

– Dạ, không có gì đâu anh.

Có lẽ với tâm trạng đang lo lắng nên khi Cương cất tiếng nói, trống ngực Như đập thình thịch.

Như đành ngồi im chịu trận với bàn chân của Hoàng đang ở giữa hai đùi của mình. Rồi bàn chân tham lam ấy cứ nhích dần lên, từng chút một.

Như nhìn Hoàng như muốn van lơn “làm ơn, hãy dừng mọi chuyện lại đi, chồng tôi đang ở đây, làm ơn” vậy mà bàn chân ấy vẫn ngang nhiên chui hẳn vào trong chiếc váy của Như, Như nỗi hết da gà khi những đầu ngón chân của Hoàng chạm vào nơi hư hỏng nhất của người phụ nữ.

Như khẽ đưa tay lau đi những giọt nước mắt của mình, nhìn Như lúc này thật yếu đuối thật đáng thương, Như khóc bỡi lẽ Như không thể nào thoát được tình trạng hiện tại.

Những giọt nước mắt của Như không làm cho Hoàng có chút mảy may mủi lòng.

Hoàng ngã hẳn người ra ghế để bàn chân dễ dàng hơn trong việc quấy rồi. ngón chân của Hoàng cứ đẩy lên đẩy xuống ở hột le của Như rồi bạo dạn hơn ngón chân ấy cố kéo cái quần xì líp mà Như đang bận sang một bên.

Phía bên cạnh, Cương như người bị uống quá chén rồi từ từ gục xuống bàn cũng là lúc Thu đứng dậy rồi đi vòng qua sau lưng ghế của Như.

Như đang bàng hoàng không biết chuyện gì thì từ đằng sau, bàn hai bàn tay của Thu lướt nhẹ lên vai Như.

Như toan đứng lên thì hai bàn tay Thu khẽ tì vai Như lại. lúc này Như thật yếu ớt Như không biết làm gì nữa khi đôi môi của Thu kê sát vào tai cô thì thầm.

– Thư giản đi.

Hai tay Thu cứ lướt nhẹ trên vai Như, rồi đi dần xuống phía vú của Như. Còn bàn chân của Hoàng thì cứ khều móc ngày càng mạnh bạo hơn.

Như khẽ cất lên tiếng rên khi hai tay của Thu đi hẳn vào bên trong áo của Như. Hai núm vú của Như săn cứng lại với nhưng cái se điệu nghệ của Thu.

Bất ngờ Thu vạch hẳn hai vạt áo đang che hai bầu vú của Như xuống hai vai. Toàn bộ hai vú trắng ngần của Như lồ lộ ra trước mặt Hoàng. Như lẽ thường là Như đã lầy tay che lại rồi, nhưng sao lúc này Như không thể làm được điều đó. Trái lại Như thấy thích thú vô cùng khi trước mặt mình không phải là chồng mình mà là một người đàn ông khác.

Hơi thở của Như giờ đây nặng nề quá, Như đưa mắt nhìn về phía Cương, chồng Như vẫn ngủ say không hề hay biết.

Trong đầu Như lúc này chẳng còn biết sợ là gì nữa thậm chí Như còn muốn hét lên:

“Chồng ơi, em đang dâm lên rồi nè, em nứng lắm rồi nè chồng…”

Thu kéo hai tay của Như lên đặt vào vị trí ngực của Như. Như hiểu ý, Như dùng hai tay mình tự xoa lấy ngực mình còn mắt Như không thể rời khỏi ánh mắt dâm dục của Hoàng.

Hoàng dùng ngón chân điệu nghệ của mình kéo cái quần xì líp của Như xuống, lúc đó chính Như đã chủ động nhỏm mông lên để chiếc quần lót được kéo ra dễ dàng hơn.

Như càng bị kích thích hơn khi Hoàng úp chiếc quần lót của Như vào mủi hết hít rồi liếm dưới đáy quần nàng. Hoàng đứng dậy cởi từ từ cởi đồ ra.

Tim Như cứ đập thình thịch theo từng hành động của Hoàng, từng nút từng nút rồi đến sợi dây nịt, chiếc nút quần jean, tiếng phẹc mơ tuya là Như nỗi cả da gà và sau cùng thì con cu sừng sửng của Hoàng đã lộ diện.

Hoàng đứng lên lách người ra khỏi bàn ăn, còn Thu thì khẽ dìu Như tiến về phía Hoàng.

Không đợi Thu chỉ bảo, bằng bản năng có sẳn Như khẽ quỳ xuống cầm lấy cu Hoàng. Cu Hoàng thật ấm trong tay Như.

Như thích thú vô cùng vì đây là con cu của một người đàn ông mà người đan ông đó không phải là chồng mình.

Phía sau Thu bắt đầu lột trần Như ra khiến Như không còn một mảnh vải che thân, hai bầu vú Như đung đưa theo những lần ra vô của cu Hoàng trong miệng Như.

Thu với tay lấy cái khăn ăn trên bàn bịt hẳn cắp mắt Như lại. Lúc này Như không còn thấy gì nữa, mọi thứ tối đen, tất cả các giác quan phải căng ra hết cỡ để đón nhận.

Miệng Như thì bú liếm cu Hoàng, tai và cổ Như thì được chiếc lưỡi của Thu chăm sóc, vú Như thì được đôi tay của Thu nhào nặn. Đít Như thì được một đôi tay xoa bóp.

Như cảm nhận rõ ràng hai bàn tay tách hai chân Như ra, rồi quỳ nhẹ xuống. Dương vật đi sâu vào cửa mình Như.

Như chợt hoảng hồn vì miệng Như vẫn còn đang ngậm cu của Hoàng.

Như lên tiếng yếu ớt:

– Ai vậy?

– Chồng nè em.

Như bàng hoàng không thể hiểu nỗi chuyện gì đang xảy ra. Nhưng lúc này Như cũng không còn đủ tâm trí để mà suy nghĩ gì nữa.

Lúc này nhục dục đã làm chủ lý trí rồi. mọi âm thanh lúc này thật sống động, tiếng rên của Cương, tiếng cười dâm đãng của Thu, tiếng bành bạch mà chồng Như tạo ra và cả tiếng ưh ửh của Như nữa.

Lúc này Như mới thật sự biết được cảm giác đỉnh điểm của khoái lạc là như thế nào.

Trong một mớ hỗn mang nhưng Như vẫn còn một chút lý trí đó là: Như mong lắm, mong là những cảm xúc như thế này sẽ còn kéo dài mãi…