Chapter 1
========================================

Như trắng nỏn nà nằm úp sát lên người của chồng mình. Cả hai vừa trải qua những giây phút thăng hoa chuyện chăn gối. Buồi của chồng nàng mềm dần rồi rời ra khỏi âm đạo của nàng rồi Cương – chồng nàng cũng dần chìm vào giấc ngủ.

Duy có nàng, lần nào cũng vậy, sau những giây phút ái ân thăng hoa là nàng lại cảm thấy sao chuyện vợ chồng ngày càng tẻ nhạt. Nhưng Như chẳng chút trách hờn mà thậm chí nàng còn tỏ vẻ thông cảm với Cương.

Có lẻ do công việc của Cương luôn đòi hỏi sự sáng tạo nên đầu óc mệt mỏi thôi mà. À quên, chưa nói rõ, chồng Như là dân làm nghệ thuật đấy, anh ấy là một họa sĩ mà tên tuổi cũng khá.


Ding dong… ding dong…

Như khẽ mở mắt ra nhìn đồng hồ. Giờ đã là mười giờ sáng mà hai vợ chồng nàng vẫn còn ôm nhau ngủ. Cả Như và Cương đều không mảnh vải che thân đang quấn vào nhau.

Như tính nhỏm dậy bận đồ rồi ra mở cửa thì đôi tay của Cương chợt ghì Như lại. nàng hiểu ngay ý đồ của chồng mình vì rõ ràng phía dưới bụng nàng là một khúc củi đang dựng đứng lên.

Như lần tay xuống phía dưới bụng Cương, chạm vào khúc củi ấy rồi nàng vùng dậy nắm thật chặt vừa tính tấu lên khúc nhạc ái ân thì lần này đến điện thoại của Cương vang lên.

– A lô, Hòang hả? Tại đêm qua mệt quá nên ngủ say, mày chờ chút nha.

Nói rồi Cương tắt máy nhìn Như:

– Thằng Hòang với con Thu ghé rủ vợ chồng mình đi ăn sáng. Hôm bữa anh có hẹn với nó thứ bảy này mà quên mất. Em xuống mở của cho vợ chồng nó đi.

Như tiu ngỉu “dạ” một tiếng rồi vợ vội chiếc quần lót đen bằng vải bóng, trùm vội chiếc áo ngủ và khoác vội thêm chiếc áo ngoài để che bớt phần mỏng manh của chiếc áo ngủ làm đôi ngực đang nhô cao của Như cứ như muốn xổ ra ngoài.

– Gì mà lâu quá vậy, bộ hai anh chị đang chơi trò kiếm em bé hả?

Hoàng chọc Như, Thu cười phá lên rồi nói hùa theo:

– Chắc hồi nảy đang cao trào nên mới lâu vậy đó anh.

Như lèm bèm:

– Đâu phải ai cũng quỷ quái như hai người. Vô đi hai vợ chồng quỷ quái.

Như vẫn thường dùng những danh từ như thế khi nói chuyện với Thu vì hai người cũng khá thân với nhau. Chính vì vậy mà Thu chẳng những không khó chịu mà còn cười xòa thích thú.

Rồi khi đi ngang qua cửa Thu đưa tay bóp nhanh vào vú Như một cái. Như không kịp phản ứng gì chỉ kịp nói “con quỷ này”. Mặt như đỏ lên vì lúc đó Hoàng cũng đã nhìn thấy hành động đó của Thu. Hoàng cũng tỏ ra khá lúng túng.

Thu kéo Hoàng vào trong vừa đi vừa nói:

– Trời, con Như không mặc áo ngực anh ơi.

– Con quỷ mày ăn nói kiểu gì vậy mậy?!! – Như lên tiếng.

– Thôi vô anh, mà nè, tao tả cho chồng tao nghe về vú mày rồi con. Ừm, em quên nói anh nghe nhỏ Như có một cái nốt ruồi bên vú trái đó anh.

Nói rồi Thu cười phá lên kéo Hoàng chạy vào trong.

Như giờ mới định thần lại, lúc này Như lại nghĩ dám con nhỏ này nói thiệt lắm, với tính khí nó như vậy chuyện gì mà nó không dám, hơn nữa thời còn sinh viên nó cũng đã thấy hết vú của Như rồi.


– Ủa, con Thu đâu rồi anh Hoàng?

– À, Thu đi toa lét rồi em.

Trả lời xong Hoàng im lặng không nói gì cứ đưa mắt nhìn đi nơi khác, thái độ cũng không được tự nhiên lắm, mà chính bản thân Như cũng thấy không được tự nhiên vì câu nói tả về ngực của Thu trước mặt Hoàng khi nảy.

– Thôi, anh ngồi đây đợi anh Cương chút xíu, em lên thay đồ rồi đi để hai người đói bụng.

Như vừa bước đi thì Hoàng lên tiếng khiến Như quay lại.

– Như nè, tính Thu hay giỡn em đừng giận nha.

– Em biết tính nó mà anh, không sao đâu.

Như chợt bắt gặp trong lúc đang nói chuyện với mình, ánh mắt Hoàng có khẽ hạ xuống phần ngực của Như.

Lúc này Như mới phát hiện thì ra trong lúc quay người lại, tình cờ chiếc áo khoác ngắn của Như vô tình bị vắt ngang qua vú Như mà chiếc áo ngủ lại mõng nên không thể che được cái phần cao nhất của vú Như.

Quá đỗi bất ngờ cả hai như chết lặng vài giây, rồi Như kéo áo xuống sau khi Hoàng cũng thoát ra được cảnh tượng đó và khẽ liếc mắt đi nơi khác. Như sượng đến nỗi chỉ biết lũi đi chư chẳng nói thêm được lời nào.

Bước vào phòng mình vẫn còn mát lạnh nhưng hôm nay sao Như cảm thấy có vẽ như không được mát mẽ lắm có lẽ vì hơi nóng trong người Như chăng.

Đang băn khoăn đứng ngắm mình trước gương thì cũng vừa lúc Cương từ trong toa lét bước ra.

Lúc này nhìn Cương thật phong độ, dáng dong dỏng cao, gương mặt điển trai bất giác Như cảm thấy thèm được làm tình với Cương ngay lúc này, Như nói:

– Anh, lựa giúp em bộ đồ đi anh.

Cương vui vẽ tiến về phía tủ đồ nơi Như đang đứng đối diện với cái tủ, mở cửa tủ kế bên, Cương nhanh nhẩu lấy cho Như một cái áo sơ mi ca rô và chiếc quần jean, loại ôm sát đùi và mông.

Khi Cương quay qua củng là lúc Như cởi chiếc áo khoác ra, rồi nhẹ nhàng tụt chiếc áo ngủ xuống. Da thịt Như lồ lộ ra trước mắt Cương, như bị thôi miên bởi nước da trắng hồng của Như, Cương nheo mắt nói:

– Vợ anh đẹp vầy thì thằng nào nhìn mà không thèm.

Câu nói của Cương làm Như thích thú, đưa chiếc áo ngực nhờ Cương mặc dùm, Như biết Cương rất dễ bị kích thích bởi những đồ lót ren mà đặc biệt là màu đen thì Cương khó mà thoát được.

Quả đúng như Như nghĩ vừa cài xong khóa áo ngực là Cương khẽ áp người Cương vào phía sau Như. Hai tay Cương nhẹ nhàng áp vào vú Như rồi tì nhẹ cằm vào vai Như, Như rất thích được như vậy khi bên tai mình, hơi thở của Cương như thổi vào tai, lại thêm bộ râu cằm của Cương cứ cạ cạ trên đôi vai tròn lẳng của Như khiến cho làn da của Như trở nên sần sùi, đầu vú Như săn lại.

Như choàng tay qua phía sau để giữ nguyên không cho bộ râu rời khỏi vai mình đồng thời Như khẽ ép mông mình về phía sau.

Lúc này Như chỉ bận mỗi chiếc quần lót đen nên cảm nhận rất rõ khối thịt căng cứng trong quần của Cương. Tay còn lại của Như chủ động nắm bàn tay rắn rõi của Cương đưa xuống vùng nhạy cảm nhất.

Lúc này chim Như cũng bắt đầu nóng lên, Như cũng chột dạ thoáng nghĩ, không biết sao hôm nay mình dễ bị kích động thế. Đang nhắm mắt đê mê tận hưởng thì Cương lên tiếng:

– Trễ rồi em, xuống! Để tụi nó đợi rồi tụi nó nghi. Thôi, để anh xuống trước nói chuyện, em thay đồ xong là xuống liền nha cưng.

Như cũng không biết làm gì hơn là khẽ mỉm cười ra vẻ đồng ý rồi bận đồ vào.

Mọi thứ xong xuôi đâu vào đấy Như lại nán lại ngắm mình trước gương một lần nữa. Như khẽ mỉm cười vì rất hài lòng với gương mặt của mình, đôi mắt to tròn long lanh, đôi môi đỏ càng nổi bật trên làn da trắng hồng.

Lấy hai tay nâng lại bầu ngực của mình cho ngực trong gọn gàng hơn, khẽ phủi lại chiếc quần jean bị bám vài sợi chỉ nhỏ, mọi thứ coi như đã hoàn chỉnh.Cô khẽ đưa tay xoa bụng mình, đó có lẽ là nơi làm như cảm thấy buồn lòng nhất, là hậu quả của những ngày làm việc phải ngồi quá lâu trong văn phòng.Như luôn cảm thấy nó hơi lớn vậy mà chẳng hiểu sau đám con trai trong công ty thì cứ mãi khen số đo ba vòng của Như là chuẩn.

Đang suy nghĩ miên mang thì có tiếng Cương hối thúc từ dưới nhà vọng lên:– Đi được chưa em!!?

Cả bốn người quyết định đi bằng xe taxi. Vì nơi nhà Như ở là khu trung tâm thành phố nên chỉ một loáng sau là xe đã đỗ xịt trước cổng.

Chồng Như nhanh nhảu leo lên băng trên ngồi, tính anh ấy vẫn vậy luôn muốn mình là người quyết định mà. Phía sau này mọi người lục đục chui vào xe.

Như thành một quy luật tự nhiên bao giờ cũng vậy, nếu là ba người, hai nữ một nam ngồi chung băng thì bao giờ người nam cũng phải ngồi qua một bên của người yêu mình chứ chẳng bao giờ ngồi giữa.

Như cảm thấy buồn cười vì suy nghĩ của mình, nhưng tính Như là vậy, tuy khép kín nhưng đôi lúc lại thích cái gì phá cách một chút mới thú vị.

Nhìn con Thu, Như cảm thấy hai người họ thiệt hạnh phúc, gì mà cứ như sam, Hoàng thì quàng tay qua vai Thu, còn Thu thì cứ áp má vào ngực Hoàng, hai người họ xầm xì gì đó rồi thi thoảng Thu cứ cười khúc khích.