Chapter 13
========================================

Thủ dâm xong, tôi bỗng tò mò suy nghĩ, không biết Lâm có xem clip này chưa? Không biết nó nghĩ gì khi nhìn mẹ mình và cháu ruột địt nhau tơi bời như thế này, liệu nó có nứng khi nhìn thấy mẹ mình phơi lồn ra cho trai địt như vậy không? Mưu đồ của nó là gì mà lại chỉ đạo mọi việc chỉ để giúp Hoàng địt mẹ mình như thế? Hàng loạt câu hỏi quanh quẩn trong đầu tôi, và tôi lờ mờ suy nghĩ một câu chuyện không mấy tốt đẹp nhưng đầy kích thích ở phía trước…


Tôi đang định đọc tiếp lịch sử chat của hai đứa thì thấy Hoàng online trả lời tin nhắn của Lâm:


Hoàng: Anh hồi định 4h chiều nay qua mà giờ nhiều khách quá, không khéo không đi được mất. Khi nãy mẹ chú mới alo nói anh qua liền vì chú đi học, hic, tiếc quá, ngày hôm qua đã không được địt dì rồi. Giờ nứng quá.

Lâm: Vậy à, mẹ em chắc nghe vậy buồn lắm nhỉ.

Hoàng: Chắc vậy, khi nãy gọi đến giọng gấp gáp lắm, chắc đang nứng lồn. Mà nghe a nói vậy có vẻ buồn lắm. Không khéo giận a mẹ mất.

Lâm: Thôi kệ đi anh, nghỉ ngơi một hôm cũng được.

Hoàng: Thì đành vậy chứ sao, haiz, ước gì tối được qua địt mẹ em, a chưa được qua đêm với mẹ em bao giờ.

Lâm: Anh đừng có liều, baem mà biết thì hỏng chuyện hết.

Hoàng: Anh biết rồi.


Nghe hai đứa nói chuyện với nhau, tôi tự nhiên nghĩ ngay ra một ý tưởng và cảm thấy khá nứng vì ý nghĩ này. Nếu tối nay tôi không về thì vợ tôi sẽ làm gì nhỉ? Liệu vợ tôi có liều lĩnh tới mức dẫn Hoàng về mà địt qua đêm với nàng không? Chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã nứng khủng khiếp. Tôi thật sự muốn tìm hiểu đâu là giới hạn của sự dâm loạn, lăng loàn của vợ mình khi nhục dục lên cao…

Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định thử luôn xem sao. Tôi lấy máy điện thoại và bấm số vợ tôi:

– Alo, em nghe anh – Giọng vợ tôi có vẻ mệt mỏi ở đầu dây bên kia.

– Huyền à. Anh nói nè, tối nay thằng Long (một đối tác làm ăn của vợ chồng tôi ở Bảo Lộc) nó rủ anh đi ăn nhậu với gia đình nó. Chắc tối nay ăn với nó xong anh cũng muộn rồi nên anh không về.

– À, vậy ạ. Dạ, anh ăn nhậu với nó đi, cũng làm với nhau lâu rồi mà không giao lưu gì với nó thì cũng kì. Tối uống rồi đi xa nguy hiểm lắm, a nghỉ ở đó cũng được, không sao đâu anh. – Giọng vợ tôi có vẻ lanh lẹ lên trông thấy.

– Ừ, vậy nhé, anh đi công chuyện cái đã. Em tối ngủ ngon, yêu em. Khi nào nhậu về anh nt nhé.

Tôi cúp máy rồi thầm nghĩ. Vừa nghe tin mình không về là vui vẻ ngay, khả năng cao là sẽ gọi thằng Hoàng qua cho xem. Rồi tôi mở nick thằng Hoàng ra và chờ đợi tin tức…

Tôi không phải chờ đợi lâu, chỉ khoảng 2p sau, tôi thấy ting ting báo hiệu có tin nhắn từ tk của thằng Hoàng. Và tôi cảm thấy kích thích thật sự khi người nhắn tin có nick name “Em dâm đãng” – chính là Huyền vợ tôi! Vừa nghe tin tôi không về là nt ngay lập tức cho người tình, quả thật vợ tôi giờ lúc nào cũng chỉ nghĩ đến việc được gặp người tình…

Tôi vội vàng nhảy vào xem vợ tôi chat gì:


Vợ tôi: Hoàng ơi, cháu sắp chạy xe về chưa? Dì có chuyện quan trọng muốn nói.

Hoàng: Chưa dì ơi, cháu chắc phải 7h mới xong. Sao vậy dì?

Vợ tôi: Tối nay cháu qua nhà dì không?

Hoàng: Để làm gì hả dì? Dượng với Lâm ở nhà, cháu qua có làm ăn được gì đâu?

Vợ tôi: Nỡm ạ. Chẳng lẽ qua nhà dì ruột chơi chỉ nghĩ tới chuyện địt dì thôi hả? Con với cả cháu.

Hoàng: Ơ, thế không phải à? Dì gì mà cháu ruột cứ qua nhà chơi là lôi lên giường mà địt rồi la muốn bể nhà.

Vợ tôi: Hihi, không đùa nữa. Tối nay dượng ăn với bạn ở dưới Bảo Lộc không về được! Tối nay qua với dì nhé, dì nhớ cháu quá.

Hoàng: Ôi, vậy ạ. Nhưng mà còn Lâm thì sao dì? Mà dì nhớ gì cháu thế. Hè hè.

Vợ tôi: Còn phải hỏi, dì nhớ cặc cháu quá. Để lồn người ta ở không 2 ngày nay rồi. Thì kệ Lâm, cháu qua đây ăn uống với nhà dì luôn, dạo này thằng Lâm nó phải ngủ sớm tại sáng hay dậy sớm đi đánh bơi. Khoảng 8 rưỡi nó ngủ rồi, Lúc đó dì với cháu tha hồ mà chơi.

Hoàng: Chơi gì thế em yêu? Hehe, ok, tối anh qua chơi với em. 7h a qua nhé.

Vợ tôi: Chơi trên giường. Hihi. Ừ, nhớ nhé, anh đợi.


Tôi kích thích khi thấy kế hoạch của mình đã thành công. Vợ tôi thật sự giờ đã lún quá sâu vào trò chơi ngoại tình và loạn luân này rồi. Giờ thì dường như cả ngày nàng chỉ như một con cái thèm được địt, thèm cái gì đút vào lồn, với nàng bây giờ chỉ có địt là quan trọng nhất, nàng không còn chút xấu hổ hay mặc cảm gì khi cắm sừng và lừa dối chồng mình nữa. Đang suy nghĩ thì bỗng ting ting, báo hiệu đang có cuộc nói chuyện ở account của thằng Dũng. Thì ra đó là với Lâm:


Hoàng: Lâm ơi, không thể tin được. Cầu được ước thấy. Hôm nay dượng Phong có việc không về.

Lâm: Hả, thật hả? Sao số anh đỏ thế? Thế anh tính thế nào?

Hoàng: Cần gì tính, mẹ chú tính dùm anh hết rồi. Mẹ chú rủ anh tối nay qua ăn cơm. Nghe nói chú dạo này ngủ sớm. Mẹ chú tính chú ngủ là kéo anh lên giường chơi luôn.

Lâm: Chà chà, mẹ em càng ngày càng dâm nhỉ… Giờ cứ hở ra là mang trai về địt… Có con trai ở nhà mà cũng bất chấp luôn…

Hoàng: Hehe, ừ, mẹ chú dâm đãng lắm. Nhu cầu có khi còn cao hơn anh.

Lâm: Ừ. Thế cũng hay. Anh nhớ những gì anh với em thảo luận rồi chứ. Tiếp tục tiến hành nhé.

Hoàng: Yes, sir. Chú yên tâm, anh nhớ rồi.

Lâm: Ừ, vậy a đi lái xe đi. Lái cho nhanh còn về nhà em ăn cơm.

Hoàng: Và địt người tình dâm đãng nữa chứ… Haha. Bye chú…


Đọc xong đoạn chat, tôi có hơi lăn tăn một chút về kế hoạch của Lâm và Hoàng. Nhưng tôi nhanh chóng bỏ qua. Giờ tôi chỉ hồi hộp tối nay sẽ có gì xảy ra thôi. Rồi tôi vội vàng ra ngoài ăn bát phở.

Khi ăn về cũng khoảng hơn 7h tối một xí, tôi hồi hộp mở máy tính bảng lên và bật camera phòng ăn lên. Lúc này, cả 3 đang ngồi quanh bàn ăn. Vợ tôi và Hoàng ngồi quay mông lại phía camera, còn Hoàng ngồi ở phía đối diện. Vợ tôi lúc này mang một một cái váy khá ngắn mà nàng thường hay mặc ở nhà:

Cả ba nói chuyện với nhau những câu chuyện vô thưởng vô phạt kiểu. Tôi thầm nghĩ, cả 3 ai cũng có những suy nghĩ của riêng mình, thật ra tất cả đang giả tạo mà thôi…

Rồi tôi thấy, tay của Hoàng đặt lên lên đùi của vợ tôi và bắt đầu xoa xoa. Vợ tôi và Hoàng vẫn giả vờ nói chuyện bình thường.

Càng xoa, tay của Hoàng càng kéo váy vợ tôi lên cao… Tôi nhận thấy vợ tôi bắt đầu có vẻ lúng túng hơn. Có lẽ nàng đang bắt đầu nứng. Tôi không biết thằng Lâm có biết không nhưng biểu hiện của nó vẫn có vẻ rất bình thường, như không có chuyện gì xảy ra.

Lúc này tay Hoàng càng ngày càng đẩy lên cao hơn, váy Huyền lúc này như đã bị lật hẳn lên, lộ ra cả quần lót. Tôi nứng tợn khi nhận ra nàng đang mặc một cái quần lót lọt khe, chiếc quần dâm đãng nhất mà nàng có mà trước đây tôi mua cho nàng. Rõ ràng Huyền đã chuẩn bị rất kỹ cho buổi tối này…

Vì là quần lọt khe nên tôi đoán khi Hoàng vừa thò tay xuống dưới đũng quần lót của vợ tôi thì có lẽ cũng đã sờ trúng cửa lồn vợ tôi.

Rồi tôi thấy tay Hoàng xoa có vẻ mạnh hơn. Vợ tôi vẫn cố gắng nói chuyện bình thường nhưng lúc này tôi thấy rõ mặt nàng đang đỏ ửng, còn thanh âm cũng trở nên nặng nhọc hơn, có lẽ nàng đang nứng lắm rồi. Rồi tôi thấy tay Hoàng bất ngờ thụt ra thụt vào giữa hai háng Huyền, có lẽ lúc này Hoàng bắt đầu móc lồn dì nó.

Lúc này có lẽ đã quá nứng, Huyền không còn tập trung nói chuyện được nữa, nàng cúi mặt xuống giả vờ ăn cơm nhưng tôi có thể thấy rõ nàng đang chỉ đang cố gắng kiềm chế để không rên lên. Làm sao mà tập trung được nữa khi cháu ruột đang thò tay mà móc liên hồi lồn của Huyền!

Nhìn cảnh tượng Huyền bị Hoàng móc lồn ngay trước mặt con trai ruột, tôi nứng và kích thích khủng khiếp, không biết từ khi nào, tôi đã móc con cặc tôi ra mà sục sục liên tục. Vợ tôi giờ như một con đĩ, sẵn sàng giơ lồn ra cho nhân tình làm gì thì làm, kể cả trong bữa cơm với con trai ruột!

Bỗng nhiên, Lâm đứng dậy, than đau bụng rồi nói đi vệ sinh. Cánh cửa vệ sinh sau lưng Lâm vừa đóng lại thì một cảnh tượng dâm đãng chưa từng có hiện ra trước mặt tôi. Huyền quay mặt qua lè lưỡi ra tìm lưỡi Hoàng, thằng cháu ruột cũng nhanh chóng đú lưỡi với dì mình không chậm trễ. Vừa đú lưỡi say đắm ở trên, hai dì cháu vừa sờ mó nhau điên cuồng ở dưới.

Ngay khi Lâm vừa vào toilet, Huyền đã lấy tay sờ sờ nắn nắn cặc của Hoàng qua lớp quần Jean ngay lập tức. Lúc này, Hoàng cũng đã kéo hẳn cái quần lót lọt khe dâm đãng của dì nó qua lệch qua một bên để dễ dàng móc lồn dì mình. Còn Huyền, lúc này cũng đã quên luôn sự nguy hiểm khi con ruột nàng vẫn có mặt trong nhà, nàng bắt đầu rên nhẹ và chủ động kéo khóa quần của Hoàng.

– Lâm đang ở đây, nó ra thấy dì đang sục cặc cháu thì chết đấy? – Hoàng lấy tay ngăn lại.

Huyền lúc này có lẽ đã quá nứng, nàng nhanh chóng gạt tay Hoàng ra rồi thò tay vào quần jean của cháu ruột, kéo con cặc lúc này đã cứng ngắc của Hoàng ra rồi vừa sục sục vừa thều thào:

– Không sau đâu, nó có vẻ đau bụng lắm, chắc còn lâu mới ra. Cho dì sục cặc cháu đi, dì thèm cặc cháu quá rồi… Dì nứng quá… Ôi… cứng quá… cặc cứng quá…

Mắt Huyền dại đi vì nứng, tay thì sục như điên cặc cháu mình. Hoàng thấy dì mình dâm quá thì cũng nứng tợn, nó tăng tốc độ móc lồn lên tối đa, tay nó thọc ra thọc vào liên tục trong lồn Huyền.

Được Hoàng dung tay kích thích, Huyền nứng cực độ, mắt nàng nhắm hẳn lại ngửa lên trời rên to hơn, tay thì vẫn sục sục cặc Hoàng liên tục, nước miếng nàng dãi cả ra ngoài, còn nước lồn nàng thì chảy ra nhỏ thành dòng xuống dưới sàn.

Nhìn vợ tôi bây giờ không ai có thể biết nàng là dì ruột của Hoàng, nhìn nàng không khác gì một con chó cái động dục đang giơ lồn ra xin địt. Rồi, dường như không chịu được nữa sau những cú thụt của Hoàng, Huyền rên lên và nói bậy bạ:

– Ôi… sướng… thụt đi… Làm dì sướng đi cháu… Ôi Hoàng ơi… sướng lồn… dì… Em… Sướng lồn… sướng lồn quá… Anh Hoàng… ơi… Ôi… Sướng… em ra… Aaaaaaaaaaaaa. Em raaaaaaaaaa…

Vừa kết thúc những câu rên vô nghĩa, nước lồn của Hoàng bắn tung tóe lên tay Hoàng, bay lên cả ngực Hoàng. Lần đầu tiên tôi thấy nàng ra mãnh liệt như vậy. Có lẽ cảm giác lén lút khi có con trai bên cạnh càng làm Huyền nứng hơn… Cảnh tượng Huyền lên đỉnh bởi cháu ruột khi con trai đang ở ngay gần đó, tôi nứng khủng khiếp. Tôi sục cặc càng lúc càng nhanh hơn.

Lúc này tôi vừa ra xong, Huyền sẽ nhanh chóng chỉnh trang đợi Lâm ra, nhưng không, tôi đã lầm.

Huyền không cần thời gian nghỉ ngơi, nàng nhanh chóng quỳ xuống giữa hai háng của thằng cháu ruột rồi vồ lấy con cặc của Hoàng mà bú mà liếm mà mút.

Quả thật, dù biết vợ tôi dâm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy nàng dâm đến dường này. Dường như lúc này nàng chỉ còn là một con cái khát tình, nàng không còn chút lý trí nào để biết được không gian nguy hiểm lúc này khi con nàng vẫn ở trong kia hoặc cũng có thể, không gian lén lút như thế này làm nàng càng bộc lộ bản chất dâm đãng lăng loàn thú vật của mình hơn.

Nàng say sưa bú cặc của người tình mà không quan tâm gì đến xung quanh, thỉnh thoảng khi nhả cặc cháu ruột ra, nàng lại khẩu dâm:

– Cặc cháu… Cặc anh to quá… Em thèm cặc anh… Xí nữa địt em nhé… Địt toét lồn em nhé… Em vẫn chưa hết nứng… em thèm địt… Ôi… em nứng quá…

– Ừ… a cũng thèm địt em qá… Em dâm quá… Dì dâm quá… Huyền ơi… Anh muốn địt em…

– Ừ… A địt em đi… Em nứng quá… ôi… em thèm cặc anh… Em thèm cặc anhhhhh.

– Anh địt em ở đây lỡ Lâm thấy thì sao? – Hoàng ngạc nhiên.

– Em không quan tâm… Em chỉ thèm địt thôi… Kệ tất cả… kệ thằng Lâm… Kệ anh Phong… em chỉ cần cặc anh thôi…

Hoàng nứng tợn khi nghe dì mình nói những lời dâm đãng và lăng loàn như thế. Nó hẩy hẩy mông liên tục vào mồm dì ruột khiến Huyền có cảm giác như bị nghẹn vì con cặc của thằng cháu. Đúng lúc cao trào đó thì:

– “Cạch”

Tiếng cửa phòng vệ sinh mở ra. Rồi Lâm bước ra. Lâm bước ra quá nhanh đến mức Hoàng không kịp làm gì chỉ kịp kéo ghế lại rồi khép chân lại, kẹp luôn đầu Huyền vào giữa háng. Còn Huyền, nàng không thể dậy lúc này được. Dậy thế nào khi mà miệng nàng đang ngậm con cặc của thằng cháu, mặt thì dính đầy nước dâm của Hoàng. Nàng nhả cặc Hoàng ra ngồi dưới bàn im lặng không dám nói gì.

– Em đau bụng quá. Chắc em đi ngủ đây. Mẹ em đâu rồi. – Tôi chợt thấy Lâm nháy mắt với Hoàng ẩn ý.

– Mẹ em đang đi ra ngoài có việc rồi. Em cứ đi ngủ đi.

– Dạ, vậy anh với mẹ CHƠI vui nhé. Em đi nghỉ đây. – Lâm cố tình nhấn mạnh chữ chơi rồi quay lưng bước đi.

Lâm vừa quay lưng đặt chân trên cầu thang thì Huyền lập tức ngậm cặc Hoàng vào trong mồm lại. Dường như lúc này, nàng không thể sống thiếu con cặc của thằng cháu!

Bú bú vài cái, Huyền đứng dậy, tìm ngay môi cháu ruột rồi cả hai lại đú lưỡi nhau say đắm. Đú được một lúc, Huyền chủ động nhả ra rồi sục sục cặc Hoàng vài cái rồi lấy tay chống lên thành bàn ăn, quay cái mông cong gợi dục lại rồi nói:

– Địt… địt em đi… Em thèm cặc anh… Dì thèm cặc cháu… địt dì… Địt Huyền đi. Địt nát cái lồn dâm của em đi… Em thèm cặc anh… em nứng… Á á á á á á á á… sướng…

Không đợi bà dì dâm đãng nói hết câu, Hoàng lấy hết sức bình sinh, đam một cú thật mạnh tới tận tử cung vợ tôi. Rồi như để giải tỏa cơn nứng nãy giờ, Hoàng địt và dập Huyền từ đằng sau với một tốc độ kinh hoàng.

Lúc này khung cảnh thật dâm loạn, Ở giữa phòng ăn, bàn chén ăn dở vẫn còn trên bàn, vợ tôi lúc này đang cong mông, ưỡn lồn lên đón từng cú nhấp của thằng cháu ruột từ phía sau.

Huyền như sướng tới tận mây xanh, nàng hét lên không e dè, không quan tâm có thể thằng con mình ở trên kia sẽ nghe thấy. Đối với nàng giờ này, cả thế giới này chỉ còn cặc thằng cháu, chỉ còn được địt mà thôi…


Tôi vừa sục cặc vừa chứng kiến cảnh tượng dâm loạn trên màn hình. Vợ tôi đang ngoại tình ngay khi con trai có mặt trong nhà, và nàng còn có ý định sẽ dành cả đêm nay để địt người tình của mình nhân cơ hội tôi đi vắng, thật là lăng loàn!

Lúc này, Hoàng vẫn địt phầm phập từ sau tới trong những tiếng rên dâm đãng của vợ tôi. Thỉnh thoảng nàng lại quay đầu lại để đú lưỡi thằng cháu. Dập liên hồi một lúc, Hoàng bắt đầu đổi chiến thuật, nó bắt đầu dập chậm lại nhưng mỗi cú dập của nó như muốn đâm thủng tử cung vợ tôi.

Mỗi lần Hoàng rút ra, Huyền lại quay lại mắt lờ đờ nhìn và liếm môi háo hức và rồi, ọtttt, ngay sau đó luôn là một cú đâm trời giáng của thằng cháu và vợ tôi lại ngửa cổ lên trời rú lên vì sướng như một con chó cái:

– Ối… thủng lồn em rồi… Nát lồn dì rồi… Hoàng ơi… Anh ơi… Em sướng… Mạnh vào anh ơi… Địt chết mẹ con đĩ dâm này đi…

– Ôi… Địt mẹ… đã quá cháu ơi… Đã thế này sao e không địt em sớm hơn… ôi…

– Địt… nát… Ôi… Cặc to quá… Dài quá… dì sướng… từ nay… Ôi… Địt em cả ngày nhé… em không thể sống thiếu cặc anh… ôi… địt… sướng quá…

Thấy dì mình khẩu dâm và nứng quá đỗi, Hoàng cũng nứng hơn và nói bậy nhiều hơn.

– Địt mẹ con đĩ… tao địt nát lồn mày… Đồ con đĩ dâm… Con trai đang ở trên phòng mà vẫn giơ lồn cho trai địt này… Địt nát lồn mày này…

Vợ tôi bị chửi như vậy nhưng vẫn không quan tâm mà hét lên dâm đãng:

– Đúng rồi… địt nát lồn em đi… Em dâm lắm… địt em đi… địt em sướng là được rồi… em không quan tâm… chồng hay con trai em cũng không quan tâm… Em chỉ quan tâm con cặc anh thôi… Ôi… Em sướng Hoàng ơi…

Hoàng nứng quá nên cũng chuẩn bị ra, nó dập liên hồi vào lồn dì ruột. Huyền cũng cảm nhận được đầu cặc của Hoàng đang căng ra trong lỗ lồn mình nên nàng chủ động đẩy mông ra sau để ra luôn:

– Ôi, địt… Đã quá anh ơi… Sướng lồn quá… em raaaaaaaa. Em raaaaaaaa…

Vợ tôi người run lên từng chập vì lên đỉnh, còn Hoàng cũng đang cố dập nốt những cú cuối cùng vào lồn dì mình. Thấy Hoàng sắp ra, Huyền liền chủ động rút lồn ra rồi vội vàng quỳ giữa háng của thằng cháu, há miệng ra mắt đờ đi, lưỡi lè ra đợi Hoàng xuất tinh:

– Anh ơi, xuất tinh vào miệng em đi. Em thèm tinh dịch của anh… Lâu rồi e không uống tinh anh… Khi nãy anh xoa lồn em làm e không ăn cơm được… giờ cho em… cho con đĩ này uống tinh dịch bù đi anh…

Không thể chịu nổi sự dâm đãng của dì mình, Hoàng sục sục cặc vài cái run lên bắn tung tóe tinh dịch lên miệng, mũi, mặt, tóc và ngực của dì ruột.