Chapter 19
========================================

Sau khi chứng kiến cảnh chat sex dâm loạn của vợ tôi và thằng cháu. Tâm trạng tôi trở nên rối bời, đúng như tôi đã linh cảm, sự yên bình mà tôi thấy hơn 1 tuần vừa rồi rõ ràng là giả tạo. Lúc này tôi vừa lo lắng không biết sự việc sẽ tiếp tục thế nào, nhưng đồng thời tôi cũng thấy kích thích và hồi hộp vì những diễn tiến tiếp theo trong câu chuyện này của vợ tôi và thằng Hoàng. À, cả thằng Lâm, người đứng sau tất cả những chuyện này nữa chứ…

Cũng từ sau ngày hôm đó, gần như ngày nào vợ tôi và thằng Hoàng cũng chat sex với nhau, giờ thì khi chat với nhau gần như vợ tôi không còn xưng hô dì cháu với thằng Hoàng nữa, nàng xưng anh em hoặc Huyền – Hoàng ngọt xớt với thằng cháu. Đương nhiên những cuộc chat sex dâm loạn của thằng Hoàng và vợ tôi được tường thuật chi tiết và đầy đủ với con trai tôi – thằng Lâm.

Mọi việc cứ diễn tiến đều đặn như thế trong sự theo dõi của tôi. Và khá nực cười là tôi khá hồi hộp mong chờ những diễn biến tiếp theo của việc này… Dù đó là chuyện ngoạitìnhcủa chính vợ tôi…

Cho đến một buổi chiều khoảng vài tuần sau đó, có một đoạn chat giữa Hoàng và Lâm báo hiệu cho tôi biết câu chuyện sắp rẽ sang một hướng khác:


Hoàng: Lâm. Có đó không.

Lâm: Có anh. Sao anh, mới chat sex xong à. Có gì mới không.

Hoàng: Có rồi. Hehe. Đúng như dự đoán.

Lâm: Cụ thể thế nào.

Hoàng: Mẹ a khi nãy chat sex xong thì gọi anh.

Lâm: Mẹ e nói gì?

Hoàng: Mẹ chú đòi gặp anh.

Lâm: Làm gì.

Hoàng: Haha, còn phải hỏi, mẹ chú muốn qua nhà anh để địt anh. Mẹ chú nói bà ấy nứng quá rồi, nhưng không dám gọi anh qua nhà chú vì bị sợ phát hiện. Haha.

Lâm: Trời, mới có hơn 2 tuần mà chịu không nổi rồi à. Mẹ em dâm ghê vậy trời. Còn nhanh hơn cả dự tính của em.

Hoàng: Haha, công nhận mẹ chú dâm thật, mà cũng tại cặc anh ngon quá mà, mẹ chú chịu gì nổi.

Lâm: Thôi tự sướng đi. Rồi a nói sao.

Hoàng: Thì a cũng làm như bàn bạc thôi. A nói là anh sợ chú, anh sợ ảnh hưởng đến gia đình em nên từ chối. Mà công nhận mẹ chú lúc đó nứng hay sao mà dâm dễ sợ. Nài nỉ đủ thứ nào là không ai biết đâu, là chỉ địt nhau một lần thôi các thứ. Haha, mà a kiên quyết từ chối, từ chối mà tiếc nuối dễ sợ.

Lâm: Cảm ơn anh. Vậy là mẹ em đã nứng lắm rồi, sắp không chịu được cảnh thủ dâm chay này rồi. Chắc chuẩn bị bước tiếp theo được rồi. Mai khoảng 10h sáng anh chủ động chat sex với mẹ em nhé.

Hoàng: Ok chú. Vậy mai chú xin nghỉ học à.

Lâm: Ừ, sáng mai e cúp về một hôm. Hs giỏi mà, ai dám làm gì.

Hoàng: Hehe, a biết rồi. Tự nhiên anh cũng hồi hộp ghê… Mai bị chú bắt gặp đang thủ dâm chat dâm với anh, không biết mẹ chú sẽ ứng xử thế nào nhỉ.

Lâm: E cũng không biết. Nhưng nếu đúng như e tính toán thì mai sẽ là bước ngoặt.

Hoàng: Ok chú. A đi lái đã, có khách alo.

Lâm: Ok anh, mai cứ theo kế hoạch mà làm nhé.


Đọc xong những dòng chat và mưu đồ của con trai tôi, tôi bỗng hồi hộp, lo sợ nhưng cũng kích thích lạ thường. Vậy là con trai tôi đang chuẩn bị lên kế hoạch để bắt quả tang vợ tôi đang thủ dâm.

Lúc này tự nhiên tôi cũng lờ mờ đoán ra được kế hoạch của thằng Lâm.

Nó không muốn ép buộc vợ tôi hôm trước không phải vì không muốn địt mẹ nó mà là vì nó muốn đợi tới lúc Huyền không thể kiểm soát được để tiếp tục bước tiếp theo.

Biết là sẽ có những chuyện vô cùng nguy hiểm sắp xảy tới với gia đình tôi nhưng tôi không hề nghĩ đến việc tìm cách dừng việc này lại.

Bởi một mặt tôi biết là quá muộn để làm gì, nếu tôi làm gì lúc này thì gia đình tôi sẽ tan nát… mặt khác, tôi thật sự kích thích khi nghĩ về những việc sẽ xảy đến giữa thằng Lâm và vợ tôi…

Và tôi hồi hộp chờ đợi tới sáng hôm sau…


Từ lúc thấy tin nhắn của Hoàng và con trai tôi về kế hoạch ngày hôm sau, tôi cứ suy nghĩ không thôi về chuyện đó.

Vẫn là một cảm giác vô cùng hỗn độn, tôi cảm thấy lo lắng, không lo lắng sao được khi con trai tôi đang nung nấu một ý định điên rồ và loạn luân với mẹ nó… và cũng là vợ tôi.

Nhưng mặt khác, tôi cũng cảm thấy kích thích và tò mò thật sự về việc và thằng Lâm sẽ làm với mẹ nó, về phản ứng của vợ tôi khi bị thằng Lâm phát hiện.

Liệu chuyện gì sẽ xảy ra, liệu vợ tôi có thoát khỏi cám dỗ, khỏi lưới tình của thằng con ruột không?

Càng nghĩ tôi càng rối và xen lẫn, hồi hộp, lo lắng và cả mong chờ và kích thích…

Rồi ngày hôm sau, tôi cũng như thường lệ, 9h sáng đánh xe xuống Bảo Lộc.

Vừa tới nơi, cũng là khoảng 10h, tôi vội vàng bật cả máy tính bảng lẫn điện thoại lên.

Lúc này, đúng như tôi dự đoán dựa vào những gì tôi đã thấy Hoàng và con trai tôi bàn bạc hôm qua, vợ tôi và thằng Hoàng đang chat sex.

Đúng là chỉ cần thằng Hoàng kích thích, vợ tôi không thể từ chối được!

Nhìn trên màn hình máy tính bảng, tôi thấy Huyền lúc này đang nằm hẳn lên ghế salon.

Nàng đang mặc chiếc váy ở nhà nhưng đã cởi quần lót và áo ngực và vứt hẳn dưới sàn.

Nàng vén cái váy lên tới hông, dây váy cũng đã kéo xuống lộ ra bộ ngực vĩ đại với hai núm vú đỏ ửng và cương cứng.

Chân nàng dang rộng, một tay thì đang cầm điện thoại chat với thằng cháu, một tay thì day day lên cửa lồn đã ướt nhẹp từ lúc nào…


Hoàng: Em dâm quá, hôm qua nứng quá hay sao mà đòi địt a luôn thế.

Huyền: Vâng, em dâm lắm. Em thèm cặc anh lắm. Em muốn a địt nát lồn em… Lúc nào chị Hà không có ở nhà cho em qua địt anh nhé.

Hoàng: Không được đâu, mẹ anh giờ lúc nào cũng ở nhà, nghỉ hưu rồi. Với cả thằng Lâm nó biết là chết. Ôi, cặc anh cứng quá rồi nè em, em mút đi

Huyền: Ôi, em thèm quá, có nó ở đây e sẽ đè ra mà ăn nó, mà bú nó, mà liếm nó… Em nứng quá… Em thèm cặc anh anh Hoàng ơi…

Hoàng: Ôi, e dâm quá Huyền ơi… Cả cháu ruột cũng địt… em địt anh là loạn luân đấy, e biết không? Em dâm quá làm a nứng quá.

Huyền: Vâng, em dâm lắm, em thèm địt lắm… anh nứng rồi thì địt nát lồn em đi… lồn em thèm cặc anh lắm. Loạn luân em cũng mặc kệ… Sướng lồn là em địt hết, cặc to là em địt… Lồn em thèm cặc. Thèm địt… Ôi, lồn em ra nước nhiều quá.

Hoàng: Đồ con đĩ dâm đãng… Anh địt chết em… Mà e không sợ loạn luân thì em địt thằng Lâm luôn đi. Cặc nó cũng to lắm đấy. Địt em thì sướng phải biết.

Huyền: Nhưng nó là con ruột em. Không được. Anh chat sex đi anh, đừng nói nó nữa. Ôi, địt nát lồn em đi anh. Lồn em thèm cặc anh lắm. ĐỊt em như một con đĩ đi anh.

Hoàng: Em đừng giả vờ, ngày trước anh địt e, e chẳng nứng cuồng lên khi anh nhắc tới chuyện thằng Lâm địt e còn gì… em tưởng tượng cặc thằng Lâm y như cặc anh đi, rồi nó địt vào lồn em phầm phập, xem em như một con đĩ, em thích không?

Huyền: Ôi… Em thích, em thích lắm, cặc to và khỏe là em thích hết. Giờ mà thằng Lâm thích, em cho nó địt nát lồn em luôn…

Hoàng: Đồ con đĩ dâm đãng… Con cũng địt… MẸ Huyền ơi, con địt chết mẹ đây.

Huyền: Đúng rồi, địt chết MẸ đi con, mẹ dâm lắm. Mẹ thèm cặc. ĐỊt nát lồn mẹ đi con…


Lúc này, vợ tôi như không kiểm soát được bản thân, nàng lấy 3 ngón tay đút thẳng vào lồn rồi thọc và day với tốc độ kinh hoàng, mắt Huyền long song sọc, mồm rên lên những câu vô nghĩa và dâm loạn, lồn nàng thì ưỡn lên, mông đẩy lên đẩy xuống theo từng cú thọc của tay. Rõ ràng Huyền đang vô cùng nứng và cuồng loạn khi chat sex với thằng Hoàng và nói về con trai nàng!

Rồi đúng lúc đó, điều tôi chờ đợi đã tới, cửa phòng khách hé mở và thằng Lâm đi vào.

Đương nhiên Huyền không biết, nàng vẫn đang quay cuồng trong dục vọng, người nàng vẫn run lên bần bật vì nứng, tay vẫn liên tục thủ dâm còn tay kia vẫn đang chat sex liên tục với thằng cháu, miệng thì ú ớ rên la. Nhìn thấy cảnh mẹ mình đang vừa thủ dâm vừa chat sex, vừa nhồng nhỗng rên la ngay giữa phòng khách, có lẽ thằng Lâm cũng bất ngờ dù nó đã chuẩn bị tinh thần trước, bằng chứng là mặt nó đỏ gay lên khi thấy cảnh dâm loạn trược mặt, có lẽ nó cũng nứng lắm rồi. Rồi thằng con tôi nhắm mặt lại một cái, thở thật sâu có thể là định thần rồi hét lên:

– MẸEEEEEEEEEEEEEE. Mẹ làm cái gì giữa nhà vậy.