Chapter 18
========================================

Chiều đó tôi làm việc bình thường và đi về như thường lệ. Về đến nhà, tôi không gặp Lâm vì tôi về khá muộn. Vợ tôi có vẻ quan tâm hỏi han tôi nhiều hơn thường lệ.

Kín đáo quan sát, tôi có thể thấy rõ chút ngượng ngùng của Huyền.

Có lẽ việc bị con trai phát hiện ngoại tình với Hoàng ngay tại nhà làm nàng cảm thấy xấu hổ với bản thân, với lương tâm và cả với tôi nữa.

Còn tôi vẫn giả vờ như không biết chuyện gì.

Tôi vẫn giữ một thái độ hết sức bình thường.

Như thường lệ Huyền mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh rất gợi dục.

Nhìn body tuyệt đẹp của vợ tôi ẩn sau lớp váy đỏ mỏng tanh tôi thầm nghĩ, làm gì có con đực nào cưỡng lại được cơ thể tuyệt vời này.

Rồi bất giác nhớ lại cơ thể của vợ tôi đã bị thằng cháu ruột làm tình làm tội ra sao, nhớ lại những hình ảnh dâm dục của nàng khi địt, khi bú cặc cháu nàng, những câu khẩu dâm bậy bạ hết sức của nàng khi trong cơn sướng, nhớ tới những thứ đó tôi lại cảm thấy vừa ghen vừa nứng và suy nghĩ không biết tương lai sẽ ra sao.

Sau khi bị con trai nàng bắt quả tang và không thể ngoại tình với Hoàng nữa, vợ tôi sẽ thế nào?

Liệu Huyền sẽ chịu đựng được việc không được làm tình bao lâu khi mà những ngày qua, ngày nào lồn nàng cũng được lấp đầy bởi con cặc mạnh mẽ của thằng cháu trẻ trung… Với một người có nhu cầu cao mà nói thẳng ra là dâm đãng như Huyền, tôi không nghĩ nàng sẽ chịu được lâu… Vậy nếu không chịu được thì nàng sẽ làm gì?

Quay lại với Hoàng chăng hay sẽ làm gì khác?

Và Lâm, liệu nó có nghĩ như tôi không?

Tôi nghĩ với một người như Lâm thừa hiểu việc Huyền sẽ không thể chịu được cảnh cô đơn không ai địt lâu… Vậy Lâm sẽ tiếp tục làm gì lúc đó, lúc mà mẹ nó không thể thỏa mãn và kiềm chế được dục vọng bản thân… Ý đồ của nó là gì?

Hàng trăm câu hỏi lởn vởn quanh đầu tôi mà không thể có lời giải đáp. Và rồi tôi thiếp đi trong những suy nghĩ như thế…

Những ngày sau đó, mọi chuyện trong nhà tôi diễn ra vô cùng bình thường như trước khi xảy ra những chuyện kia.

Hàng ngày, sáng sáng tôi vẫn đi xuống Bảo Lộc lo việc kinh doanh của vợ chồng tôi, tối tối xong việc, khoảng 9h tối tôi lại về. Còn vợ tôi ở Đà Lạt vẫn đều đặn làm công việc của một người vợ đảm đang, một người mẹ hiền hậu mà nàng đã từng là trước kia, sáng dậy sớm nấu đồ ăn sáng cho tôi và thằng Lâm, rồi đi chợ để làm đồ ăn trưa cho và ăn tối cho thằng Lâm và tôi.

Còn thằng Lâm sáng sáng đi học, chiều về thì hoặc là đi học thêm, hoặc là đi học thể dục.

Nói chung mọi thứ diễn ra êm ả và bình thường như vốn dĩ nó phải thế.

Nhưng trong thâm tâm tôi và có lẽ là cả vợ tôi và con trai tôi nữa đều cảm nhận được sự êm ả này là một sự êm ả không tự nhiên, một sự êm ả khác thường, giống như sự yên bình trước một cơn bão…

Mọi việc trôi qua đều đều như thế cho đến khoảng hơn một tuần sau ngày đó…

Vào sáng hôm đó, như mọi ngày tôi đang loay hay tính toán với đống tiền bạc sổ sách của ngày hôm trước thì “ting ting”, tiếng chuông báo fb của thằng Hoàng vang lên. Tin nhắn messenger báo từ vợ tôi! Tôi hồi hộp mở điện thoại ra và đọc…


Huyền: Dạo này cháu khỏe không? Sao thấy mất tăm vậy?

Hoàng: Cháu vẫn thường ạ. Cháu làm sao dám gặp dì nữa ạ… Thằng Lâm đã nói rồi mà.

Huyền: Ừ, dì biết rồi. Dì chỉ hỏi thăm thôi.

Hoàng: Dạ, dì vẫn khỏe chứ?

Huyền: Ừ, dì vẫn khỏe.

Hoàng: Dượng vẫn không biết gì đúng không dì?

Huyền: Ừ. Cũng may thằng Lâm nó chấp nhận cho dì cơ hội. Hic. Không biết thì không biết chuyện gì xảy ra nữa. Nhưng dì cũng đã hứa sẽ không bao giờ lặp lại chuyện đó nữa rồi.

Hoàng: Dạ. Vậy cũng may. Mà dì nè.

Huyền: Sao vậy cháu.

Hoàng: Vậy chuyện đó thì sao, mấy nay dượng và dì có…

Huyền: Có gì hả cháu.

Hoàng: Hì hì, thì chuyện đó đó dì.

Huyền: À. Ừm, thì vẫn như trước kia thôi cháu. Dượng giờ không còn quan tâm gì chuyện đó nữa. Cháu biết mà.

Hoàng: Dạ. Cháu hiểu rồi. Vậy dì, dì có cảm thấy sao không?

Huyền: Ừm. Thì cháu cũng hiểu mà.

Hoàng: Vậy hơn tuần rồi dì xử lý sao.

Huyền: Thì dì tự…

Hoàng: Dạ cháu hiểu rồi.

Hoàng: Dì ơi?

Huyền: Ừm, dì nghe cháu.

Hoàng: Dì có nhớ cháu không.

Huyền: Sao cháu hỏi thế.

Hoàng: Tại vì cháu nhớ dì lắm.

Huyền: Cháu nhớ gì?

Hoàng: Cháu nhớ nhiều lắm, cháu nhớ đôi môi dì, nhớ những nụ hôn ướt át với dì.

Hoàng: Cháu nhớ làn da mềm mại của dì, nhớ bờ hông mà mỗi lần bên dì cháu vẫn ôm, nhớ cặp đùi mượt mà của dì, nhớ bộ ngực tuyệt vời mà cháu vẫn vục mặt vào mỗi lần mình bên nhau…

Hoàng: Cháu nhớ cả những lần địt nhau của dì và cháu nữa. Ôi, cháu nhớ đầu lưỡi dì mỗi khi liếm cặc cháu. Cháu nhớ những lần liếm láp cơ thể dì, vú dì, đùi dì, háng dì, cả lồn dì nữa. Ôi, cái lồn ướt át nước tuôn xối xả mỗi khi lưỡi cháu đi vào của dì nữa, cháu thèm nó quá. Giờ mà có dì ở đây, cháu sẽ liếm sạch nước dâm trên lồn dì.

Hoàng: Dì đâu rồi, sao dì chưa trả lời cháu. Dì có nhớ cháu không?

Huyền: Dì không biết…

Hoàng: Dì, dì không cần phải dối lòng, nếu không nhớ cháu sao dì lại chủ động pm cháu.

Huyền: Nhưng dì đã hứa với Lâm rồi, dì không thể chat như thế này với cháu được.

Hoàng: Thế sao dì còn chủ động pm cháu. Dì nói thật đi, dì cũng nhớ cháu đúng không. Dì đừng suy nghĩ nhiều, cháu và dì chỉ chat dâm với nhau thôi chứ đâu có ngoại tình với nhau đâu. Dì, cháu nứng quá, cặc cháu cứng lắm rồi.

Huyền: Ôi. Hoàng ơi, dì nhớ cháu lắm… Ôi, dì nứng quá. Dì thèm lắm, dì nhớ và thèm con cặc của cháu lắm, dì muốn mút cặc cháu… Ôi, nứng quá.

Hoàng: Cháu đang sục cặc nè dì. Dì ơi, mút cặc cháu đi, cặc cháu cứng quá, cháu nứng quá.

Huyền: Dì cũng nứng quá. Dì đang mút cặc cháu nè. Ôi, cặc cháu to quá, cứng quá. Dì thích lắm, cho dì mút cả ngày nhé. Ôi, lồn dì ra nước nhiều qá. Cháu liếm lồn dì đi, dì nứng quá.

Hoàng: Vâng, cháu liếm lồn dì đây, ôi, nước lồn dì ngon quá. Hột le của dì cứng rồi nè, cháu cắn nó đây. Ôi, lồn dì thơm quá. Liếm đã quá, dì sướng không?

Huyền: Ôi, dì sướng lắm, cháu liếm sướng lắm, cắn hột le dì đi cháu, cắn đi, dì nứng, dì thèm địt.

Hoàng: Dì muốn nhìn cặc cháu không?

Huyền: Có, dì muốn nhìn cặc cháu lắm, cho dì nhìn cặc cháu đi. Ôi, dì nhớ nó quá, dì thèm nó.

Hoàng:

Huyền: Ôi, cặc, con cặc đẹp quá. Dì thèm nó quá. Ôi, dì muốn mút nó, bú nó, cắn nó. Dì muốn nó nhét vào lồn dì, dì muốn cặc cháu đâm thẳng vào cái lồn dâm đãng của dì. Ôi, địt dì đi.

Huyền:

Hoàng: Ôi, lồn dì đẹp quá. Nước dâm nhiều quá. Nhìn ngon quá. Cháu địt nhé.

Huyền: Ôi, địt dì đi cháu, nhanh lên. Lồn dì thèm cặc cháu. Ôi, địt dì đi. Địt em đi Hoàng. Địt nát lồn em đi. Em nhớ cặc anh, em thèm cặc anh.

Hoàng: Ôi, anh địt em đây. Sao em dâm thế Huyền ơi. Cặc a nhét vào lồn em rồi nè. Anh đang nhấp nè, ôi, lồn em bót quá, địt đã quá.

Huyền: Ôi, anh nhấp đi anh, nhấp nhanh lên anh. Mạnh vào, nhanh vào. Địt nát lồn em đi. ĐỊt nát cái lồn dâm đãng của con đĩ này đi. Lồn em là của anh đó, địt nát lồn em đi, dì đi. Địt nát lồn Huyền đi Hoàng ơi. Em yêu anh, Dì yêu cháu Hoàng ơi.

Hoàng: Đồ dâm đãng, đồ con đĩ dâm đãng, anh địt chết mẹ em. Địt nát lồn em. Ôi anh sướng quá.

Huyền: Vâng, em là con đĩ dâm đãng mà, địt chết em đi. Cho em sướng đi. EM nứng quá.

Hoàng: Ôi, em dâm quá Huyền ơi, chat thôi mà anh đã sướng quá. Anh sắp ra mất rồi.

Huyền: Ôi, em dâm lắm, ra đi anh, em cũng sắp ra rồi. Ôi, ra vào lồn em luôn nhé anh. Em muốn tinh dịch anh lấp đầy lồn em.

Hoàng: Ôi, anh ra, lồn em co bóp đã qá, bót quá, anh xuất thằng vào tử cung em luôn nhé.

Huyền: Cặc anh to quá, căng quá, lồn em bị nong ra hết cỡ rồi. Ôi đã qá, em cũng ra. Xuất đi anh, xuất đi anh, cho e thụ thai, cho dì thụ thai đi cháu.

Hoàng: Ôi anh ra, anh sướng quá, lồn em, cơ thể em tuyệt quá Huyền ơi.

Huyền: Ôi, tinh dịch a nhìn ngon quá, để em bú liếm hết nhé, em muốn ăn tinh dịch anh.

Hoàng: Em dâm quá Huyền ơi.

Huyền: Cảm ơn cháu đã chatsexvới dì.

Hoàng: Dạ, cháu cũng sướng lắm dì. Công nhận, lúc chat sex dìdâmthật. À, phải nói là em dâm thật.

Huyền: Hihi, tại ai bảo Hoàng nói chuyện dâm quá làm gì, làm em không kiềm chế được.

Hoàng: Hehe, đồ dâm đãng.

Huyền: Hoàng nè.

Hoàng: Sao em.

Huyền: Từ giờ hàng ngày chat sex với em nhé. Chat sex với anh giúp em khuây khỏa nhiều lắm.

Hoàng: Ừ, lúc nào nứng cứ chat với anh.

Huyền: Cảm ơn anh.