Chapter 5
========================================

Lúc này không khí trong phòng trở nên cực kỳ dâm dục. Ở trên giường, Huyền đang ngửa cổ lên trời rên rỉ vì sướng, trên người nàng hoàng đang thúc từng cú thật mạnh, với kinh nghiệm chơi gái của mình Hoàng địt rất có chiến thuật, hoàng dập nhẹ và nông khoảng 3 cú rồi dập lút cán 1 cú, cứ mỗi lần Hoàng dập lút cán là Huyền lại rên lên như một con chó cái. Trong khi Hoàng đang địt say mê thì Huyền lấy tay tự mân mê vú mình và nói những câu vô nghĩa, dâm đãng:

– Địt… Địt đi… Sướng… Sướng lồn quá… Đã lồn em quá… Hoàng… Anh ăn gì mà địt đã thế… LỒN em điên lên vì anh rồi…

Càng nghe dì mình rên rỉ và khẩu dâm Hoàng càng nứng hơn, Địt mạnh hơn, và cũng tiếp lời Huyền:

– Huyền… Em đẹp lắm… LỒN em bót lắm… Sao anh không biết mà địt em sớm hơn nhỉ… Địt cháu em à Em vẫn phê Vậy à… Sao em dâm thế…

Huyền lại tiếp tục rên lên với những câu vô nghĩa:

– Em dâm vì em là dì của anh… Đừng coi em là dì của anh nữa… Địt toét lồn em đi… Em là con đĩ của anh… A a a… Aaaaa… Em sướng lồn quá…

Hùng lúc này vẫn đang say sưa tự sục cặc, thấy anh trai mình và dì ruột nói những câu dâm đãng như vậy nên không chịu được nữa nó liền ngồi chồm hổm thẳng lên mặt của dì nó, cầm con cặc cương cứng cong vuốt của mình, dí thẳng vào mặt của Huyền.

Đương nhiên với con nứng tột độ của mình, Huyền không thể từ chối một món quà tuyệt vời như vậy.

Nàng không do dự bú lấy bú để con cặc của cháu mình, Huyền Còn vòng tay ra sông mông của Hùng để lấy thế đẩy cặc Hùng vào sâu trong họng mình hơn, Hùng cũng được thể địt liên tục vào mồm của bà dì dâm đãng, có những cú Hùng cảm nhận cặc mình đã đi vào tận sâu trong cổ họng của Huyền.

Tôi vẫn sục cặc liên tục trước thần tượng dâm đãng trước mắt, lúc này Diệu Huyền được lấp đầy bởi cặc Hùng nên không còn thoải mái buông những câu dâm đãng nữa, nước miếng nước mắt Huyền chảy ra đầy mặt, cổ họng phát ra những tiếng ú ớ vô nghĩa.

Địt mồm Huyền một lúc, Hùng mới rút ra và quay lại nhìn Hoàng:

– Anh ơi, cho em địt con đĩ này một cái, em thèm quá…

Hoàng cũng đã hơi mệt nên đồng ý, rồi hùng không cần Huyền trả lời, nó lật ngược dì mình lại, rồi lấy cặc đập đập lên cái mông căng tròn tuyệt đẹp của dì ruột nó. Huyền cũng hiểu ý, cong mông lên chờ đợi, nhưng Hùng vẫn chưa vội đút vào, nó cứ cạ cạ đầu cặc lên cửa lồn dì nó, nó muốn Huyền cũng phải van xin nó địt giống như đã làm với anh nó. Thấy hoài mà Hùng chưa địt, Huyền quay lại khuôn mặt kiểu van nài và hổn hển nói:

– Hùng… Đút cu vào đi anh… Em nứng lắm rồi… Em thèm cặc… Đốt con cặc của anh vào cái lồn dâm đãng này đi… Địt toét lồn nó đi… địt địt đi… Địt em đi…

Quá nứng vì những câu khẩu dâm điên loạn của bà dì ruột nứng lồn, Hùng lấy hết sức bình sinh đâm một cú lút cán.

Huyền rống lên vì sướng… Chưa dừng lại ở đó, Hùng liên tục dập Huyền với tốc độ chóng mặt… Huyền há hốc mồm vì sướng, vì phê còn tay thì vẫn đang dùng sục cặc của thằng Hoàng đang đứng bên cạnh.

Cặc Hùng không to như hoàng nhưng có lợi thế là rất cong, Vì thế những cú đập của Hùng đi đến những điểm mà thằng Hoàng không làm được.

Nếu xét về độ sướng những cú dập của Hùng còn làm Huyền phê hơn, vì con cặc cong của Hùng Chọc được vào điểm G của Huyền, điều mà Huyền không mấy khi có được trước đây.

Hùng tiếp tục địt Huyền Khoảng thêm hơn 10 phút nữa thì có vẻ Huyền chuẩn bị ra. Nàng vừa sục cặc Hoàng, vừa ngửa mặt lên trời, hơi thở đứt quãng, mắt dại đi, mồm lảm nhảm những câu dâm loạn:

– Địt… Địt nát lồn em đi… Anh Hùng ơi… Cặc a tuyệt quá… Từ nay về sau… Anh cứ địt em như thế này hoài nhé…

Hùng vốn không có kinh nghiệm địt nhiều như Hoàng, lại phải nghe những lời lẽ dâm dật từ dì ruột mình nên cũng chuẩn bị ra, Hùng vừa dập mạnh những cú cuối cùng vừa hét lên:

– Cháu ra… Cháu… Anh… Ra dì ơi… Em ơi… A ra… Sướng quá em ơi… LỒN em bót quá… A ra mất… A… A… A…

Huyền cũng sắp ra, nàng vừa chủ động lấy mông vừa đẩy ra sau vừa hét lên:

– Hùng ơi… Huyền ra… Huyền cũng ra rồi… Em ra rồi Hùng ơi… Em sướng… Sướng quá… Sướng lồn quá Hùng ơi… Sướng thế này sao hùng không địt em sớm hơn Hùng ơi… Em raaaaaaaaa… Em yêu anh… Em yêu anh… Em yêu cặc anh… Hùng ơi… Anh xuất đi… Xuất tinh thẳng vào lồn em đi… Em muốn lồn em chưa đầy tinh dịch Anh… Dì muốn lồn dì được lấp đầy bởi tinh dịch anh… Cháu ơi Hùng ơi anh ơi… Em phê quá… Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…

Cơn nứng tột Độ làm Huyền không kiểm soát được lời nói, những lời xưng hô của Huyền trở nên lộn xộn, Nếu có người lạ nào ở đây nghe được họ sẽ không thể đoán được mối quan hệ của người phụ nữ và và gã trai trẻ này là gì.

Còn tôi, chứng kiến cảnh Người Vợ thân yêu của mình trong cơn nứng lồn tột Độ bất chấp tất cả van xin đứa cháu ruột xuất tinh vào lồn không quan tâm hậu quả, tôi Tôi vừa nứng, vừa ghen Nhưng trên hết là cảm giác kích thích tột Độ, và tôi sục càng ngày càng nhanh hơn.

Ở trên giường, Hùng sau khi dập những cú mạnh nhất có thể người cũng run lên chuẩn bị ra:

– Dì ơi… Huyền ơi… Em dâm đãng ơi… Anh ra đây… Anh xuất vào lồn em đây… Aaaaaaaaaaaaaaaaaa…

Rồi người hùng run lên và bắn từng đợt tinh dịch xối xả vào lồn dì ruột Nó, Huyền cũng ra, nàng rú lên từng chặp như con chó cái, mông nàng giật giật vì sướng, lồn nàng co thắt liên tục để vắt lấy toàn bộ tinh dịch của cháu nàng.

Cùng lúc hai con vật dâm loạn đang hét lên từng chập vì lên đỉnh trên giường, tôi cũng sục nhanh hơn, người tôi run lên và cuối cùng từng giọt tinh dịch bắn xối xả lên tay tôi, đã lâu rồi tôi không sướng như vậy.

Và điều đặc biệt là lần này tôi sướng vì thấy cảnh người vợ yêu của tôi cháu ruột của nàng địt toét lồn, một cảnh tượng dâm loạn điên rồ và dâm đãng nhất mà tôi chưa bao giờ được thấy.

Xuất tinh xong, cảm giác nứng và kích thích của tôi đã giảm bớt, tự nhiên tôi thấy hơi hối hận và ghen tuông khi nhớ về lúc vợ tôi bị địt.

Tôi nhìn lên và định nói tất cả dừng trò chơi này lại tại đây thì một cảnh tượng làm tôi không nói lên lời. Vợ Tôi tuy vừa ra xong nhưng dường như như vậy vẫn là chưa đủ với nàng, Huyền tiếp tục úp mặt vào cặc hoàng mà bú mà liếm, tay phải nàng thì mò xuống cái lồn nhoe nhoét tinh dịch của Hùng mà day day hột le, mút thêm một lúc rồi Huyền ngước lên nhìn Hoàng ra vẻ van nài:

– Anh Hoàng, Em xin lỗi vì để anh đợi… Giờ anh địt em nhé… Em vẫn còn nứng lắm… Em vẫn thèm cặc anh lắm…

Hoàng hơi ngạc nhiên vì sức khỏe và nhu cầu của dì ruột mình, nhưng sự ngạc nhiên đó ngay lập tức thay bằng sự phấn khích, sự phấn khích của một con đực tìm thấy một con cái đang trong cơn cuồng động dục.

Rồi Hoàng cúi xuống, Tìm môi Huyền, lưỡi Huyền mà hôn và đú, Huyền cũng nhanh chóng đáp trả bằng những nụ hôn và những cú đá lưỡi cuồng nhiệt và thác loạn nhất.

Hai dì cháu, không, phải nói là cặp tình nhân hôn nhau đắm đuối bất kể ánh mắt ngạc nhiên của người chồng, vừa hôn hai người vừa sờ soạng nhau, Hoàng tay phải bóp lên bộ ngực vĩ đại của dì mình còn tay trái vòng ra sau bóp lấy bóp để bờ mông căng tròn gợi dục của Huyền, đương nhiên Huyền cũng không để yên, vừa đú lưỡi với cháu Huyền vừa lấy tay mò cặc Hoàng và sục sục để cho nó cứng lên lại…

Hôn nhau say đắm khoảng 5 phút, Hoàng chủ động nhả ra và nằm ngửa ra, Huyền hiểu ý, liếc nhìn hoàng dâm đãng:

– Muốn chơi người ta rồi à, cháu với cả chắt, dâm thế…

Hoàng cũng không vừa:

– Dâm mới phục vụ nổi dì chứ…

Huyền vừa tìm thế ngồi lên trên cặc Hoàng vừa lúng liếng nói:

– Địt nát lồn người ta mà còn dì với cháu cái gì, Anh địt em sướng quá…

Nói rồi Huyền đặt cửa lồn ướt nhẹp của mình ngay trên đầu cặc Hoàng rồi lựa thế đâm xuống.

– “Bẹp bẹp”

Những tiếng nhóp nhép dâm đãng phát ra từ chỗ giao nhau của lồn Huyền và cặc Hoàng báo hiệu cuộc làm tình của hai dì cháu bắt đầu.