Chapter 3
========================================

Cuối cùng thì sau bao nhiêu ngày chờ đợi cái ngày đó cũng đã đến.

Ngày hôm đó vợ chồng tôi từ chối và dừng hoạt động tất cả trong việc lô đề.

Tôi đã chuẩn bị sẵn cho Huyền một bộ váy ngủ sexy nhất có thể, một bộ váy mà tôi luôn cảm thấy nứng nhất khi nhìn thấy Huyền mặc.

Chiếc váy ngủ màu đen mỏng manh bó sát cơ thể quyến rũ với bộ ngực căng tràn và bờ mông nhô cao mời gọi của Huyền, đương nhiên Huyền không mặc nội y khi mặc bộ váy ngủ này.

Nhìn Huyền mặc bộ áo ngủ tôi cảm thấy nứng thật sự mặc dù tôi gần như hết xí quách trong chuyện này.

Tôi nhìn Huyền Từ trên xuống, thật sự là một thân hình tuyệt Mỹ cộng với núm vú màu đen ẩn hiện sau lớp áo ngủ mỏng manh và chùm lông lồn được cắt tỉa gọn gàng ẩn hiện sau chiếc váy ngủ không có quần lót. Nhìn Huyền như một nữ thần sexy thật sự. Tôi cười và Chắc mẩm hai đứa nhóc sẽ không thể kìm chế được khi nhìn thấy nàng trong bộ dạng này. Tôi nói Huyền ngồi im ở trong phòng ngủ chúng tôi và tôi xuống dưới đợi hai thằng nhóc đến. Một lúc sau hai thằng nhóc cũng đã đến. Thằng anh – Hoàng nhìn tôi và nói:

– Bọn cháu đã sẵn sàng, dượng có thay đổi quyết định không?

Tôi nhìn nó cười và nói:

– Dượng mày nói mà phải thay đổi à, cởi hết đồ ra đi hai thằng nhóc…

Tôi muốn hai thằng nhóc cởi đồ trước để ngay khi nhìn thấy chúng Huyền phải nứng ngay với thân hình của hai thằng trai trẻ đầy sức sống.

Sau khi 2 thằng nhóc cởi đồ ra mặc dù đã nhìn thấy chúng nhiều lần khỏa thân trước kia nhưng tôi cũng không khỏi bất ngờ.

Cả hoàng và Hùng đều ở độ tuổi khoảng 2 mấy, cả hai thằng đều thường xuyên tập thể dục thể thao đặc biệt là chạy bộ và thể hình vì thế cơ thể của cả hai đều rất săn chắc, vạm vỡ và đặc biệt con cặc của cả hai tuy chưa cương lên nhưng thật sự rất tuyệt, dài, trắng với đầu khấc bóng nhẫy, nhìn cặc của chúng tôi cảm thấy hơi ghen tị vì chúng dài hơn của tôi rất nhiều.

Tôi thầm nghĩ chắc Huyền sẽ sướng điên lên với hai cái cặc này đây! Rồi Tôi dẫn hai đứa nhóc đi lên phòng ngủ của vợ chồng tôi.

Thật ra lúc đầu Huyền yêu cầu tôi sẽ dẫn chúng đến phòng ngủ của Lâm – con tôi để làm chuyện này bởi vì nàng không muốn làm chuyện này, một chuyện nàng cho rằng hết sức sai trái ở phòng ngủ của hai vợ chồng.

Nhưng tôi đã đề xuất sẽ thực hiện cuộc thác loạn này, tại phòng chúng tôi bởi vì tôi cảm thấy nứng thật sự, khi nghĩ đến cảnh vợ tôi thác loạn và bỏ qua hết luân thường đạo lý để quan hệ với cháu của mình ngay tại chiếc giường thiêng liêng của vợ chồng tôi.

Mở cửa bước vào phòng, tôi có lẽ là người duy nhất không ngạc nhiên.

Cả Huyền và hai cháu tôi đều vô cùng ngạc nhiên với những gì mà họ thấy từ người đối diện.

Hoàng và Hùng trơ mắt ra nhìn và có vẻ sốc thật sự với những gì mà chúng thấy từ người dì yêu quý của chúng, Từ nhỏ đến giờ Hoàng và Hùng luôn dành sự tôn trọng vô bờ bến với người dì của chúng nên lúc này khi thấy dì mình đang nằm trên giường với bộ dạng vô cùng dâm đãng và sexy để chờ đợi được chúng phục vụ tình dục Hoàng và Hùng cảm thấy sốc và ngạc nhiên thật sự.

Nhưng sự ngạc nhiên dần dần được thay thế trong thâm tâm của Hoàng và Hùng thành sự hưng phấn và kích thích khi thấy một người phụ nữ tuy là dì mình nhưng hiện tại chỉ như một giống cái khác đang chờ đợi để hai đứa đến và thỏa mãn.

Tôi có thể cảm nhận rõ điều này khi nhìn thấy con cặc của hai đứa đang dần nở ra và vươn lên hùng dũng khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Huyền ở trên giường.

Còn Huyền tuy đã được chồng nàng giới thiệu trước về hai đứa cháu và những con cặc của chúng nhưng nàng cũng bất ngờ Thật sự trước những gì nàng thấy, hai gã trai trẻ trung vạm vỡ, săn chắc đầy sức sống với hai con cặc to bự đang cương lên hùng dũng để chuẩn bị phục vụ nàng, tuy biết đây là hai đứa cháu mà nàng đã chăm sóc từ nhỏ, tuy biết đây là một mối quan hệ sai trái và chỉ là tình dục nhưng Huyền nứng, nứng nhưng thật sự khi nghĩ đến những sự việc mà nàng và hai đứa nhóc này chuẩn bị làm: Nàng sẽ chuẩn bị biến thành một con cái khát tình và được hai con đực sung mãn trước mắt thỏa mãn, bất giác nàng đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó, nước lồn ở phía dưới bắt đầu rỉ ra từng giọt.

Nhìn thấy hai bộ dạng của cả hai đều nằm trong dự liệu của tôi nên tôi cũng không quan tâm vì đã lường trước được, tôi liền thể hiện là người làm chủ cuộc chơi bằng cách giới thiệu cho hai bên về luật lệ của cuộc chơi và những thứ cần phải làm:

– Mọi người đều đã biết câu chuyện mà hôm nay chúng ta sẽ làm nên nên dượng cũng sẽ không nhắc lại nữa. Nói chung nhiệm vụ của hai cháu là phải làm cho dì Huyền của các cháu được sung sướng ngày hôm nay. Tuy nhiên các cháu nên nhớ Đây là một cuộc chơi vì thế có một số điều các cháu phải đồng ý trước khi mình bắt đầu. Thứ nhất việc hôm nay sẽ là hoàn toàn bí mật giữa bốn người chúng ta ở trong căn phòng này các cháu không được nói với bất cứ ai kể cả nó là mẹ các cháu. Thứ hai trong suốt cuộc chơi này dượng sẽ chỉ đóng vai trò là người xem và sẽ không làm bất cứ điều gì, thứ ba xuyên suốt cuộc vui này các cháu hãy quên đi quan hệ dì cháu, hãy coi người phụ nữ trên giường kia là một người đàn bà thôi, các cháu hãy thoải mái bộc lộ hết bản năng tình dục của mình mà không e dè điều gì. Và cuối cùng Vì đây là một cuộc chơi để thỏa mãn nhau, nên sẽ không có bất cứ một giới hạn nào trong việc hành sự cụ thể là việc địt nhau hai bên dùng bao cao su hay không là quyền của hai bên bởi vì sau cuộc vui này dượng và dì sẽ có cách để đảm bảo an toàn…

Tôi dừng lại vài giây nhìn hai bên và nói:

– Mọi người đã rõ chưa?

Khi tôi nhìn lại sắc mặt của hai bên thì có lẽ họ cũng không quan tâm lắm đến những gì tôi vừa nói những gì họ quan tâm lúc này là được lao vào nhau mà thôi. Vì thế cả ba đều gật đầu mà không có ý kiến gì. Tôi ngồi xuống vị trí ở một chiếc ghế nhỏ bên cạnh giường rồi nói:

– Mọi người bắt đầu đi đừng để ý dượng nữa…

Vừa dứt câu cả Hùng và hoàng nhanh nhẹn nhảy lên giường nằm hai bên vợ tôi.

Huyền thì có phần có phần xấu hổ khi hai đứa trai trẻ này là hai đứa cháu yêu quý của nàng, vì thế nàng đành nhắm mắt lại thả lỏng và mặc hai đứa làm gì thì làm.

Hoàng là người bắt đầu đầu tiên, nó dùng lưỡi liếm nhẹ vào vành tai của Huyền, còn một tay của Hoàng thì sờ nhẹ lên đùi Huyền và mơn trớn, Hoàng tỏ ra là một người cực kỳ sành sỏi trong chuyện này, nhìn cách Hoàng dùng chiếc lưỡi điệu nghệ của mình để kích thích vành tai của Huyền, lâu lâu lại dùng đầu lưỡi thò vào trong tai của Huyền tôi biết Hoàng đã làm điều này với rất nhiều người khác.

Còn về Hùng, Hùng cũng tỏ ra không thua kém, Hùng cúi xuống hôn lên từng ngón chân của Huyền rồi tiến dần lên đến đầu gối và đùi, rồi Hùng dùng lưỡi mình đẩy nhẹ trước váy ngủ của Huyền càng lúc càng cao, Hùng làm điều này rất tự nhiên, đùi bên phải của Huyền bây giờ gần như thấm đẫm nước miếng của Hùng, còn đùi bên trái của Huyền thì lại đang được tay trái của Hoàng chăm sóc vuốt ve mơn trớn nhiệt tình.

Mặt Huyền càng lúc càng đỏ vì những kích thích mơn trớn của hai đứa nhóc nàng không ngờ rằng hai thằng nhóc này lại giỏi như vậy trong việc kích thích phụ nữ.

Nước lồn của Huyền lúc này thấm đẫm cả ra giường phía dưới.

Làm tình Làm tội chán chê chiếc tai của Huyền Hoàng chuyển xuống hôn cổ Huyền, Thật ra không phải hôn mà là liếm, trong khi đó ở phía dưới, chiếc váy của Huyền gần như đã bị kéo hẳn lên bụng, Lúc này lồn của Huyền đã lồ lộ trước mặt Hùng, một chiếc lồn đó ửng sưng húp và tuôn nước xối xã sẵn sàng mời gọi.

Nhưng hiểu cũng không vội vàng liếm lên lồn, nó bắt đầu điểm vùng trong đùi non, liếm lên phía bẹn, rốn, nó muốn Huyền phải nứng cực độ trước khi nó liếm lồn Huyền.

Trong khi đó ở phía trên Hoàng đã bắt đầu tháo dây áo ngủ của Huyền kéo xuống và liếm vùng xung quanh cánh tay và phần ngoài bầu vú của Huyền.

Lúc này Huyền gần như lộ lộ cả hai bộ phận dâm dục nhất trên cơ thể mình là vú và lồn.

Hoàng bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ xung quanh vú của Huyền, thỉnh thoảng Hoàng cố ý đánh lưỡi nhẹ lên đầu ti của Huyền để tạo cảm giác.

Sau một hồi cố mím môi để chịu đựng, Huyền có lẽ đã không thể chịu đựng được nữa, nàng đã nứng lắm rồi.

Huyền hét lên trong hơi thở gấp gáp:

– Hai đứa, liếm đi, đừng đừng vờn dì nữa, dì chịu không nổi rồi… a a a… Dì nứng… Làm dì sướng đi… dì thèm được sướng…

Hoàng cười tinh quái nhìn Huyền và nói:

– Dì nói gì Cháu không hiểu, dì muốn cháu liếm cái gì, Vì sao dì Chịu không nổi, dì thèm cái gì để được sướng…

Huyền liền trả lời vội vàng như kiểu sợ cái sướng đi mất:

– Hai đứa, liếm phần dưới và phần trên của dì đi, dì Chịu không nổi vì hai cháu làm dì nứng quá… Aaaaaa…

Hoàng vẫn nhất quyết không buông tha Huyền:

– Phần dưới và phần trên là gì hả dì, dì nói khó hiểu quá…

Huyền không thể chịu được nữa và hét lớn:

– Liếm lồn dì đi, bú vú dì đi, dì nứng lắm rồi, liếm… Liếm đi hai cháu dì chịu không nổi dì thèm được liếm.

Vừa nghe thấy Huyền van xin, cả Hoàng và Hùng đồng loạt trổ tài.

Hoàng liếm lấy liếm để vào bầu vú và đầu ti lúc này đã cứng ngắc của Huyền, lưỡi hoàng đánh liên hồi lên đầu ti của Huyền, Thỉnh thoảng Hoàng cắn nhé, những lúc như vậy Huyền rên lên to hơn.

Còn phía dưới, Hùng say sưa Liếm cái lồn đầy nước của dì mình, Hùng dùng tất cả những bài vở mình học được từ thời chơi gái lần đầu tiên đến giờ, chiếc lưỡi điệu nghệ của Hùng liên tục xoắn ra xoắn vào lỗ lồn của Huyền, thỉnh thoảng Hùng còn Đánh nhẹ hơn hột le cũng đang cứng ngắc của Huyền.