Chapter 21
========================================

Lúc này, vợ tôi đang chồm qua, tay phải choàng qua đầu thằng Lâm và ôm vào lòng, còn tay trái nàng thì xoa xoa nhẹ dưới cái đũng quần đang cương lên vì nứng của thằng con.

Tôi thật sự hơi ngạc nhiên và nứng khi thấy vợ tôi lại chủ động như vậy trong việc kích thích con ruột nàng.

Thằng Lâm cũng bắt đầu có phản ứng, tay trái nó xoa xoa sau lưng mẹ nó rồi nhẹ nhàng và từ tốn đi xuống dưới và cuối cùng đặt hẳn lên cặp mông căng tràn qua lớp váy mỏng không quần lót của Huyền, lúc này vì đang phải chồm qua ôm con trai nên mông của Huyền cũng nâng lên để bàn tay của thằng Lâm đặt hẳn dưới mông nàng.

Tay phải nó thì choàng qua lưng mẹ nó và xoa xoa.

Hai tay của thằng Lâm càng lúc càng xoa mạnh hơn tỉ lệ thuận với tốc độ xoa của Huyền trên đũng quần của nó.

Tay trái thằng Lâm lúc này không còn là xoa nữa mà là bóp, nó bóp càng lúc càng nhanh bờ mông cong vút khiêudâmcủa Huyền sau lớp váy mỏng manh.

Huyền cũng vừa gục mặt ra sau vai thằng con, tay thì xoa càng lúc càng nhanh lên con cặc của thằng Lâm qua lớp quần tây… Từ góc nhìn của camera tôi có thể nhìn thấy rõ mắt vợ tôi đang nhắm lại, môi thỉnh thoảng mím lại run run như đang tận hưởng cảm giác gần 1 tháng mới được sờ cặc và được một con đực sờ mó, dù con đực đó là con ruột nàng…

Thỉnh thoảng tôi thấy vợ tôi lại rên lên dù rất khẽ nhưng vẫn nghe được khi thằng Lâm bóp mạnh mông nàng…

Hai mẹ con cứ sờ mó, nắn bóp nhau qua lớp áo váy như vậy được một lúc thì tay phải của thằng Lâm bắt đầu di chuyển từ sau lưng ra phía trước bụng mẹ nó.

Rồi bàn tay nó sau vài cái vuốt ve mơn trớn lên bụng mẹ mình thì bắt đầu mò lên dần dần.

Tay Lâm bắt đầu vuốt lên vuốt xuống từ dưới bụng lên tới bầu ngực căng tràn phập phồng sau lớp váy của Huyền.

Lúc này, mặt Huyền đỏ bừng sau mỗi lần tay của thằng con vuốt dưới lên đụng lên bầu ngực nàng, tiếng rên của Huyền tuy vẫn nhỏ nhưng đã nghe rõ ràng hơn trước nhiều.

Rồi như không thể chịu đựng được nữa Huyền nói khẽ vào tai thằng Lâm:

– Bóp đi con, bóp đi.

Thằng Lâm chưa vội bóp liền, nó dừng lại rồi hỏi Huyền:

– Bóp gì hả mẹ.

Huyền mặt đỏ bừng vì nứng rồi nàng nói to hơn trong hơi thở:

– Bóp vú mẹ đi. Mẹ muốn con bóp vú mẹ.

– Con bóp vú mẹ thì mẹ sướng à? – Lâm vẫn giả vờ ngây ngô.

– Ừ, bóp ngay đi con, bóp mạnh vào. Con bóp vú làm mẹ sướng lắm. Mẹ thích lắm. – Huyền nói nhanh hơn trong hơi thở càng ngày càng nhanh.

Vừa nghe Huyền nói hết câu, thằng Lâm liền lấy nguyên bàn tay của nó ôm trọn bầu ngực căng tràn của mẹ nó qua lớp váy mỏng.

Rồi tay thằng Lâm không còn e dè bóp và nhào nặn liên hồi vú mẹ nó.

Hơn xoa bóp vú trái, nó chuyển qua xoa bóp vú phải rồi ngược lại.

Huyền lúc này sau một thời gian dài không được gần hơi trai, giờ lại được chính đứa con trai nàng cùng lúc xoa bóp, mơn trớn cả mông lẫn vú thì đã nứng cuồng lên.

Nàng bắt đầu há mồm tận hưởng cảm giác sướng khoái mà con nàng mang lại.

Tiếng rên rỉ lúc này của Huyền lúc này đã trở nên rõ ràng hơn, tay Huyền thì không ngừng xoa càng lúc càng nhanh lên cặc thằng Lâm.

Hai mẹ con cứ sờ mó nắn bóp nhau như vậy được thêm một lúc thì Huyền có lẽ lúc này đã quá nứng mới thôi ôm vai thằng Lâm, nàng kéo đầu thằng Lâm ra rồi với đôi mắt lờ đờ, nàng nhìn thằng Lâm rồi nói:

– Hôn mẹ nhé con. Mẹ sẽ chỉ con hôn.

Rồi như sợ Lâm có cơ hội từ chối, Huyền vội vàng đặt môi lên môi con rồi hôn ngấu nghiến. Sau một chút bất ngờ vì sự mãnh liệt của mẹ mình, Lâm cũng bắt đầu đáp trả bằng những nụ hôn mãnh liệt.

Hai mẹ con chìm đắm trong những nụ hôn mãnh liệt và ướt át, trong khi bên dưới, tay cả người vẫn không quên nhiệm vụ liên tục sờ soạng nhau.

Sau những nụ hôn môi, Huyền lúc này bắt đầu lấy lưỡi lách vào môi thằng Lâm ra để tìm lưỡi thằng con. Thằng Lâm dường như cũng nhanh chóng hiểu ý và đáp trả. Nó lè lưỡi ra tìm lưỡi mẹ mình, và rồi lưỡi hai mẹ con quấn vào nhau.

Những tiếng sột soạt khi Huyền và con trai đá lưỡi nhau càng ngày càng to. Lúc này cả hai mẹ con đều đã lè cả lưỡi ra ngoài mà đá mà đú nhau không ngại ngùng.

Vợ tôi lúc này cũng không còn e dè nữa, có vẻ như nhục dục đã làm nàng quên đi rằng nàng đang làm chuyện dâm loạn này với con ruột nàng, nàng đưa chân qua ngồi hẳn lên ngồi đùi thằng Lâm.

Lúc này Huyền ngồi chạng háng trên đùi con trai mình, một tay thì vẫn mò cặc thằng Lâm, một tay thì cầm đầu thằng Lâm rồi lè lưỡi liếm, đá lưỡi thằng Lâm soàn soạt từ trên xuống, một khung cảnh đầy nhục dục!

Rồi tay Huyền đột ngột dừng lại không sờ soạng đũng quần lúc này đã đội lên cứng ngắc của thằng Lâm nữa, nàng dừng đá lưỡi, rồi nói trong hơi thở gấp gáp:

– Mẹ cởi quần con nhé, cho mẹ sờ cặc con nhé. Rồi mẹ làm cho con sướng.

Rồi nhanh chóng, không đợi con trai trả lời, nàng lấy hai tay mở nút quần, kéo khóa quần của thằng Lâm ra.

Và tôi và có lẽ là cả Huyền đều bất ngờ với thứ vươn ra sau lớp quần của thằng Lâm.

Cặc thằng Lâm lúc này đã cứng ngắc, đầu cặc bóng nhẫy vươn lên dựng đứng, cặc thằng Lâm thật sự rất dài, không thua kém gì cặc thằng Hoàng, và đặc biệt là rất trắng theo đúng kiểu cặc của công tử và nhìn sạch sẽ chứ không đen như cặc Hoàng.

Nhìn thấy cặc thằng Lâm, vợ tôi như điên lên, nàng vội vàng lấy tay vồ lấy cặc con trai như sợ nó bay mất rồi sục lên sục xuống và nói trong hơi thở hổn hển vì nứng:

– Cặc con đẹp quá. Sao nó lớn nhanh thế này. Đẹp quá, mẹ thích lắm…

Rồi Huyền lè lưỡi ra tiếp tục đá lưỡi thằng con, tay thì vẫn sục liên hồi con cặc đang cương cứng của thằng con.

Lâm cũng lè lưỡi ra đá lưỡi mẹ nó cuồng nhiệt đáp trả.

Rồi tay phải nó lúc này sau một hồi bóp vú liên hồi ở ngoài lớp váy đã mon men lên phía trên rồi thò hẳn vào qua chiếc cổ váy rộng mời gọi của Huyền.

Bàn tay của thằng Lâm cuối cùng cũng được chạm trực tiếp lên bộ ngực đồ sộ, mềm mại của Huyền.

Quá hưng phấn, nó bóp mạnh lên trông thấy, còn tay phải của thằng Lâm cũng đã thôi xoa bóp ngoài váy mẹ nó, nó dừng lại rồi đưa tay vòng xuống dưới váy và mò ra sau mông mẹ nó mà bóp.

Hai mẹ con lúc này đều nứng cuồng lên khi đã chạm được vào da thịt của người kia.

Huyền bắt đầu rên to không e dè khi tay của thằng Lâm bắt đầu bóp vú và mông nàng càng ngày càng nhanh và mạnh.

Lưỡi Huyền vẫn xoắn lấy lưỡi con trai, tay nàng thì tìm cặc con trai mà sục lên sục xuống liên hồi.

Rồi Huyền chợt dừng đá lưỡi, mắt nàng lúc này đã lờ đờ, mặt đỏ gay, nhìn thằng Lâm, vừa nói vừa thở:

– Con có thấy vướng không, để mẹ cởi váy ra hết luôn cho tiện nhé.

Thằng Lâm đương nhiên gật đầu lia lịa, chỉ chờ có thế, vợ tôi lấy tay cầm lấy vạt váy (vốn dĩ lúc này cũng đã kéo gần tới bẹn để thằng Lâm bóp mông) lên rồi nhanh chóng lột qua đầu.