Chapter 16
========================================

Tôi vô cùng shock trước những gì tôi đọc được trên màn hình. Chuyện gì đang xảy ra thế này… Chuyện ngoại tình của vợ tôi đã sắp chuyển thành một truyện loạn luân vô cùng khủng khiếp… Con trai tôi, đứa con tôi và vợ tôi luôn yêu thương và chiều chuộng đang đứng đằng sau tất cả mọi chuyện.

Từ việc tạo dựng không gian và tư vấn cho anh họ mình để mẹ mình ngoại tình với cháu ruột cho tới việc kích thích mẹ ruột khẩu dâm tên mình trong những cuộc hoan lạc… và giờ là ý đồ sau cùng, và cũng là ý đồ khủng khiếp nhất, tìm cách địt mẹ ruột của nó… và cũng là vợ tôi.

Tôi suy nghĩ với mông lung những cảm xúc phức tạp trong đầu.

Đành rằng tôi đúng là một người thị dâm, tôi vô cùng hứng thú và nứng khi thấy cảnh vợ mình giơ lồn, chổng mông ra để cho thằng cháu nàng địt phầm phập vào, tôi nứng khi thấy vợ tôi khi địt sẵn sàng xưng hô anh em với cháu ruột mình, thậm chí tôi còn nứng lên khi thấy nàng bị chửi bới và sỉ nhục trên giường như một con đĩ trên giường… nhưng quả thật, nếu vợ tôi bị thằng Lâm – con trai ruột nàng địt thì thật là một cái gì đó quá sức tưởng tượng của tôi…

Rồi bất giác tôi nhớ lại cái lúc mà vợ tôi vừa địt phầm phập thằng Hoàng vừa hét tên thằng Lâm, lúc đó không biết vì đang trong cơn nứng hay vì thật sự kích thích khi nghĩ về loạn luân với con trai mà tôi cảm nhận rõ được sự hứng khởi của nàng… Nếu thật sự Huyền có nghĩ về việc được địt với thằng Lâm thì quả thật, Huyền dâm loạn hơn tưởng tượng của tôi quá nhiều!

Tôi chợt nghĩ, nếu chuyện đó xảy ra thật thì tôi phải làm gì.

Tôi sẽ ngăn việc đó ngay từ bây giờ, bằng cách nào?

Nói với Huyền về chuyện tôi biết nàng đang cắm sừng tôi bằng cách ngoại tình với thằng Hoàng?

Hay là nói Lâm không được địt mẹ nó?

Cả hai đều không ổn.

Dù là cách nào thì hạnh phúc gia đình tôi cũng sẽ tan nát.

Với thực trạng sức khỏe của tôi hiện nay cộng với nhu cầu tình dục của Huyền, dù nghe có vẻ đau lòng nhưng thật sự, việc Huyền ngoại tình là cách duy nhất để vợ chồng tôi tiếp tục là vợ chồng… Và tôi không thể nào ngăn việc này nếu không lật mặt việc ngoại tình của Huyền.

Ngăn lại thì mất vợ, mà không ngăn thì có khả năng con tôi sẽ loạn luân với mẹ mình… Vô cùng tiến thoái lưỡng nan…

Rồi tôi nghĩ tiếp, chắc gì thằng Lâm đã thực hiện được mưu đồ của mình… Không biết lát nữa khi bắt quả tang Huyền đang địt Hoàng, thằng Lâm sẽ làm gì?

Nó sẽ ép mẹ nó phải địt mình?

Hay là nó sẽ còn cách gì khác… Không, Huyền tuy dâm đãng nhưng nàng là một người có suy nghĩ rất cẩn thận, chắc chắn nàng sẽ dùng lý trí của mình để ngăn việc Lâm địt nàng… Nhưng tôi lại chợt nhớ lại những tiếng rên rỉ khoái lạc mà Huyền đã nói khi nhắc về Lâm trong lúc làm tình với Hoàng, những tiếng rên vô cùng khoái lạc khi nàng và Hoàng đang tưởng tượng cảnh tượng nàng và con trai nàng đang địt nhau… Nếu thật sự lúc đó nàng nghĩ về việc được làm tình với Lâm và nứng như vậy thì quả thật quá nguy hiểm…

Tôi suy nghĩ một hồi và chậc lưỡi… Suy cho cùng vợ tôi sẽ là người quyết định tất cả. Việc đã đến nước này, thật sự tôi khó có thể can thiệp.

Tôi đành phải phó mặc vào lý trí của vợ tôi và có thể là thằng con tôi nữa… Rồi bất giác, tôi tưởng tượng về việc sẽ thế nào nếu Huyền thật sự không thể kiềm chế được bản năng nhục dục của mình mà sa vào bẫy tình của thằng Lâm… Sẽ thế nào nếu Huyền thật sự bị thằng Lâm địt… Tôi nhanh chóng lắc đầu cố quên chuyện khủng khiếp đó đi và vào phòng vệ sinh để rửa mặt… mặc dù trong thâm tâm tôi biết… tôi thật sự có sự kích thích khi nghĩ về điều đó…

Rửa mặt xong tôi lại lấy máy tính bảng ra và mở camera phòng khách. Đúng như tôi dự đoán, lúc này Huyền và Hoàng đã về đến phòng khách. Và cũng đúng như dự đoán của tôi, hai người lúc này đang đú lưỡi nhau say đắm.

Lúc này trong phòng khách, vợ tôi và hoàng đang ngủ trên ghế sofa ôm nhau và đá lưỡi nhau.

Tiến đá lưỡi to đến nỗi tôi nghe rõ mồn một tiếng soàn soạt trong loa của máy tính bảng.

Huyền lúc này đang mặc một chiếc váy đen bó sát, bờ mông cong vút của Huyền ẩn sau lớp váy đang được thằng cháu ruột bóp lấy bóp để, đương nhiên tay Huyền cũng hoạt động, tay nàng đang sờ lên đũng quần của Hoàng mà xoa xoa liên tục. Đú lưỡi được một lúc, Hoàng kéo hẳn váy của dì ruột lên tới tận hông, lúc này tôi mới biết Huyền không mặc quần lót. Hoàng dừng hôn rồi nói:

– Dì dâm quá, khi nãy cởi quần để bú cặc anh trong nhà vệ sinh mà không mặc lại luôn à. Vẫn đang nứng lồn đúng không.

– Ừ. Dì nứng quá, ôi Ôi ôi ôi… Liếm lồn dì đi.

Không cần đợi Huyền nhất câu thứ hai, hoàng quỳ xuống banh háng dì mình ra rồi úp mặt vào cái lồn đang ướt đẫm của Huyền mà bú.

Hoàng dùng tất cả những chiêu trò mà nó biết để kích thích dì ruột của mình.

Lưỡi nó tách khe lồn của dì mình ra rồi đưa vào mà bú chùn chụt.

Tay trỏ nó thì đưa lên hột le của Huyền mà miết miết liên tục.

Âm thanh trong căn phòng trở nên hỗn loạn bởi những tiếng rên rỉ của Huyền.

Lúc này nước dâm thủy của Huyền đã nhễu hết ra mặt và miệng của thằng cháu.

Huyền trong cơn nứng tột độ, đã tự vạch vú ra mà xoa xoa đầu vú.

Mắt Huyền lúc này đờ đi, nước miếng nàng đang nhiễu cả ra… Lâu lâu nàng lại hét toáng lên vì sướng khi lưỡi Hoàng hoạt động mạnh hoặc thay đổi vị trí trong lồn Huyền.

Hoàng cứ bú liếm dì mình khoảng 10p như thế thì có lẽ vợ tôi đã không thể chịu nổi:

– Dùng tay… Dùng tay… Móc cho dì ra đi… ôi ôi ôi ôi… Dì nứng quá… Lấy tay móc lồn gì cho dì ra đi… Nhanh lên kẻo thằng Lâm về…

Hoàng vẫn không quan tâm gì đến những lời van xin của dì mình, nó vẫn cắm đầu tập trung cho việc bú lồn dì, có vẻ như nó quyết tâm không cho Huyền lên đỉnh quá sớm. Tiếng liếm lồn xoàn xoạt của Hoàng cộng hưởng với những tiếng rên sướng khoái của Huyền tạo thành một âm thanh hỗn tạp và dâm dục như trong các bộ phim sex. Rồi bất chợt Huyền hét lên:

– Địt… Địt Đừng bú nữa đừng liếm nữa… Dì nứng lắm rồi… Địt đi… ôi… Địt Huyền đi Hoàng… Địt em đi anh… Địt đi…

Hoàng nghe dì mình van xin mới thôi liếm, rồi nó đứng dậy, sục sục cặc. Huyền không nói không rằng, rồi quay bờ mông căng tràn lại về phía cháu, tay vịn lên thành sôfa rồi đầu ngoái lại, mắt lờ đờ nhìn cặc Hoàng:

– Đút vào đi cháu… Địt Huyền đi anh… Địt đi anh… Em nứng… Nhanh… Thằng Lâm sắp về rồi… Địt em đi… Em nứng chết mất rồi…

Hoàng liền cạ cạ cặc mình lên cửa lồn dì mình rồi nó lấy đà địt một phát thật mạnh trong tiếng hét khoái lạc của vợ tôi.

Rồi như thường lệ, Hoàng địt phầm phập vào lồn vợ tôi, tốc độ của những cú địt nhanh lên tỉ lệ với tiếng hét của vợ tôi… Những âm thanh dâm dục của tiếng cặc Hoàng va vào mông vợ tôi cộng với những câu khẩu dâm đầy dâm dục của vợ tôi váng khắp căn phòng… Rồi ngay lúc đó, điều tôi chờ đợi nãy giờ cũng đã đến… Cửa phòng khách hé mở và Lâm – con trai tôi bước vào…

Lúc này Huyền đang quay mông về phía cửa để cho Hoàng địt từ phía sau tới.

Vợ tôi lúc này đang trong cơn nứng sướng cùng cực nên không thể biết, nàng vẫn đang hẩy mông lên đón từng cú dập của thằng cháu.

Hoàng có lẽ đã nghe thấy tiếng mở cửa nên ngoái ra sau và nhìn thấy Lâm.

Tôi thấy Lâm khẽ nháy mắt anh nó.

Thấy vậy Hoàng tiếp tục quay lại tập trung địt dì mình.

Rồi có lẽ theo đúng kế hoạch mà Lâm đã bày ra, Hoàng bắt đầu khẩu dâm:

– Sướng không Huyền… Anh địt sướng không… Cặc anh đã không.

– Ôi… Sướng… Em sướng lắm Hoàng ơi… Cặc anh đã lắm… Lồn em như muốn bể ra… ôi… Địt mạnh vào anh… Địt… Địt… Em sướng – Huyền lảm nhảm dâm đãng mà không biết con trai mình đang nhìn.

– Cặc thằng Lâm còn to hơn cặc anh ấy… Em muốn thử không… – Hoàng lôi thằng Lâm vào.

– Có… Em muốn… Cặc nào to là em muốn hết… ôi… Em muốn thử cặc thằng Lâm qá – Huyền có lẽ đã quen với những câu khẩu dâm kiểu này nên không e dè nữa.

– Cặc Lâm đang địt em nè… Em sướng không? Thấy cặc con trai em to không?

– Có… Em sướnggggg… ôi… Cặc con to quá Lâm ơi… Cặc to thế sao không địt mẹ đi con… ôi… Địt đi Lâm… Địt đi con… Ôi… Mạnh vào… Nát lồn mẹ đi… – Huyền càng lúc càng khẩu dâm dâm loạn hơn.

– Sao em dâm thế Huyền… Cặc con trai cũng không tha…

– Em dâm mà… Em dâm lắm… Em là con đĩ mà… Em thèm địt… cặc gì em cũng thèm… Cặc thằng Lâm em cũng thèm… ôi… Đã lồn quá… Mạnh lên anh… ôiiiiiiiiiiiii… Sướngggggg.

– Ôi… Lâm… Lâm nó thấy anh địt em Huyền ơi… – Hoàng giả vờ bất ngờ khi thấy thằng Lâm.

– Ôi… anh đừng có đùa em… địt đi anh… em sắp ra rồi… địt mạnh đi anh… thằng Lâm ở đây thật em cho nó địt luôn… Ôi… sướng quá… em sắp ra… địt nhanh lên anh… địt xong xuất vào lồn em luôn… lồn em thèm tinh anh… Thụ tinh em đi… ôi… phê quá… đã lồn quá…

Nghe vợ tôi trong lúc nứng không quan tâm gì kể cả việc có thể bị con trai bắt quả tang đang ngoại tình, tôi vô cùng sửng sốt.

Và quan sát trong phòng khách lúc này, có lẽ không chỉ tôi mà cả thằng Hoàng và thằng Lâm cũng bất ngờ trước độ dâm đãng của Huyền.

Hoàng có lẽ nứng khi nghe dì mình van xin mình địt bất chấp có con trai ở đây nên nó tăng tốc độ địt lên đến mức chóng mặt.

Còn Lâm – con tôi, mặt nó bộc lộ sự sửng sốt thấy rõ, có lẽ cũng quá nứng trước sựdâmloạn của mẹ ruột mình, nó lấy tay xoa xoa bên ngoài quần, tôi có thể thấy rõ đũng quần nó cũng nổi lên một cục… Nó đang nứng vì mẹ ruột mình!

Lúc này, Hoàng càng lúc càng địt nhanh hơn, có lẽ nó không thể kiềm chế được sự dâm dục của dì mình:

– Sao em dâm thế Huyền… Bị con trai thấy địt mà không quan tâm luôn… Lại còn đòi địt cả con trai… đồ con đĩ dâm đãng… địt… ôi… anh sắp ra dì ơi… con đĩ ơi… anh ra…

– Ôi… em dâm lắm… ooi… địt đi anh… em cũng ra… xuất thẳng vào lồn em đi anh… em thèm tinh anh… thụ thai em đi anh… em yêu anh… ôi… em raaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Sau khi hét lên những tiếng sướng khoái cuối cùng, cả Huyền và Hoàng đều ra. Huyền ngửa mặt lên trời, mắt trợn ngược vì sướng, lồn thì giật giật vì lên đỉnh. Còn Hoàng thì run run rồi bắn xối xả, ào ạt tinh dịch vào lồn dì ruột…

Sau khi nhận thấy Hoàng đã xuất xong, như thường lệ, Huyền vội vàng quay lại quỳ xuống và vồ lấy con cặc của thằng cháu để bú liếm hết những giọt tinh dịch còn sót lại… Nhưng vừa lè lưỡi ra liếm lấy đầu khấc của thằng cháu thì Huyền khựng lại và không thể tiếp tục… Bởi vì lúc này, nàng nhận ra một người đang đứng ngay cửa nhìn nàng làmtìnhđiên cuồng với cháu ruột nàng… Đó là Lâm – con trai nàng…