Chapter 1
========================================

Tôi là Phong, năm nay tôi đã 48 tuổi. Nói chút về bản thân và gia đình tôi. Tôi và vợ tôi là một cặp vợ chồng giàu có ở tp Đà Lạt này nhờ làm cái ghi số đề. Trước kia tôi có một sự nghiệp khá tốt trong ngành bảo hiểm nhân thọ. Nhưng thật sự số tiền tôi kiếm được khi làm bảo hiểm không thấm vào đâu so với việc làm cái lô đề, mà vợ tôi thì làm không xuể nên cuối cùng tôi quyết định nghỉ việc ở nhà giúp vợ luôn.

Tôi có hai người con, một người con trai hiện đang học lớp 11 và một người con gái đã đi làm được 3 năm và đang ở Sài Gòn. Vợ tôi là Huyền, thua tôi 5 tuổi. Ở cùng thành phố với chúng tôi còn có chị gái Huyền tên Hà cùng chồng và hai con. Vợ tôi là một người rất năng động và nhanh nhẹn trong mọi công việc.

Vợ tôi là một người rất siêng năng tập luyện thể thao, đặc biệt là quần vợt, cô chơi quần vợt có tiếng trong giới không chuyên của thành phố. Thú thật đây là điểm mà tôi không thể sánh được với vợ tôi. Tôi từ thời sinh đã là một anh chàng mọt sách và đến tận bây giờ vẫn không có thói quen tập thể dục nhiều như vợ tôi.

Có lẽ vì thế, dù hơn nhau có 5 tuổi nhưng trông tôi già hơn vợ tôi cả mười mấy tuổi. Nói thêm về Huyền, vợ tôi tuy đã 43 tuổi nhưng nhờ vận động nhiều nên thân hình vẫn rất đẹp và săn chắc. Huyền không quá cao nhưng chiều cao 1m6 cùng với thân hình thon gọn và cân đối nên nhìn cô vẫn rất hấp dẫn.

Vòng một của Huyền khoảng chừng 85, và điều đặc biệt là ngực cô căng chắc chứ không sệ nhưng những người cùng tuổi, tập luyện thể thao liên tục nên eo của Huyền vẫn rất thon gọn, không sồ sề như các phụ nữ trung niên khác. Nhưng tuyệt phẩm lớn nhất mà tôi rất tự hào ở vợ tôi phải là bộ mông của cô, mông cô khoảng chừng 89, to, căng và cực kỳ sexy.

Vì thế, khi đi ra đường và mang những bộ đồ thể thao bó sát hoặc những chiếc váy hơi ngắn và ôm, Huyền luôn thu hút cái nhìn thèm muốn của những người khác phái. Thậm chí có lần tôi còn tận mắt thấy mấy thằng nhóc choai choai nhìn Huyền ngoài đường quá hấp dẫn mà buông lời chọc ghẹo, tán tỉnh. Thế nhưng tôi yêu vợ tôi nhất không phải vì những thứ bề ngoài như vậy, những thứ như vậy làm tôi tự hào khi đi cùng vợ tôi thì đúng hơn.

Điều tôi tự hào về Huyền phải là sự chung thủy và yêu thương chồng con của Huyền, gần như Huyền không bao giờ chấp nhận tiếp xúc, nói chuyện riêng với bất cứ đàn ông nào ngoài tôi. Nói chung, với tôi Huyền là một người vợ tuyệt vời và đáng tự hào của tôi.

Thế nhưng, tôi viết truyện lên đây đương nhiên không phải là để chỉ khoe về sự hoàn hảo của vợ tôi, nếu chỉ có thế thì không có gì đáng kể. Chuyện sẽ không có gì nếu như thời gian gần đây, chuyện chăn gối của vợ chồng tôi gặp trục trặc lớn. Lý do thì không nói mọi người cũng hiểu, đương nhiên là từ phía tôi.

Tôi đã có tuổi nên khả năng làm tình không còn được như xưa, mà đáng trách nhất là tôi không siêng năng tập thể dục nên khả năng này còn xuống cấp nhanh hơn người bình thường.

Với tình trạng hiện tại của tôi, nhiều khi cả tuần tôi chỉ đủ sức làm tình một lần, và thời gian cũng không bao lâu, chỉ khoảng 5p là tôi đã xong.

Còn Huyền, nàng là một người phụ nữ năng động và khỏe mạnh như vậy nên khi làm tình, nàng cũng rất mạnh mẽ và cuồng nhiệt.

Thú thật với mọi người là nàng rất dâm khi trên giường, nhu cầu rất cao.

Từ khi tôi gặp phải vấn đề về tình dục như vậy, Huyền khó chịu thật sự.

Nàng dùng đủ mọi cách để giúp tôi lấy lại khả năng, nào là mua rocket 1000 cho tôi uống trước khi làm tình, nào là mở phim sex trước khi lên giường để hai vợ chồng cùng xem, nào là đi du lich xa để lấy lại cảm hứng, hoặc nàng dùng mọi ngón nghề nàng xem được trên mạng như mút cặc, liếm đít tôi, kích thích tôi theo những cách dâm đãng nhất có thể, nhưng quả thật tôi không thể phục vụ nàng như trước đây rồi…

Có những hôm, nàng sục cặc cho tôi cả nửa tiếng mà tôi không lên rồi xuất tinh lên mặt nàng luôn.

Những hôm như vậy tôi cảm thấy xấu hổ và bất lực dễ sợ nhưng không biết làm gì.

Thế rồi tôi dùng biện pháp tạm thời là lên mạng và tìm những bộ đồ chơi tình dục dành cho nữ để mang về phục vụ cho Huyền.

Thời gian đầu, cách này tỏ ra khá hiệu quả, những con cu giả với đủ kiểu khác nhau đã làm nàng cảm thấy giải tỏa khá nhiều.

Tối tối, tôi lại lấy cặc giả mà nhét và ngoáy vào lồn nàng để phục vụ nàng thay cho con cặc vô dụng của tôi.

Giai đoạn đó Huyền có vẻ vui vẻ thật sự, tâm trạng nàng khá lên trông thấy.

Nhưng mà cũng chỉ khoảng hơn một tháng, nàng bắt đầu thấy chán với trò này, tần suất làm tình với cặc giả của nàng càng ngày càng thưa và hết hẳn.

Tôi cũng hiểu được vì dù sao đồ giả cũng không thể bằng đồ thật.

Thế là để cứu vãn hạnh phúc gia đình tôi lại lọ mọ lên mạng.

Và rồi tôi biết được một thể loại gọi là matxa yoni.

Tôi rất ngạc nhiên vì Ở đó không chỉ những người đàn ông không có khả năng đáp ứng nhu cầu của vợ như tôi mà ngay cả những người đàn ông trẻ, khỏe mạnh cũng mang vợ mình đi cho trai lạ matxa và thường sẽ địt với trai matxa luôn…

Rồi càng tìm hiểu tôi càng phát hiện được những chuyện rất kỳ lạ ở trên mạng ví dụ như trên mạng có một thể loại gọi là cuckold, thể loại này thì những người chồng sẽ cảm thấy thích thú khi thấy vợ mình bị người khác địt.

Tôi vốn không hề biết trước những chuyện như vậy nhưng sau một thời gian tìm hiểu tôi thấy cảm giác thích thú và nứng khi nhìn thấy cảnh những người đàn ông thích thú và tự sục cặc khi thấy người phụ nữ của mình có thể là bạn gái hoặc vợ bị một hai thậm chí nhiều người đàn ông khác địt phầm phập vào lồn vợ mình.

Thậm chí một số người đàn ông còn sẵn sàng để vợ mình chơi không bao với rất nhiều đàn ông khác rồi người vợ đó có con.

Người chồng thậm chí không biết con của mình là con ai nhưng họ vẫn vui vẻ và hạnh phúc.

Thật là điên rồ và kích thích.

Và thế là tôi ấp ủ ước muốn được dẫn Huyền đi mát xa Yoni. Tôi ấp ủ điều này không chỉ vì muốn giải tỏa nhu cầu của Huyền mà còn vì cảm giác thèm muốn được thấy vợ tôi bị như những câu chuyện trên mạng mà tôi đã xem mặc dù điều đó thật điên rồ nhưng nó kích thích tôi thật sự.

Tuy nhiên.

Cũng như tôi dự đoán vợ tôi Huyền là một người cực kỳ đoan trang và truyền thống.

Vì thế Huyền từ chối tôi ngay lập tức thậm chí cô ấy còn yêu cầu tôi không bao giờ được nhắc lại chuyện đó nữa.

Tôi liền quyết định đổi chiến thuật chuyển từ đánh nhanh thắng nhanh thành mưa dầm thấm lâu.

Tôi lên kế hoạch để Huyền từ từ chấp nhận chuyện đó một cách bình thường.

Đầu tiên khi xem phim sex tôi luôn mở ra cho Huyền và tôi cùng xem những câu chuyện Cuckold.

Những câu chuyện Cuckold rất nặng.

Ở đó người chồng phải nhìn vợ mình bị một hai ba thậm chí cả chục người địt phầm phập và xuất tinh vào rồi.

Những lần như vậy tôi quan sát Huyền rất kỹ ban đầu cô ấy còn có vẻ xấu hổ nhưng dần một thời gian cô ấy thích thú thật sự với những bộ phim như vậy.

Khi xem những bộ phim như vậy.

Huyền luôn chăm chú xem, thỉnh thoảng thở thở mạnh.

Và tôi thấy cô thường xuyên vừa xem vừa thò tay vào lồn cô.

Sau khi kết thúc những buổi chiếu phim như vậy.

Tôi thường xuyên phải tìm cách thỏa mãn Huyền mà trong đó bằng tôi dùng sex toy là chủ yếu.

Một chiến thuật khác tôi cũng thường xuyên áp dụng với Huyền đó là khi tôi thỏa mãn Huyền bằng Sex toy, tôi thường hay nhắc về vấn đề này.

Ví dụ như khi tôi và cô ấy đang đú lưỡi cho nhau còn phía dưới cặc con cặc giả đang ngoáy trong lồn Huyền điên dại tôi thường hay nói những câu kiểu như nếu như con cặc này không phải là đồ giả mà thay bằng con cặc của một thanh niên mới lớn khỏe mạnh thì chắc sướng phải biết nhỉ.

Những lần như vậy Huyền thường tỏ ý không hài lòng với tôi nhưng khi tôi quan sát kín đáo tôi luôn thấy những khi tôi nói những câu như vậy Huyền luôn lên đỉnh nhanh hơn, ra nước nhiều hơn và phê hơn.