Chapter 8
========================================

Cả chiều hôm đó những suy nghĩ vẫn vơ cứ lởn vởn trong đầu tôi.

Vì sao vỉ thuốc đó lại nằm trên bàn có vợ tôi, không những thế nó còn đang uống dở.

Tôi tìm mọi lý do để biện minh cho việc nàng uống cái thuốc đó, hay là viên thuốc đó không chỉ có tác dụng tránh thai, không, không thể, trình dược viên đã nói rõ rõ ràng vậy rồi mà.

Mà dù cho có phải uống vì lý do gì khác thì nàng cũng không phải do dấu diếm tôi như vậy.

Sau một hồi suy nghĩ bên mà tôi nhận thấy không có lý do gì để tôi có thể biện minh cho nàng.

Chắc chắn Huyền đang lừa dối tôi.

Huyền đang có quan hệtìnhdục với người khác trong thời gian này bởi vì như mọi người đã biết cả mấy tháng nay tôi đâu có địt Huyền.

Ý nghĩ Huyền đang lừa dối tôi để ngoạitìnhvới một người đàn ông khác làm cho tôi cảm thấy khó chịu.

Nhưng sau một hồi suy nghĩ liên tục, cảm giác nứng và kích thích mà trên mạng vẫn hay gọi là cảm giác cuckold bỗng nhiên trở về lại với tôi giống như trước khi tôi sắp xếp cuộc thác loạn của Huyền với hai đứa cháu ruột.

Tự nhiên nghĩ đến cảnh vợ tôi dạng chân, banhlồnra cho một gã đàn ông khác địt vàolồnrồi thậm chí xuất luôn vàolồncủa vợ mình đến nỗi có khả năng mang thai, tôi bỗng kích thích dữ dội, cảm giác ghen tuông trước đó mà tôi có đã biến mất thay vào đó là một cái gì đó hồi hộp hứng khởi và kích thích thật sự… Rồi Tôi nghĩ bây giờ dù là vì lý do muốn nhìn thấy cảnh vợ mình bị địt hay vì lý do muốn có bằng chứng thật sự để vạch trần vợ tôi thì tôi cũng phải bắt được việc nàng ngoạitình.

Suy nghĩ một hồi lâu tôi đã quyết định ngày một kế hoạch cho việc này.

Ngay ngày hôm đó, tôi quyết định đi tìm mua những chiếc camera mini để phục vụ cho kế hoạch của mình…

Ngày hôm đó, tôi cũng định về sớm, tôi tìm lý do để nói cho Huyền là hôm nay tôi hơi mệt nên tạm dừng việc lô đề ở Bảo Lộc một ngày.

Tối hôm đó nàng cũng đi đánh tennis như thường lệ còn thằng Lâm con tôi thì đi học thêm cả tôi nên tôi có một cơ hội quá thuận tiện để thực hiện kế hoạch của mình.

Những chiếc camera mini mà tôi mua điều rất nhỏ gọn và khó bị phát hiện Tôi tìm những vị trí thuận lợi và kín đáo nhất trong nhà.

Từ phòng khách phòng tắm phòng ăn cho đến phòng ngủ của vợ chồng tôi, tôi đều lắp và tôi kiểm tra thật kỹ những chiếc camera đó có thể quan sát toàn cảnh phòng.

Tôi muốn mình không bỏ sót bất cứ thích thế nào trong nhà này.

Với một người bản tính cẩn thận như Huyền, tôi không nghĩ Huyền dám đi nhà nghỉ để ngoạitìnhvới ai.

Vì thế khả năng cao sau đó là nàng dẫn trai về nhà để địt…

Ngày hôm sau tôi đi làm như thường lệ, đến chỗ làm tôi nhanh chóng lấy cái máy tính bảng ra và mở camera lên quan sát.

Huyền vẫn dậy như thường lệ vào khoảng 9 rưỡi và ăn sáng vàng, 10 rưỡi nàng ra khỏi nhà và đi chợ.

Khoảng 12 giờ thằng Lâm đi học về rồi nàng và con ăn cơm với nhau.

Nói chung nguyên ngày hôm đó mọi việc ở nhà diễn ra bình thường và không có gì đặc biệt.

Hết ngày tôi lấy máy tính bảng cất đi và chuẩn bị về, thú thật tôi hơi thất vọng vì kết quả của buổi quan sát.

Bỗng nhiên tôi lại nghĩ: Mình đang làm gì thế này mình, đang thất vọng vì thấy vợ mình không dẫn trai về nhà địt à.

Tôi cười khổ và cất cặp đi về.

Tối đó về đến nhà, mọi chuyện vẫn diễn ra như bình thường.

Tôi tắm rửa xong lên giường nằm ngủ nói chuyện với Huyền vài câu vô thưởng vô phạt rồi đi ngủ luôn.

Sáng hôm sau, đi tới nơi làm, tôi tiếp tục mở máy tính bảng và quan sát. Mọi chuyện vẫn không có gì thay đổi từ 9 giờ sáng cho tới khoảng 15 giờ chiều thì thằng Lâm đi học thêm và chỉ còn mình vợ tôi ở nhà. Bình thường ở thời điểm này thường thì Huyền sẽ mang sổ sách ra để tính toán chuẩn bị cho buổi chiều nhưng hôm nay mọi chuyện lại không diễn ra như vậy. Huyền đang ngồi ở phòng khách, nàng lấy điện thoại và alo với ai đó, tôi cố gắng vặn volume lớn nhất có thể để nghe rõ:

– Alo… Ừ… Đúng rồi… Ừ… Thằng Lâm mới đi học rồi rồi… Vậy nhé Ừ… Dì chờ…

Nghe đến câu cuối Huyền xưng là dì, tôi liền đoán ngay cuộc gọi này rất bất thường vì hai lý do.

Thứ nhất, Huyền thông báo cho người ở đầu dây bên kia biết rằng thằng cu Lâm đã đi khỏi, hay nói cách khác Huyền đang thông báo cho người bên kia biết Huyền đang ở nhà một mình và đang chờ đợi… Thứ hai, Huyền xưng dì với người đầu dây bên kia, những người duy nhất xưng dì với Huyền và có thể đến nhà Huyền ngay vào lúc này chỉ có thể là Hoàng hoặc Hùng.

Và đến đây thì không cần nhắc nữa Hoàng và Hùng chính là hai kẻ đã cho Huyền biết thế nào là nhục dục và cảm giác của việc ngoạitình, của việc làmtìnhvới người đàn ông không phải là tôi.

Thế nên tôi chắc chắn những việc sắp tới xảy ra sẽ rất đặc biệt.

Người tôi bỗng nhiên căng thẳng, cặc tôi trong quần bỗng nhỏng lên.

Dù biết rằng vợ mình có khả năng đang chuẩn bị ngoạitìnhtrước mặt tôi nhưng không hiểu sao tôi thấy kích thích lạ thường.

Trên camera sau cuộc gọi điện Huyền sờ sờ bóp bóp ngực và vú mình vài cái, khuôn mặt nàng bỗng nhiên đỏ ửng rồi nàng đi vào phòng tắm.

Tôi thầm nghĩ, tắm rửa cho sạch sẽ để chuẩn bị gặp trai đây mà.

Khoảng 10 phút sau nàng bước ra khỏi phòng tắm và tôi bị sốc thật sự với bộ váy ngủ mà nàng chọn để mặc, một bộ váy ngủ không thể sexy và gợi dục hơn.

Nó gần như chỉ mặc cho vui chứ không có tác dụng che chắn cơ thể, chiếc váy ngủ hở cực kỳ táo bạo.

Nó gần như không thể che chắn được cơ thể nóng bỏng của Huyền và độ mỏng của nó thì khỏi bàn, chiếc váy mỏng đến mức tôi có thể thấy rõ núm vú của Huyền, chùm lônglồncủa Huyền cũng lộ lộ ra rõ ràng.

Nói chung đây là một bộ váy ngủ mang tính gợi dục khiêudâmchứ không dùng để ngủ.

Để cho dễ hình dung, đây là Huyền – vợ mình – ngày hôm đó:

Hơn nữa, điều đặc biệt là tôi không hề biết nàng có bộ váy ngủ này có vẻ nàng mua bộ váy này để cho nhântìnhcủa nàng ngắm chứ không phải là cho tôi.

Tôi hơi chua chát về suy nghĩ đó nhưng cũng nhanh chóng qua đi khi tôi nhớ về những cảnh tượng tôi sắp được chứng kiến: Vợ tôi đang chuẩn bị ngoạitìnhtrước mặt tôi!

Tôi chờ đợi hồi hộp, dù chỉ là vài phút nhưng tôi cảm giác như nó dài vài giờ, cảm giác chờ đợi thật kích thích nhưng oái oăm thay cảm giác đó lại đến khi tôi đang chờ đợi một gã đàn ông đến để địt vợ mình!

Khoảng chừng 20 phút sau tôi nghe thấy tiếng chuông cửa.

Vừa nghe thấy, Huyền vội vàng lao ra để mở cửa, từ góc quay của camera ở trong phòng khách tôi không thể thấy rõ Huyền làm thế nào mà dám ra mở cửa với cái váy gần như là khỏa thân như thế.

Tôi chờ đợi và chờ đợi khoảng 5 phút nhưng vẫn không thấy ai vào tôi tự hỏi không lẽ nứng quá nên Huyền quên luôn cách mở cửa rồi.

Nhưng tôi có câu trả lời ngay lập tức Huyền đang bước vào và đúng như dự đoán: Huyền bước vào cùng với một thằng nhóc quen thuộc.

Chính là Hoàng còn chị Hà đồng thời là cháu ruột và bây giờ là ngườitìnhbí mật của vợ tôi! Nhưng cách Hoàng và Huyền đi vào nhà mới là điều mà tôi không dự đoán được, hai người lê từng bước vô cùng chậm chạp để bước vào phòng khách, Nguyên nhân là bởi vì ở phía trên hai người gần như đang dính vào nhau môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi.

Huyền và Hoàng đang đá lưỡi nhau say đắm như một đôitìnhnhân thật sự.

Tay Hoàng lúc này đang kéo hẳn váy của vợ tôi lên cao để sờ mó và nắn bóp bờ mông cong vút vàdâmdục của Huyền.

Huyền cũng không vừa, vừa đú lưỡi cháu ruột Huyền cũng vừa một tay sờ soạng lưng Hoàng, một tay sờ sờ mơn trớn ngoài quần của Hoàng, đương nhiên là ngay vị trí cặc Hoàng, rồi vừa đi, vừa đú lưỡi, Huyền vừa cởi áo Hoàng ra.

Hoàng bóp mông dì mình chán chê thì cũng tiện tay cởi luôn cái váy khiêudâmcủa Huyền ra.

Cởi ra xong, cả Huyền và Hoàng cũng không thèm cất gọn gàng mà vứt đại bừa bãi ra sàn, cơn nứng không cho phép hai dì cháu làm người gọn gàng lúc này.

Cả hai lại tiếp tục đú lưỡi, sờ mó nhau, lúc này Hoàng cởi trần còn Huyền thì đã hoàn toàn khỏa thân.

Được đụng chạm trực tiếp với cơ thể của trai trẻ khiến Huyền dường như nứng hơn, nàng bắt đầu rên lên và cúi xuống cà mặt mình liên tục vào ngực Hoàng như để hưởng thụ mùi vị của trai trẻ. Rồi Huyền lè lưỡi, liếm ngực Hoàng chụt chụt rồi liếm dần xuống bụng. Hoàng thì vừa ngửa mặt lên trời vì được dì mình liếm láp vừa lấy tay với ra sau bóp mông Huyền. Huyền càng lúc càng rên to hơn rồi bỗng:

– Á áá á á á á… sướng quáaaaaaaaaaa…

Hóa ra là đang bóp mông Huyền, Hoàng tiện tay móc luôn ngón tay vàolồnHuyền. Được kích thích vàolồn, Huyền nhả miệng ra khỏi người Hoàng và bắt đầu vừa rên vừa hét:

– Ôi sướng… Chọc vàolồndì đi, mạnh vào… Móc nó đi… Đúng rồi… Sướnglồnquá… Phê quá… Cháu móclồnem sướng quá… Tuyệt quá… Móc đi anhhhhhh…

Thấy dì khẩudâmvà gọi mình là anh, Hoàng càng nứng tợn và móclồnHuyền nhanh hơn.

Mỗi cú móc của Huyền là một lần Huyền rên lên muốn nổ cả volume của máy tính bảng của tôi.

Nhìn cảnh tượng vợ tôi đang thác loạn với cháu ruột, tôi cũng bỏ trong quần kéo ra con cu nhỏ của mình và bắt đầu sục, tôi nứng thật sự khi nhìn thấy sựdâmđãng và lăng loàn của người vợ tôi hằng yêu quý.

Lúc này, nướclồnHuyền tuôn ra xối xả rớt xuống đầy sàn, Huyền thì vừa hét vừa liếm lên bụng lên ngực thằng cháu, tay thì lần mò trước đũng quần của Hoàng mà vuốt liên tục.

Được một lúc như thế, Huyền không chịu nổi nửa bèn kéo phẹc mơ tuya của Hoàng định lôi con cặc ra.

Nhưng mà lúc này Hoàng có lẽ cũng đứng lâu nên mỏi và cũng không muốn địt ở ngoài phòng khách nên ngăn dì mình lại rồi nói:

– Dì ơi… ở đây đứng thế này mỏi quá… Cháu với dì lên phòng ngủ dì rồi mình làm tiếp nhé…

Huyền trả lời trong hơi thở gấp gáp:

– Ừ, vậy cũng được, nhưng mà cháu phải hứa hôm nay phải địt dì ít nhất hai cái nhé… Hôm nay dì nứng lắm… Thằng Lâm còn lâu mới về… Cháu đừng lo…

Hoàng thấy dì mình nứng quá thì cúi xuống vừa đú lưỡi, bóp ngực Huyền vừa nói:

– Dìdâmlắm… Chồng với con vừa ra khỏi nhà là lôi cháu về đến ngay…

Huyền vừa lên vừa trả lời:

– Tại chồng dì vô dụng quá mà, đâu được mạnh mẽ như cháu đâu…

Nghe đến đây, nếu như là lúc trước chắc chắn, tôi sẽ điên tiết lên và rất đau khổ, nhưng không hiểu sao tại thời điểm này, nghe chính mồm người vợ thân yêu của mình chửi mình vô dụng và khen ngợi khả năngtìnhdục của thằngtìnhnhân vốn là cháu mình, tôi cảm thấy nứng tột độ và sục càng ngày càng nhanh hơn.

Có lẽ tôi bị kích thích bởi sựdâmđãng của vợ tôi, hoặc cũng có thể là tôi thấy nhục trước việc vợ tôi đang điên nên vì một con đực khác theo cách rất thú vật…

Tôi cũng không biết nữa, tôi chỉ biết rằng lúc này tôi nứng thật sự. Trong khi đó, thấy Hoàng van xin mình và sỉ nhục tôi, nó cười thích thú và tiếp:

– Cháu chỉ có được cái địt dai thôi chứ có kiếm được nhiều tiền như dượng Phong đâu mà dì nói dượng ấy vô dụng…

Huyền vừa lấy tay mò mò vào quần Hoàng tìm cặc vừa liếm ngực Hoàng và hổn hển nói:

– Dì không cần tiền dì chỉ cần được sướnglồnthôi… Dì cho lão xuống Bảo Lộc làm chủ yếu là vì để được địt cháu chứ đâu phải vì tiền. Lão ở đây, dì có được gặp cháu đâu… Aaaaaaaaaaaa…

Huyền hét lên khi hoàng bất ngờ vỗ mông Huyền một cái thật mạnh:

– Emdâmquá Huyền, bắt chồng đi xa kiếm tiền nuôi em, để em ở nhà thoải mái ngửalồncho anh địt thế này đấy à…

Bị vỗ mông đau như thế nhưng Huyền vẫn cười tươidâmđãng:

– Ai bảo anh địt em sướng quá mà… Không làm thế, làm sao mà em được anh địt ngày đêm thế này… Thôi không nói nhiều nữa… Địt dì nhé… Lên phòng dì đi… Rồi em làm cho anh sướng…

Nói rồi cặptìnhnhân vừa đi vừa ôm nhau hôn hít bỏ luôn váy áo và nướcdâmtrên sàn nhà mà bước lên cầu thang để chuẩn bị bước vào một cuộc thác loạn đầy sai trái và loạn luân…

Thấy Huyền và Hoàng hôn hít nhau dắt díu lên cầu thang, tôi vội vàng chuyển máy tính bảng qua xem camera ở phòng ngủ của tôi.

Vừa mở lên cũng là lúc cảnh cửa phòng ngủ của tôi mở ra, và Huyền với tay bật cái công tắc điện.

Lúc này, 2 dì cháu vẫn đang đú lưỡi nhau mê say quên trời quên đất.

Lúc này, cái quần Jean của Hoàng đã bị Kéo xuống một nửa, con cặc dài hùng dũng của Hoàng đã vươn lên mạnh mẽ.

Đương nhiên trong cơn nứng Huyền không đời nào bỏ qua một báu vật như vậy, phim Tuổi Thanh Xuân năm nay con cặc cứng ngắc của Hoàng rồi sờ nắn và bóp liên tục.

Hoàng lúc này đã mỏi chân ngồi lên giường và kéo Huyền ngồi lên đùi mình, kéo môi Huyền gần lại môi mình để hôn và đá lưỡi cho dễ.

Hai dì cháu vừa đú lưỡi vừa sờ mó nhau trong những tiếng rêndâmdục. Hoàng vừa hôn dì mình vừa một tay bóp vú một tay nhào nặn bờ mông căng tràn của Huyền. Huyền thì vừa nuốt lưỡi cháu say đắm, vừa lấy tay sục sục con cặc to bự của cháu nàng, con cặc mà nàng biết sẽ làm cho nàng lên đỉnh trong chốc lát nữa thôi. Đá lưỡi nhau khoảng 5 phút, Huyền nói trong hơi thở hổn hển:

– Địt chưa cháu… Địt nhé… Dì nứnglồnquá…

Hoàng vừa bóp bóp mông Huyền vừa nói:

– Không biết nhìn thấy vợ mình van xin trai địt như thế này, dượng Phong nghĩ gì nhỉ… Công nhận tội dượng, Có vợ đẹp vàdâmthế này mà không được hưởng, để cho cháu hưởng hết.

Đang sục cặc nhìn vợ mình địt với trai, tự nhiên lại bị lôi vào, tôi không những không thấy tức mà còn tò mò và kích thích vì không biết Huyền sẽ trả lời Hoàng như thế nào.

– Cháu đừng nhắc đến lão già vô dụng nó nữa… Đối với dì bây giờ… Hoàng mới là quan trọng nhất của cuộc đời gì… Aaa… Ư ư… Cứ để cho lão đi kiếm tiền đi… dì không quan tâm… Aaaaaah. Uhhhhh… Bóp đi cháu… Mạnh lên cháu… Mạnh lên Hoàng… Huyền sướng… Lão Bây giờ chỉ là chồng trên danh nghĩa của Huyền thôi… Còn chồng thật của Huyền bây giờ… Là cháu… là Hoàng đó… Uuuuuuu… Chỉ có cháu với con cặc của cháu là xứng đáng làm chồng của Huyền thôi… Ôi… Dì nứng… Huyền nứng… em nứng… địt dì đi… Địt em đi anh Hoàng…

Nghe những lời nódâmdục của Huyền, những câu chửi của Huyền, tôi bỗng nhiên thấy nứng khủng khiếp xen lẫn ghen tuông và xấu hổ, nhưng chung quy lại là vô cùng kích thích. Kích thích vì vợ tôi vì thú tính,dâmtính mà đã quên hết tất cả, đối với nàng bây giờ chỉ còn con cặc của thằng cháu nàng là thứ duy nhất nàng quan tâm. Hoàng thấy Huyền đã nứng quá rồi nên nhân cơ hội đem dì nó ra làm trò vui:

– Em chưa bú cặc anh mà đã đòi địt à… Sao em ham thế, chưa làm xong nghĩa vụ đã đòi quyền lợi sao…

Huyền nghe vậy, thì vội vàng không cần Hoàng nhắc, quỳ xuống giữa háng của cháu mình, sục sục cặc Hoàng vài cái rồi không chút ngại ngùng và e dè lè lưỡi ra liếm cặc của Hoàng, lúc đầu là những cú liếm nhẹ nhàng lên đầu khấc Hoàng, rồi sau đó là liếm dần xuống đầu gốc cặc, cứ liếm lên liếm xuống một lúc như thế, cả con cặc của Hoàng bây giờ đã ướt đẫm nước miếng của dì nó.

Huyền tỏ ra vô cùng lành nghề với việc bú cặc, điều mà tôi không hề biết trước đây.

Vừa liếm láp cặc Hoàng, thỉnh thoảng vợ tôi còn cắn nhẹ lên đầu khấc con cặc Hoàng, hoặc lâu lâu ngậm mà dùng lưỡi đá hai hòn bi của Hoàng, rồi nàng còn nhấc cả hai hòn bi lên để bú và thỉnh thoảng lấy lưỡi liếm lên lỗ đít của Hoàng làm Hoàng phải hơi chổng mông lên để dì mình dễ dàng làm việc.

Nói chung Huyền dùng tất cả những ngón nghềdâmđãng nhất có thể để bú cặc cho Hoàng.

Vừa bú cặc cho Hoàng, Huyền vừa chổng mông lên và dùng tay trái thò xuốnglồnmình mà chà xátlồnvà hột le cho đỡ cơn nứng.

Nhìn Huyền bây giờ không khác gì một con chó cái đang chổng mông lên Bú cặc cho một con đực. Lúc này, mặt của Huyền đã nhoe nhoét nước cặc của cháu nàng. Huyền ngẩng lên nhìn Hoàng ra vẻ van nài:

Anh Hoàng ơi… Em mút vậy được chưa… Cặc anh đủ cứng chưa… Đụ dì nhé… Địt em nhé… Dì thèm cặc anh lắm rồi… Aaa… Dì nứng… Em nứng…

Nhìn nàng bây giờ không khác gì một nô lệtìnhdục của Hoàng, đang xin chủ nhân được địt! Hoàng cúi xuống, nhìn Huyền âu yếm rồi nói:

– Con đĩ của cháu, hôm nay dì mút tuyệt lắm… cháu sướng lắm… Được rồi… Dì lên giường đi, hôm nay cháu sẽ địt cho dì chết luôn.

Huyền nghe nói vậy thì mặt đỏ bừng rạng rỡ. Rồi không đợi Hoàng nhắc, nàng nhanh nhẹn nhảy lên giường rồi chổng mông ra sau và cong lên chờ đợi:

– Địt em đi… làm em sướng đi… Cháu của em… cho em được lên đỉnh đi… Em thèm cặc anh… Ôi em nứng… Em nứnglồnquá…

Quá nứng trước những lời lẽdâmdục của Huyền. Hoàng bước lên giường và chọc chọc con cặc cứng ngắc của mình vài cái ngay cửalồncủa Huyền để lấy thế. Huyền ngoài đầu ra sau nhìn con cặc Hoàng ngay gần cửalồnmình và liếm môi thèm thuồng rồi hét lên:

– Đút đi cháu… Đút đi anh… Anh còn đợi gì nữa… Địt nát lồn em đi… Địt địt… Địt đi anh… hai ngày naylồnem nhớ cặc anh lắm… Aaaa. Em nứng… Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Những câu khẩudâmđiên loạn của Huyền bị chấm dứt bởi một biện pháp đơn giản nhất: Hoàng lấy hết sức bình sinh, giống một cú như trời giáng tới tận tử cung Huyền.

Huyền bị cú dập mạnh bất ngờ nên hơi chúi về phía trước, nhưng rất nhanh, nàng quay lại tư thế ban đầu để đón nhận những cú nhấp điên cuồng của cháu mình.

Huyền cũng không muốn bị động nên nàng chủ động hẩy mông về sau để những cú dập của Hoàng trở nên sâu hơn tronglồnnàng, nàng thèm cảm giác này, cảm giác con cặc khỏe mạnh của một gã trai khỏe mạnh địt nátlồnnàng, vào từng ngõ ngách sâu nhất tronglồnnàng.

Dù con cặc đó là của cháu ruột nàng, nàng cũng không quan tâm… cứ thế những âm thanhdâmdục hỗn tạp váng đầy căn phòng ngủ của vợ chồng tôi…