Chapter 6
========================================

Bắt đầu là những cú nhấp nhè nhẹ rồi tốc độ tăng dần và âm thanh nhóp nhép dâm đãng cũng dần lớn hơn, lúc này Huyền lại bắt đầu rên những câu dâm đãng quen thuộc, không khí căn phòng trở nên dâm loạn trở lại.

Tôi nhìn cảnh đó, khi cơn nứng đã qua thì lòng cảm thấy cơn ghen trào lên, tôi không ngờ rằng vì dục tính, Huyền lại trở nên dâm đãng như vậy, nhìn cảnh vợ mình vừa nhảy nhồng nhỗng trên người Hoàng, vừa lấy tay bóp vú tự sướng, thỉnh thoảng lại cúi xuống đú lưỡi cháu mình như một cặp tình nhân thật sự, tôi thấy nhói đau.

Nhưng quả thật tôi không có lý do gì để ngăn việc này lại.

Bất giác tôi chợt nghĩ, tôi và vợ đã lao vào một trò chơi quá nguy hiểm mà không biết sẽ thoát ra thế nào…

Dù tôi có hối hận thì cũng đã muộn, chính tôi là người khơi mào, dẫn dắt và đưa ra luật lệ của cuộc thác loạn này. Tôi không có lý do gì để ngăn cản nó xảy ra cả, nói cách khác tôi không có tư cách gì để ghen tuông với Huyền trong lúc này:

– AAAAAAAA… Sướng quá… NỨNG quá… Đã quá… Cặc cháu Tuyệt quá Hoàng ơi…

Dòng suy nghĩ miên man của tôi bị chặn lại bởi những tiếng rên quen thuộc của Huyền, những tiếng rên đầy gợi dục của một người đàn bà khát tình.

Lúc này ở trên giường, người vợ ngoan hiền của tôi đang cưỡi trên người cháu mình, một tay Huyền đặt lên ngực Hoàng để lấy thế mà cưỡi, một tay thì tự bóp bóp vú mình, mặt thì ngửa lên trời tận hưởng, mắt dại đi.

Quả thật Tôi không ngờ rằng người vợ đảm đang của tôi lại có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy, địt với Hùng và hoàn trước đó cả 45 phút Vậy mà bây giờ Huyền vẫn cưỡi ngựa điên cuồng mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi và chậm lại, lúc này tôi chợt nghĩ, có lẽ từ lúc cưới nhau đến giờ tôi chưa bao giờ làm thỏa mãn được Huyền.

Cưỡi ngựa được khoảng 10 phút Huyền có vẻ thấm mệt nên bắt đầu nhịp chậm lại…

Hoàng cũng nhận ra điều đó nên nó chủ động đề nghị:

– Đổi tư thế đi dì, dì làm nãy giờ Chắc mỏi và mệt rồi…

Huyền nghe vậy thì cũng thôi nhấp và nói:

– Vậy giờ anh muốn như thế nào… Huyền sẽ chiều anh…

Sau một hồi thác loạn, Huyện đã không còn ngại ngần trong việc xưng hô anh em với cháu mình nữa… Hoàng cười khẩy nhìn dì ruột rồi nói:

– Dì đứng xuống giường đi rồi quay mông lại về phía anh, Anh sẽ địt em từ phía sau…

Huyền giờ như một con đĩ thèm cặc nên nàng nghe lời Hoàng răm rắp. Huyền đứng xuống dưới giường mặt hướng về phía tôi rồi cong mông lên chờ đợi, Hoàng tiến ra phía sau Huyền rồi lấy tay vỗ mông Huyền một cái thật mạnh và nói:

Cái mông dâm dục của con đĩ này, làm anh Sướng muốn chết…

Bị cháu tát lên mông và chửi là con đĩ, nhưng Huyền cũng không hề tỏ ra giận dỗi, lúc này nàng chỉ mong được gã trai trẻ kia địt càng nhanh càng tốt:

– Địt em đi… Địt con đĩ này đi, địt tan nát cái lồn dâm đãng của em đi… Van xin anh… Em thèm địt… Địt… Địt… Địt ngay đi… Dì nứng… Aaaaaaaa. Em nứng…

Nghe những lời nói dâm đãng từ miệng của Huyền cảm giác ghen tuông của tôi bỗng trở nên mãnh liệt, dù gì nàng cũng là người con gái tôi yêu nhất trong cuộc đời này, thế nhưng người con gái ấy lại đang giờ lồn ra van xin một đứa cháu đáng tuổi con nàng đút cặc vào.

Còn Hoàng, không thể kiềm chế trước những lời nói dâm đãng của dì ruột liền nắm tóc Huyền để lấy thế mà đâm lút cán vào lồn Huyền.

Bị giật tóc bất ngờ, Huyền khẽ rên nhẹ vì đau, nhưng cơn đau của Huyền nhanh chóng được dập tắt bằng một con sướng không thể tả được khi con cặc dài và cứng như Thép của Hoàng đâm sâu vào trong lồn nàng, và nàng lại tiếp tục ngửa mặt lên trời sướng khoái:

– Ôi địt… Địt đi… Địt chết mẹ em đi… Em sướng…

Nhìn cảnh tượng dâm loạn trước mặt, tôi không còn nứng nữa mà cảm thấy đau khổ và ghen tuông, bất giác một giọt nước mắt rơi nhẹ xuống.

Huyền lúc này đang ngửa mặt sung sướng nhưng vô tình đã nhìn thấy những giọt nước mắt đó, trong khoảng khắc, khuôn mặt Huyền trở nên thất thần và mất đi vẻ ngây dại vì nứng, có lẽ nàng cũng cũng cảm nhận được sự ghen tức của tôi.

Nhưng khoảnh khắc đó nhanh chóng bị đè bẹp khi hoàng tăng tốc độ địt lên đến mức tối đa, nàng lại hét lên trong sướng khoái quên cả người chồng đang đau khổ trước mặt, nhưng nàng cũng không hét được lâu vì 1 con cặc cong vút bỗng nhiên đút thẳng vào miệng nàng, thì ra thằng Hiếu nãy giờ chứng kiến cảnh anh trai mình và dì ruột địt nhau tưng bừng đã nứng lên và cương cứng trở lại, không thể chịu đựng nổi nữa, nó đã quyết định địt thẳng vào mồm người đàn bà, người dì, con cái lẳng lơ kia…

Cả lồn lẫn mồm đều được lấp đầy bởi hai con cặc trẻ trung và đầy sức mạnh, mắt Huyền Như dại đi vì sướng, vì phê, lúc này nàng chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết được sự sung sướng, sự đĩ thõa của nàng, nhưng nàng làm sao mà hét được khi mà con cặc của Hùng vẫn đang dọng từng Nhát cực mạnh vào mồm nàng.

Nhìn cảnh vợ mình bị hai gã trai trẻ vốn là cháu mình địt tơi bời trong một tư thế quá ư là dâm dục, Tôi có hơi nứng một chút nhưng quả thật cảm giác ghen tức vẫn lớn hơn và tôi quyết định đi vào nhà vệ sinh vừa để không nhìn thấy cảnh tượng này vừa để gột rửa phần nào tâm trí tôi.

Đi vào nhà vệ sinh và đóng kín cửa nhưng những âm thanh dâm dục ở ngoài kia vẫn không hề giảm, vẫn là những tiếng bạch bạch của những cú địt lút cán của Hoàng và Hùng vào lồn và miệng vợ tôi, rồi thỉnh thoảng, chắc là khi miệng nàng được rảnh, tôi lại nghe những âm thanh dâm dục của nàng:

– A a a… Địt… Mạnh vào… Đừng dừng lại… Sướng lồn quá… Địt chết mẹ dì đi… ôi… Sướng… Em sướng… Hai anh tuyệt quá… Em yêu hai anh… Em yêu cặc hai anh… Dì yêu hai cháu… Em yêu anh…

Có vẻ như không còn có mặt tôi ở đó, Huyền càng ngày càng bạo dạn hơn trong những câu khẩu dâm của mình, không thể hiểu nàng nghĩ gì mà có thể nói yêu đương với hai đứa cháu ruột của mình như vậy, có lẽ là nàng đã nứng lắm rồi, khi nứng lên nàng dường như không còn quan tâm điều gì nữa, lúc này nàng chỉ còn nghĩ đến nhục dục mà thôi.

Tôi ngồi im ở trong nhà vệ sinh, cố gắng quên đi những gì xảy ra ngoài kia nhưng không thể vì những âm thanh hỗn tạp, nhớp nhúa và dâm dục từ trong phòng ngủ của vợ chồng tôi vẫn đang văng vẳng bên tai tôi.

Những tiếng bành bạch của cặc vào lồn, những tiếng rên và rú đầy sướng khoái và nhục nhục, thậm chí thỉnh thoảng tôi còn nghe những tiếng chửi, tiếng tát như là chửi, đánh một con vật của hai đứa cháu tôi với vợ tôi:

– Địt mẹ con đĩ… Sao mày dâm thế… Cặc của cháu mày mà mày cũng địt được à…

Đáp lại những lời lẽ như vậy chỉ là những tiếng ú ớ không thành lời hoặc những câu rên rỉ lộn xộn, vô nghĩa của Huyền. Được khoảng 15 phút như vậy, tôi nghe những tiếng rên la lớn khủng khiếp của cả ba người, mà to nhất là Huyền:

– Á á… E ra anh ơi… Hờ… Hờ… Hờ… Anh Hoàng… Bấm vào lồn em luôn đi… LỒN em thèm tinh anh… Bắn đi anh… còn Hùng… cháu ra chưa… Muốn ra rồi hả… Anh Hùng… Ra chưa… Ra vào miệng em đi… Em thèm tinh dịch anh… Em muốn uống tinh anh… Bắn hết vào miệng em đi… Em nuốt hết… E muốn uống tinh anh… Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Em ra…

Rồi ngay sau đó, cả ba cùng rú lên một tràng cuối cùng rồi im lặng… Đợi khoảng 5p, tôi hé cửa phòng vệ sinh nhìn ra lúc này Huyền đang nằm ở giữa, ở bên phải hoàng mồ hôi đầm đìa thở dốc vì mệt, tay thì vẫn không quên se se đầu vú Huyền, tay Huyền cũng đang sục sục con cặc đang vương vài giọt tinh trùng cuối cùng của Hoàng, còn Hùng thì vẫn đang ngồi trên mặt Huyền, cặc vẫn dí vào mặt Huyền, Huyền thì một tay sục cặc Hoàng, còn tay kia đang cố gắng nhét cái cặc đang dần mềm đi của Hùng vào mồm mà liếm từng giọt tinh dịch cuối cùng của cháu mình như liếm những giọt nước thánh.

Mặt Huyền lúc này vương vãi đầy tinh dịch của Hùng, tóc, má, lông mày thậm chí cả mũi cũng dính đầy tinh dục Hùng, mắt thì vẫn lờ đờ sau cơn sướng.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng cuối cùng của cuộc truy hoan ngoài kia, tôi thầm nghĩ, mình sẽ không thể chịu được nếu cảnh này vẫn còn tiếp tục lặp lại, coi như hôm nay lỡ dại, mình sẽ không bao giờ muốn nhìn thấy cảnh này nữa.

Thế nhưng tôi đã nhầm, những điều khủng khiếp hơn nữa vẫn còn chờ tôi phía trước…