Chapter 12
========================================

Chi tiết đầu tiên gây bất ngờ cho tôi là nàng đã địt thằng Hoàng từ trước khi tôi xuống Bảo Lộc. Đây là đoạn chat của hai dì cháu mà tôi biết. Khoảng 2 tuần sau khi thằng Hoàng và thằng Hùng địt Huyền tại nhà tôi, đây là đoạn chat tôi đọc được:


Vợ tôi: Mấy nay cháu lái taxi được không.

Hoàng: Dạ, cũng được dì. Nhưng mà dạo này lái xe cháu cứ hay suy nghĩ bậy bạ. Bị khách chửi mấy lần.

Vợ tôi: Ặc. Sao vậy, cháu phải tập trung chứ. Lái xe mà không tập trung nguy hiểm lắm.

Hoàng: Tại cháu cứ nghĩ về dì…

Vợ tôi: Sao cháu lại nghĩ về dì…

Hoàng: Cháu nghĩ mãi về cái ngày hôm đó…

Vợ tôi: Cháu nên quên đi, ngày hôm đó chỉ là ngoại lệ một lần thôi. Dì xin lỗi vì đã nói bậy bạ trong ngày hôm đó.

Hoàng: Sao dì lại phải xin lỗi. Hôm đó là ngày tuyệt vời nhất cả cháu.

Hoàng: Dì đâu rồi (Vợ tôi không trả lời khoảng 10p)

Vợ tôi: Cháu phải quên đi, dì là dì cháu, hôm đó sẽ không bao giờ lặp lại đâu. Dì còn có gia đình, có dượng, có ku Lâm.

Hoàng: Nhưng mà dượng có tâm sự với cháu là dượng không làm chuyện đó được nữa, không lẽ dì sống như vậy suốt đời, dì còn trẻ mà?

Vợ tôi: Dì đã hứa với dượng là sẽ không bao giờ để chuyện đó xảy ra nữa rồi. Bây giờ dượng và dì sẽ tìm cách.

Hoàng: Cách gì ạ. Lại là dượng thủ dâm cho dì ạ.

(Huyền im lặng)

Hoàng: Cháu biết dì không hạnh phúc với cuộc sống tình dục hiện nay đúng không. Nói thật dì từ sau hôm đó, cháu lúc nào cũng nhớ về dì. Dì tuyệt lắm… Cháu muốn làm lại chuyện đó. Dù chỉ một lần cũng được.

(Vợ tôi vẫn im lặng)

Hoàng: Miến là dì vẫn yêu dượng, chăm lo cho dượng. Tình yêu là tình yêu và tình dục là tình dục chứ dì. Dì có gì cứ tâm sự với cháu đi…

Hoàng: Dì biết tính cháu mà, cháu là người giữ mồm, giữ miệng. Cháu không nói với ai đâu… Dì cứ tâm sự với cháu đi.

Vợ tôi: Ừm, cháu hứa là mọi chuyện dì cháu mình tâm sự, cháu không được nói với ai nhé.

Hoàng: Cháu hứa.

Vợ tôi: Đúng là hiện nay, dì không hạnh phúc với cuộc sống tình dục của vợ chồng dì. Chồng dì cũng rất cố gắng nhưng quả thật, những biện pháp của chồng dì không thể giải quyết được vấn đề… Nhiều đêm dì vừa ngủ vừa tự sướng mà chồng dì không biết. Haizzz.

Hoàng: Trời, sao dì giống cháu vậy.

Vợ tôi: Giống gì hả cháu?

Hoàng: Hai tuần nay tối nào cháu cũng thủ dâm.

Vợ tôi: Ơ, sao bảo cháu có nhiều cô thích lắm mà. Sao lại phải thủ dâm.

Hoàng: Từ lúc làm chuyện đó với dì, cháu chỉ còn muốn dì thôi. Cháu không thích ai nữa cả. Nói thật dì là bất cứ khi nào thủ dâm cháu cũng lần với dì hôm đó.

Vợ tôi: Thật sao, sao cháu bậy bạ thế… Thủ dâm mà lại tưởng tượng về dì ruột… Mà dì có gì mà cháu thích thế?

Hoàng: Dì đẹp lắm, cháu thích mọi thứ trên cơ thể dì, ngực dì to lắm, đẹp lắm, mông gì cũng vậy. Cháu thèm đú lưỡi dì, thèm mút đầu ti dì, thèm bóp vú dì, thèm được dì bú căc nữa. Ôi. Cháu nứng quá.

Vợ tôi: Cháu nói chuyện hay chat sex thế.

Hoàng: Cháu nói thật mà, ôi, cháu nứng quá. Cháu thèm địt dì ngay bây giờ quá. Cháu đang sục cặc nè dì. Dì nhớ cái cặc cháu không, nó đẹp không.

Vợ tôi: Nhớ… ừ. Cặc cháu đẹp lắm. To và dài.

Hoàng: Dì muốn nhìn nó không?

Vợ tôi: Có. Dì muốn nhìn, dì nhớ nó lắm.

Vợ tôi: Ôi, cặc cháu đẹp quá. Dì nhớ nó quá. Ước gì có nó ở đây.

Hoàng: Có ở đó dì sẽ làm gì?

Vợ tôi: Dì sẽ đè nó ra mà bú, mà liếm. Ôi, dì nứng quá. Dì thèm cặc cháu quá.

Hoàng: Dì nứng à, dì chảy nước chưa?

Vợ tôi: Dì chảy nước từ lúc cháu nói cháu thủ dâm và nghĩ về dì cơ. Dì đang vô phòng tắm cởi hết đồ ra mà thủ dâm rồi.

Hoàng: Dì dâm thế, cháu mới nói thế mà chảy nước đi thủ dâm rồi à.

Vợ tôi: Ừ, dì dâm lắm, dì thèm được địt lắm… ôi. Dì thèm cặc cháu đút vào lồn dì quá…

Hoàng: Cháu cũng đang sục đây, cặc cháu giờ căng ra to lắm. Dì chụp cho cháu xem lồn dì với.

Hoàng: Ôi, lồn dì đẹp quá. Cháu thèm đút vào. Ôi, cháu nứng quá.

Vợ tôi: Ừ, cháu đút vào đi, lồn dì cũng thèm cặc cháu lắm. Ôi, dì sắp ra.

Hoàng: Cháu cũng sắp ra, cháu với dì cùng ra nhé. Ôi, đã quá. Cháu thèm địt dì quá.

Vợ tôi: Ừ, dì cũng thèm địt, ôi, dì ra.

Hoàng: Ôi cháu ra, sướng quá, cháu xuất tỉnh ra đầy tay rồi.

Vợ tôi: Dì cũng ra, sướng quá, cháu chụp hình cặc cháu dì xem nào.

Vợ tôi: Ôi, tinh dịch cháu nhìn ngon quá. Dì mà ở đó dì sẽ ăn hết. Dì thèm tinh dịch cháu.

Hoàng: Dì dâm lắm. Cháu thèm địt dì lắm.

Hoàng: Dì đâu rồi.

Vợ tôi: Dì mới rửa chỗ đó.

Hoàng: Dì nói thật đúng không, dì muốn địt cháu đúng không?

Vợ tôi: Ừ, lúc đó nứng nên dì cũng muốn. Nhưng giờ nghĩ lại thì không thể được cháu à.

Hoàng: Tại sao hả dì?

Vợ tôi: Dù sao dì vẫn là dì ruột của cháu. Hơn nữa dì vẫn còn có dượng, dì không thể làm thế được.

Hoàng: Nhưng mà dì dâm vậy, cứ thế này sao được ạ.

Vợ tôi: Lúc nào dì nứng, cháu nói chuyện dâm với dì như khi nãy nhé. Lúc nãy dì thủ dâm sướng lắm. Với dì như vậy là đủ rồi. Chưa kể chat dâm như vậy thì không phải là ngoại tình, không phải loạn luân. Dì bớt áy náy.

Hoàng: Vâng ạ, lúc nào nứng dì cứ chat với cháu… Cháu chỉ sợ như vậy vẫn không ổn với dì.

Vợ tôi: Chuyện đó tính sau, giờ muộn rồi, cháu đi ngủ đi.


Rồi cứ như thế, từ hôm đó, tối nào tôi cũng thấy những tin nhắn dâm dục kiểu như thế này của Hoàng và Huyền. Tôi nhẩm tính lại thì khoảng thời gian đó ứng với lúc Huyền bắt đầu không cho tôi thủ dâm nữa. Hóa ra là vì nàng đã bận thủ dâm bằng chat sex với thằng cháu, thế mà nàng nói với tôi là do nàng suy nghĩ về chuyện làm ăn. Tôi lắc đầu thầm nghĩ, thật ra Huyền đã ngoại tình trong tư tưởng từ lâu lắm rồi…

Tôi tiếp tục đọc những dòng chat tiếp theo, phần lớn những tin nhắn chat sex diễn ra vào buổi chiều, khi tôi đi ra ngoài lấy tịch. Nhưng có một hôm, Huyền pm Hoàng vào buổi sáng. Có lẽ hôm đó tôi ra ngoài có việc. Cuộc chat cũng diễn ra như thường lệ với lời lẽ dâm tục từ đôi bên. Nhưng đoạn cuối mới đangs chú ý và cho tôi biết được một việc:


Hoàng: Hôm nay thủ dâm không sướng lắm. Hình như cứ một kịch bản hoài chán đúng không dì?

Vợ tôi: Ừm. Dì cũng không thấy sướng như trước nữa.

Hoàng: Hay dì ơi, dì qua đây với cháu đi, hôm nay cả nhà cháu không có nhà.

Vợ tôi: Ơ hay, dì đã nói là không được nghĩ tới chuyện địt dì rồi mà. Chỉ chat sex thôi.

Hoàng: Cháu đâu nói là địt. Dì qua đây, cháu với dì làm nhau sướng. Cháu bú lồn dì, dì bú cặc cháu.

Vợ tôi: Dì vẫn thấy kỳ lắm, với cả ai biết được thì chết.

Hoàng: Kỳ gì đâu, dì với cháu có địt nhau đâu. Với cả làm sao mà biết được, Cháu với dì không nói thì ai biết.

Hoàng: Đi nha dì, không ai biết được đâu. Cặc cháu lại lên lại rồi nè. Dì nứng chưa, qua cháu đi.

Vợ tôi: Vậy đợi dì nửa tiếng nhé. Nhớ không được nói ai đấy.

Hoàng: Dạ, nhanh nhé dì, cháu đợi.

Tôi thầm nghĩ, hóa ra cái hôm mà buổi trưa Huyền nói là đi thăm bạn bị tai nạn gấp là để qua nhà chị Hà chơi bời với cháu đây. Đúng là nứng lồn lên rồi thì cái gì cũng nói dối được. Tôi đọc tiếp, khoảng 3h chiều ngay hôm đó, chắc lúc này Vợ tôi mới về:

Hoàng: Dì về tới rồi à.

Vợ tôi: Ừ, dì về rồi. Cháu kỳ lắm, hứa rồi không làm…

Hoàng: Cháu xin lỗi, tại cháu lúc đó không kiềm chế được, tại dì đẹp, cơ thể dì đã quá. Với cả dì lúc đó còn hét lên đòi cháu đút vào mà.

Vợ tôi: Cháu thừa biết là dì lúc nứng lên hay nói bậy bạ còn gì.

Hoàng: Thế sau đó, sao dì không thôi mà còn cưỡi ngựa cháu, hì hì, lại còn vừa cưỡi ngựa vừa đòi đú lưỡi cháu nữa.

Vợ tôi: Thì đằng nào cháu cũng đút vào rồi, có thay đổi được gì nữa đâu.

Hoàng: Chứ không phải vì địt sướng quá hả dì.

Vợ tôi: Ừm, thì cũng sướng. Nhưng mà nguy hiểm quá. Khi nãy cháu xuất hết vào trong dì.

Hoàng: Hì hì, tại địt dì đã quá, làm sao cháu kiềm chế được. Dì uống thuốc là được mà.

Vợ tôi: Nỡm ạ, không phải nhắc, không uống rồi phình bụng ra thì biết giấu mặt vào đâu.

Hoàng: Hì hì, mà dì thấy không, chuyện cháu với dì làm, có ai biết đâu. Dì cứ đối xử chăm sóc tốt với gia đình tốt là được rồi. Có gì sai trái đâu.

Vợ tôi: Ừm, nhưng mà dì cứ thấy sao sao ấy.

Hoàng: Do dì suy nghĩ nhiều quá thôi, chứ cháu thấy có vấn đề gì đâu. Dì địt cháu còn hơn khối người đi ngoại tình bậy bạ ở bên ngoài rồi vỡ lở hết.

Vợ tôi: Ừm, dì biết rồi.

Hoàng: Vậy từ giờ cứ chiều thứ 5 dì qua cháu nhé, chiều thứ 5 nhà cháu lúc nào cũng không có ai ở nhà.

Vợ tôi: Ừ, nhưng mà dì lại phải tìm cách nói dối dượng. Haiz.

Hoàng: Dì ra ngoài chơi một xí dượng không quan tâm đâu mà. Chứ dì ở nhà cả ngày rồi mà, ra ngoài xí ai nỡ nói gì.

Vợ tôi: Ừ, dì biết rồi. Tuần sau dì lại qua…

Hoàng: Tuyệt vời. Cháu yêu dì.


Hóa ra vợ tôi đã địt Hoàng từ trước khi tôi xuống Bảo Lộc, ngay trước mũi tôi, tôi hơi tức vì bị cắm sừng trước mặt nhưng cũng cảm thấy khá nứng. Rồi tôi đọc tiếp, sau đó vẫn là những tin nhắn chat sex quen thuộc của hai người hàng ngày. Rồi đến thứ 5 tuần sau đó, sau đoạn chat rủ nhau qua nhà Hoàng địt thì khoảng 3h chiều, vợ tôi và Hoàng chat với nhau thế này:


Vợ tôi: Dì về rồi. Cháu đi lái chưa.

Hoàng: Chưa dì, cháu nghỉ xí, mất sức quá.

Vợ tôi: Ừ, hôm nay cháu địt khỏe thế, dì ra những ba cái.

Hoàng: Khỏe mới phục vụ dì dâm đãng được chứ, mà dì khi nãy la to quá, cháu cứ sợ hàng xóm nghe thấy.

Vợ tôi: Hì hì, tại ai bảo làm người ta sướng quá mà.

Hoàng: Mà dì nha, khi nãy lúc địt còn gọi cháu là anh xưng em nha. Sao giờ lại dì cháu lại rồi.

Vợ tôi: Nỡm. Lúc đó dì sướng dì mới rên vậy thôi. Còn giờ còn lâu nhé. Đồ dâm đãng.

Hoàng: Hì hì, chưa biết ai dâm hơn ai nha dì. Hôm nay dì vui không?

Vợ tôi: Dì vui lắm, dì sướng lắm, cảm ơn cháu.

Hoàng: Còn cháu hơi buồn dì ạ.

Vợ tôi: Sao vậy cháu?

Hoàng: Tại cháu địt dì sướng quá, mà từ tuần sau, mẹ cháu về hưu rồi, cháu đâu dẫn dì về địt được.

Vợ tôi: Haiz. Dì cũng buồn, nhưng còn có cách nào đâu cháu. Giờ thì dì không qua nhà cháu được rồi. Còn đi nhà nghỉ thì Đà Lạt này nhỏ xíu, thế nào chẳng lộ. Còn qua nhà dì là không thể rồi. Trừ khi dượng cháu không có ở nhà. Mà có khi nào như thế đâu…

Hoàng: Dì có cách nào khôngg.

Vợ tôi: Hiện tại dì không có cách nào cả.

Hoàng: Hôm trước cháu có nghe mẹ Hà nói dì muốn mở rộng kinh doanh xuống Bảo Lộc đúng không?

Vợ tôi: Đúng rồi, mà sao tự nhiên cháu hỏi vậy làm gì? Dì định vậy nhưng không biết làm sao để quản lý dưới đó… Hả, ý cháu là?

Hoàng: Đúng rồi dì, dì thấy cháu thông minh không?

Vợ tôi: Ừ hén, dì không nghĩ ra, vậy để dì sắp xếp.

Hoàng: Dì dâm tuyệt vời.

Vợ tôi: Đồ oắt con dâm, nghe đến địt là thích lắm.


Hóa ra vợ tôi và Hoàng sắp xếp tất cả chuyện này để được đẩy tôi đi xa và ngoại tình với nhau. Dù đã biết trước nhưng tôi vẫn hơi bực nên không thèm xem mấy đoạn chat tiếp theo của hai người nữa, chắc lại toàn chat dâm với nhau đây mà, dâm phụ. Rồi tôi định logout thì bất ngờ tôi thấy có người pm Hoàng, đó chính là con trai tôi, Lâm. Tôi tò mò mở ra thì đọc được một tin nhắn vô cùng bất ngờ. Tin nhắn đã dẫn tôi vào thế giới mới của câu chuyện: .

“Anh hôm nay mấy giờ qua địt mẹ em?”


Tôi sốc nặng khi nhìn thấy tin nhắn của ku Lâm với Hoàng. Như vậy là ku Lâm đã biết việc mẹ nó ngoại tình. Lâm nó biết chuyện này từ bao giờ? Nó cảm thấy như thế nào khi biết việc này? Vì sao nó biết? Vì sao nó biết mà vẫn chat với thằng Hoàng như vậy?

Hàng loạt câu hỏi nảy sinh trong đầu tôi và tôi vội vàng mở những tin nhắn chat của Hoàng và Lâm trước đó để tìm hiểu, đầu óc tôi vô cùng hỗn loạn trước thông tin này. Tôi bắt đầu xem lại những tin nhắn từ rất lâu trước đó và dần dần hiểu ra mọi chuyện…

… Khoảng hai tháng trước đó… Đúng sau cái ngày định mệnh mà tôi mời Hoàng và Hùng về địt vợ tôi.

Lâm: Anh Hoàng, hôm qua a qua nhà em chơi vui không?

Hoàng: Ủa, anh đâu có qua nhà em, sao em hỏi vậy?

Lâm: Thôi, a không cần giấu, e biết mà.

Hoàng: Ủa, sao nghe hôm qua chú bắt xe vô SG với chị lúc 2h mà.

Lâm: Em hơi đau bụng hôm qua nên em tính về nghỉ xí rồi đi, em đổi qua chuyến 5h chiều.

Hoàng: Hả, hôm qua chú có về nhà à.

Lâm: Ừm… Hôm qua em có về.

Hoàng: Ủa, vậy chú có biết…

Lâm: Ừm, e thấy tất cả rồi.

Hoàng: Chú thấy gì.

Lâm: Thấy cảnh anh và anh Hùng làm tình với mẹ em. Em nhìn lén qua cái khe hở ngay cửa phòng ba mẹ em. Nhìn xong em đi luôn.

Hoàng: Vậy à. Hic. Anh xin lỗi chú. Hic, do dượng nhờ nên anh làm, chứ a không có ý gì. Chú đừng nói với ai nhé, phải giữ bí mật chuyện này.

Lâm: Em hiểu mà, anh có lỗi gì đâu. Em còn phải nhờ anh giữ bí mật mới đúng chứ chuyện này em có tự hào gì đâu mà kể với ai hả anh.

Hoàng: Ừ, chú nói vậy anh yên tâm rồi.

Lâm: Ừm, anh yên tâm, em chat hỏi anh không phải để làm khó anh đâu. Em hỏi anh một câu có được không?

Hoàng: Ừ, chú hỏi đi.

Lâm: Anh để ý mẹ em lâu lắm rồi đúng không?

Hoàng: Hề hề. Ừ, mẹ chú đẹp quá mà, dù là dì anh mà nhiều khi anh cũng động lòng. Anh thích mẹ chú từ lúc cấp 3 ấy. Mà sao chú biết thế.

Lâm: Ừm, nhìn cái mặt hau háu của anh khi nhìn mẹ em là em biết rồi. Cũng không trách anh được, tại mẹ em hay ăn mặc hớ hênh quá, con trai nào nhìn mà chẳng thích.

Hoàng: Hề hề, cảm ơn chú hiểu cho anh.

Lâm: Ừm, a để ý mẹ em lâu như thế nên chắc hôm qua được vậy chắc a thích lắm hả?

Hoàng: Ừ, hehe, còn phải nói. A sướng điên luôn ấy. Đã dã man… Xin lỗi chú nhưng mà a phải nói thật, làm tình với mẹ chú sướng khủng khiếp.

Lâm: Ừ, anh không cần xin lỗi. Hôm qua nhìn là em hiểu mà. Em chat với anh thế này chỉ để hỏi, anh có muốn làm chuyện đó với mẹ em tiếp không?

Hoàng: Sao chú lại hỏi vậy? Bộ chú muốn anh làm chuyện đó lại với mẹ chú à? Chú không tức khi anh làm vậy à?

Lâm: Haiz, tức hay không anh cũng làm rồi. Anh muốn không? Trả lời em đi đã…

Hoàng: Hì hì, đương nhiên là muốn rồi, anh thích được làm tình với dì Huyền lắm.

Lâm: Ừmm, đúng như em nghĩ, vậy từ giờ anh cứ làm theo chỉ dẫn của em nhé. Rồi a sẽ được toại nguyện.

Hoàng: Hả, thật hả. Chú giúp anh được làm tình với mẹ chú tiếp à? Ừ, vậy anh sẽ nghe lời chú… Nhưng mà chú suy nghĩ kiểu gì mà muốn cho anh được làm tình với mẹ chú vậy?

Lâm: Em làm là vì có lý do riêng. Em chưa tiện nói lúc này, nói chung em sẽ giúp anh, anh cứ nghe em nhé.

Hoàng: Ừ, cảm ơn chú trước. Anh sẽ nghe lời chú…


Đọc xong đoạn chat này tôi bị sốc thật sự, tôi lờ mờ nhận ra người đứng đằng sau những chuyện này chính là thằng con trai ngoan ngoãn của tôi. Nói về Lâm một xí, con tôi năm nay lớp 11 nhưng nhờ chơi bóng rổ nhiều nên nó rất cao, hơn 1m8, không những thế nó còn nổi tiếng học giỏi và thông minh với IQ cao chót vót, đã rất nhiều lần đạt học sinh giỏi cấp tỉnh ở nhiều môn khác nhau.

Nó thật sự là niềm tự hào của cả gia đình tôi. Vì thế, khi đọc đoạn chat trên tôi thực sự khó hiểu, một đứa thông minh như con trai tôi, không biết nó miêu đồ gì trong chuyện này mà lại muốn giúp Hoàng địt vợ tôi như vậy. Tôi lại đọc tiếp với sự tò mò cao độ.

… Khoảng 2 tuần sau đó…

Lâm: Anh Hoàng. Có đó không?

Hoàng: Anh nghe chú, sao nói giúp anh mà mấy nay im re thế.

Lâm: Im re đâu có nghĩa là không giúp. Hehe. Sắp đến lúc anh có việc phải làm rồi đấy.

Hoàng: Ừ. Giờ a phải làm gì thế?

Lâm: Mấy nay em nhìn lén, thấy ba em dạo này hết chơi trò thủ dâm cho mẹ em rồi.

Hoàng: Ủa, sao vậy. Ba mẹ em cãi nhau à.

Lâm: Không. Em không nghĩ thế. Em đoán là mẹ em chắc hết hứng thú với trò đó rồi.

Hoàng: Hề hề, hết hứng thú là phải thôi. Nói xin lỗi chú, dâm như mẹ chú, chơi với mấy con cặc giả đó hoài chịu sao nổi.

Lâm: Ừm. Giờ a nghe lời em, làm theo em nè.

Hoàng: Ừ, chú nói đi anh nghe.

Lâm: Từ giờ đến hết tuần, anh sẽ đợi mẹ em xem mẹ em có nt anh không nhé, còn nếu không thì a phải chủ động nhắn. Vì giai đoạn này mẹ em chắc chắn đang rất chán nản và thèm muốn đàn ông vì vẫn còn vương vấn lần địt anh và anh Hùng. Để lâu thì mẹ e không khéo sẽ lãnh cảm luôn.

Hoàng: Chú phân tích chí lý. Nhưng mà a sẽ nói gì với dì Huyền?

Lâm: Anh cứ nói chuyện từ từ, câu kéo bằng tình cảm và nói là rất nhớ lần địt mẹ em hôm trước, rồi khen mẹ em nhiều vào. Nhớ nói da diết vào nhé. Mẹ em dù không có trả lời hoặc la anh cũng cứ nói. Mẹ e vốn rất dễ mềm lòng, anh không được dừng lại.

Hoàng: Ừ, anh hiểu rồi, rồi sao nữa.

Lâm: Rồi khi mẹ em đã đồng ý nói chuyện tâm sự với anh rồi thì tức là mẹ em đã bỏ qua luân lý rồi. Lúc đó a cứ thể hiện dâm tính của mình. Nói chuyện dâm vào để mẹ em nứng rồi anh với mẹ em chat sex.

Hoàng: Thật à, lúc đó cứ nói dâm vào là dì chịu chat sex à.

Lâm: Em đoán thế. Bước trước mắt cứ thế đã. Mẹ e chịu chat sex với anh rồi thì lúc đó anh sẽ rủ mẹ em chat dâm hàng ngày luôn, để giữ cơn nứng của mẹ em được duy trì.

Hoàng: Ừ. Anh hiểu rồi.

Lâm: Cứ làm bước đó xong nhé anh. Được rồi em sẽ chỉ tiếp.


Tôi bần thần khi đọc những dòng chat của con trai tôi với Hoàng. Quả thật, con trai tôi quả là quá thông minh, không những thông minh, nó còn hiểu gần như là toàn bộ tâm lý của vợ tôi, kết hợp hai thứ đó lại, nó đã giăng ra một cái bẫy không thể hoàn hảo hơn để khơi gợi sự dâm đãng của mẹ nó và kéo mẹ nó vào cuộc chơi nhục dục này. Chỉ oái oăm là Lâm nó dùng sự thông minh và am hiểu mẹ mình để làm một việc quá sai trái!

Tôi không ngờ rằng, việc hai dì cháu Huyền và Hoàng cắm sừng lên đầu tôi lại được chỉ đạo bởi đứa con trai mà tôi hằng yêu quý. Tôi vẫn băn khoăn không hiểu không hiểu động cơ thật sự của việc Lâm làm là gì nên tiếp tục đọc…

Tôi tiếp đọc những dòng chat sau đó.

… Ngày hôm sau…

Hoàng: Lâm ơi, tin vui tin vui. Chú đoán như thần.

Lâm: Sao vậy anh.

Hoàng: Mẹ anh mới chat với anh khi nãy.

Lâm: À, tình hình sao rồi anh?

Hoàng: Trời ơi, chú làm thầy bói được đó. Mẹ chú pm anh trước. Mọi thứ đúng y như dự đoán của chú. Anh làm theo lời chú, nhắc lại chuyện hôm trước rồi lì lợm nhắc lại chuyện đó liên tục.

Lâm: Thế à, rồi hai người có chat sex chưa.

Hoàng: Trời, còn phải nói. Anh mày nói chuyện dâm vài câu, mẹ chú chịu không nổi nhảy vào chat sex gửi hình sex qua lại với anh rồi thủ dâm luôn. Ôi, lâu rồi mới thủ dâm sướng như thế chú mày ạ.

Lâm: Ừ, vậy là ổn rồi. Anh có hẹn sẽ hàng ngày chat sex với mẹ em không.

Hoàng: Có chứ. Mẹ em đồng ý rồi. He he, công nhận mẹ em dâm ghê.

Lâm: Ừm, vậy bây giờ, a cứ tiếp tục chat dâm với mẹ em một thời gian đi. Cái này thì hơi nói khó chính xác thời gian, nhưng chắc khoảng 2, 3 tuần gì đó, lúc nào thấy mẹ em có vơi bớt dâm và đòi hỏi trong việc chat sex thì lựa hôm nào nhà a không có ai rồi anh gợi chuyện.

Hoàng: Gợi chuyện gì?

Lâm: Anh gợi chuyện rủ mẹ em qua nhà anh rồi làm tình chứ còn gì nữa? Anh chỉ muốn chat sex thôi à?

Hoàng: Hì hì, đương nhiên là muốn địt mẹ em rồi. Nhưng mà rủ mẹ qua địt liền vậy có được không?

Lâm: Anh kém thế. Ai là rủ mẹ em địt thô thiển thế. A rủ mẹ em qua thủ dâm cho nhau thôi, hiểu không. Nói với mẹ em là anh sẽ chỉ thủ dâm, không làm gì hết.

Hoàng: Hic. Anh biết rồi, nhưng mà rủ được mẹ em lên giường mà không được đit, khó chịu chết.

Lâm: Ai nói anh là hứa phải làm? Trong lúc thủ dâm cho mẹ em, anh tìm cách kích thích nhiều nhất có thể. Ừm, cái này thì phải nhờ kỹ năng của anh rồi. Xong rồi thì đè mẹ e ra địt luôn.

Hoàng: Có khi nào dì phản đối không?

Lâm: Anh yên tâm, qua quan sát của em hôm trước thì mẹ em khi bị kích thích khá là mất lý trí. Chưa kể đằng nào anh cũng địt mẹ em một lần rồi, mà lần đó còn là chơi ba chứ không phải bình thường. Nên em đoán mẹ em sẽ cho a địt…

Hoàng: Ôi, nghĩ tới đó a nứng quá… Mà này, chú thấy mẹ ruột mình bị a địt mà không tức à?

Lâm: Đằng nào thì a cũng đã địt mẹ em rồi, có thay đổi được gì đâu, mấy lần chẳng thế. Vậy nhé. Em giờ đi học cái đã.

Hoàng: OK chú. Thanks chú nhé.

… Khoảng 9, 10 ngày sau…

Hoàng: Lâm ơi, tin hot.

Lâm: Sao vậy, em đang học.

Hoàng: Anh mới rủ mẹ chú sang nhà anh. Nói là chỉ để bú cặc bú lồn nhau. Mẹ chú đồng ý rồi!

Lâm: Hả, nhanh vậy à. Công nhận a cũng tài nhỉ. Lúc nào mẹ em qua nhà anh?

Hoàng: Mẹ em nói khoảng nửa tiếng nữa. Hì hì, chắc mẹ chú nứng quá không chịu nổi rồi, thấy a giỏi chưa.

Lâm: Ừm. Anh công nhận cao tay hơn em nghĩ. Vậy xí anh nhớ làm theo kế hoạch nhé. Có gì báo em.

Hoàng: À. Xí nữa anh định nhân cơ hội mẹ em đang nứng, anh quay lại làm kỷ niệm để khi nào được mang ra quay tay… Anh muốn hỏi ý kiến chú. Vì chú chỉ đạo vụ này. Nếu chú không cho phép thì a không dám.

Lâm: Ừm, cũng được. Nhưng mà mẹ em phản đối thì nhớ đừng cố, với cả cất kĩ, không khéo bị lộ ra ngoài thì hỏng hết.

Hoàng, Thanks chú. A đi rửa cặc chờ mẹ chú qua đây.

Lâm: Ừm. Chúc a may mắn…

Hoàng: Alo.

Lâm: Sao rồi anh, em chờ nãy giờ, mẹ em nói dối baem là đi thăm bạn bị tai nạn, vãi thật.

Hoàng: Ha ha, vậy à. Cặc a ngon quá mẹ em sao kiềm chế được, nói dối là phải rồi.

Lâm: Ừ, thế rồi sao?

Hoàng: Đúng y như chú nói. Mà mẹ chú dâm lắm nha. Vừa mới đóng cửa, a định mời nước uống cho phải phép mà mẹ chú không cho, nhảy vào đú lưỡi anh ngay rồi kéo anh vô giường. Mà lúc đó, bóp vú mẹ chú anh mới biết, mẹ chú nứng quá nên không thèm mang áo ngực luôn.

Lâm: Ừ, thế tóm lại có địt được mẹ em không?

Hoàng: Chú cứ bình tĩnh, để anh kể. Đầu tiên, a vừa đú lưỡi mẹ chú, vừa móc lồn, công nhận, mới hôn xí mà nước nôi nhiều dễ sợ. Rồi a chưa chịu liếm ngay mà ra điều kiện cho quay phim lại. Lúc đầu mẹ chú phản đối ghê lắm.

Lâm: Rồi sao, anh làm sao?

Hoàng: Anh lấy lý do là chỉ dùng để lưu kỷ niệm lâu lâu mở ra xem với cả làm mặt có vẻ tội nghiệp. Rồi mẹ chú chắc vừa thấy tội anh, vừa nứng nên đồng ý luôn. Công nhận mẹ chú khi nứng lên cái gì cũng dám làm.

Lâm: Ừ, được rồi, thế tóm lại kết quả thế nào.

Hoàng: Thế là mẹ chú cong mông lên cho a bú lồn chứ sao, công nhận, mông mẹ chú đã dã man, căng mướt, cong vút. Xí anh gửi clip cho chú xem rồi tự nhận xét xem anh nói đúng không.

Lâm: Thôi được rồi, a dài dòng quá.

Hoàng: Ơ hay, chú bình tĩnh. Rồi mẹ chú nứng quá, đòi bú cặc anh. Mẹ chú bú đã dã man luôn. Vừa bú vừa rên muốn bể nhà, anh cứ sợ hàng xóm nghe. Được một lúc, mẹ chú đòi anh lấy tay móc lồn mẹ chú để mẹ chú ra. Anh không chịu, cứ miệt mài bú liếm. Hehe.

Lâm: Rồi cuối cùng a có được địt không.

Hoàng: Có được gì mà có được. Cái này là chú đoán sai nè, anh chưa kịp dụ mẹ chú địt, mẹ chú đã đòi rống lên đòi anh địt luôn. Lúc đó anh hơi bất ngờ. Mẹ chú nứng lên bất chấp dễ sợ.

Lâm: Vậy à, bó tay, mẹ em còn bất chấp hơn em nghĩ. Rồi anh địt luôn chứ?

Hoàng: Còn phải hỏi. Gái ngon tới miệng, lồn ngon tới cặc, từ chối thế nào được. Anh địt luôn, đầu tiên là anh địt từ sau tới, sau đó mẹ chú nứng quá hay sao, đòi cưỡi ngựa luôn. Mẹ, mẹ chú chơi thể thao nhiều khỏe ghê, cưỡi ngựa gần cả tiếng. Rồi anh ra luôn, xuất luôn vào trong, không kịp rút. Hic.

Lâm: Ừm, không sao, mẹ em sẽ uống thuốc là xong thôi.

Hoàng: Bước tiếp theo sau chú? Anh thèm địt mẹ chú quá…

Lâm: Ừm. Xí nữa mẹ em về, anh phải nt ngay. Kiểu quan tâm hỏi han. Để làm mẹ em cảm động. Lúc này mẹ em chắc vẫn còn đang sướng, anh đề nghị luôn tuần sau làm tiếp ngày này nhé.

Hoàng: OK. Ôi, anh thèm mẹ chú quá. Mà này, nãy giờ anh kể mẹ chú dâm thế. Chú có thấy giận gì không? Hay là nứng thế. Ha ha.

Lâm: Anh biết làm gì? Địt mẹ người ta xong còn hỏi đểu à. Mà tuần sau nữa dì Hà về hưu rồi đúng không?

Hoàng: Đúng rồi, thế a mới lo. Làm sao mà rủ mẹ chú qua nhà a địt được nữa. Haiz.

Lâm: Em đã có kế hoạch rồi, nhưng phải để xem mẹ em muốn địt anh cỡ nào đã rồi mới nói được. Tại kế hoạch này đòi hỏi mẹ em phải lừa dối ba thật sự. Gọi chính xác là cắm sừng baem nặng nề. Nên phải xem thái độ mẹ em đã. Muốn thực hiện kế hoạch, mấy ngày tới anh phải kích thích mẹ a nhiều lên. Chat dâm, gọi điện nói chuyện dâm, dùng mọi thứ có thể để làm mẹ em nứng. Rồi báo em tình hình.

Hoàng: Ok Gia Cát Lượng. Anh sẽ nghe lời chú. Mà anh mới up cái clip nè, chú có muốn xem không anh gửi.

Lâm: Ừm, a gửi em xem…

Hoàng: Haha, chú cũng tò mò xem mẹ chú dâm thế nào, ngon thế nào chứ gì. Link đây: Abc. Xyz. Com. Vn… Pass là: DiHuyendamdang nhé.

Lâm: Đặt pass hay quá nhỉ. Ok. Em có việc xí. Nói chuyện với anh sau nhé. Cứ theo kế hoạch mà làm nhé.

Hoàng: Haha, đừng nói là xem clip của mẹ chú rồi quay tay nhé.

Lâm: Anh nhiều chuyện quá, bye nha.

Hoàng: Ok chú.


Tôi tò mò mở link của cái clip rồi tải về và bật lên xem. Mặc dù đã biết trước sơ thông qua nội dung chat nhưng tôi vẫn sốc thật sự trước sự dâm đãng của Huyền. Lần đầu tiên ngoại tình nhưng nàng đã vô cùng dâm đãng, nàng rên gần như từ đầu tới cuối trong clip, quả thật như Hoàng nói, nàng rên vậy cũng có khả năng nhà hàng xóm nghe được lắm. Mà những câu rên của nàng thì dâm đãng, bậy bạ và loạn luân hết sức, toàn cặc, lồn, địt, đụ… Vừa xem clip tôi vừa sục cặc và xuất tinh luôn.