Chapter 1
========================================

Tôi tự tin vì mình khá xinh đẹp, hơn hẳn những đứa bạn và đồng nghiệp cùng trang lứa, vòng ngực của tôi to hơn chúng bạn ngay từ tuổi dậy thì, mông thì nẩy nở không kém gì ngực cộng với dáng cao và eo thon khiến tôi trở nên thu hút và là tâm điểm của mọi người nhất là mấy anh trai trẻ.

Nhà tôi thuộc dạng giàu sang, tôi có nhà lầu, xe hơi riêng, công việc ổn định, lương cao, có người chồng nhất mực yêu thương, chung thủy hết mình. Tuy nhiên, cuộc sống mỗi người luôn thiếu một cái gì đó, tôi lại kém may mắn hơn chúng bạn lấy được chồng như ý. Đối với tôi cuộc sống vẫn còn thiếu thốn một điều gì đó khó nói cần được thỏa mãn trong hạnh phúc mà tôi luôn ao ước kiếm tìm. Từ sau khi sinh bé Cu, cơ thể tôi càng trắng trẻo, nẩy nở và xinh đẹp hơn hẳn lúc xưa. Đặc biệt là ham muốn tình dục mãnh liệt sau bao ngày càng làm tôi hưng phấn, nhạy cảm và gợi tình hơn trước.

Điều mà tôi ao ước chính là nhu cầu tình dục hết sức bình thường của một cô gái, mấy nhỏ bạn thân đứa nào cũng khoe có chồng thế này thế nọ, nhất là chuyện chăn gối người thì làm liên tục 3 phát liền, người thì kéo dài đến cả tiếng… đứa nào cũng thỏa mãng, có khi còn từ chối, kèm chế bới đòi hỏi của mấy ông chồng. Tôi chỉ ước có một ông chồng có dương vật to khỏe có thể làm cho tôi thỏa mãng dục vọng của mình hàng ngày.

Tuy nhiên, đời không như là mơ. Chồng tôi có kích thước dương vật thuộc dạng trung bình nếu như không muốn nói là nhỏ, thời gian làm việc của nó thì đúng là tệ hại, đút vào người tôi chưa được 5 phút đã mềm nhũn ra, thậm chí tôi còn chưa cảm nhận được nó nữa là anh ta đã xuất tinh ngay cửa mình của tôi khi chưa kịp tiến sâu vào trong.

Để thỏa mãng nhu cầu tình dục của mình tôi phải thủ dâm mỗi ngày, tôi thích xem phim sex và thủ dâm, tôi mua riêng cho mình một dương vật bằng silicon cao cấp đặt từ bên Nhật gửi về. Dương vật này có hình dáng, kích thước và độ cứng, mềm, gân guốc rất phù hợp với sở thích của tôi. Mỗi tối trước khi đi ngủ tôi phải lấy cái dương vật này ra để thủ dâm đến hả hê mới ngủ được.

Thủ dâm như một hoạt động thường xuyên tất yếu hàng ngày mà khi thiếu nó tôi cảm thấy cơ thể bức bối khó chịu không sao ngủ được. Chồng tôi có hôm tiếp cho tôi được một hiệp, có hôm vô dụng, bất lực nằm ngủ trước cả khi tôi lên đỉnh.

Khi nhu cầu cuộc sống đầy đủ thì con người cần hưởng thụ, nhất là thú vui về thể xác và tâm hồn. Vẻ đẹp duyên dáng đáng yêu của tôi khiến cho chồng tôi cưng chìu tôi nhất mực, anh sẵn sàng làm bất cứ gì để tôi vui. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi được anh yêu thương chiều chuộng. Đôi lúc tôi cũng thấy thương cho anh vì phục vụ tôi mỗi ngày đến kiệt sức. Tôi bắt anh bú liếm tất cả những điểm nhạy cảm trên người tôi từ lỗ tai đến cổ đến vú đến rốn đến ngón chân và nhất là lồn và hột le của tôi. Chỉ cần anh vuốt ve, mơn trớn, âu yếu cơ thể tôi tại những điểm nhạy cảm đó là tôi đã lên đỉnh được một lần.

Tôi biết anh có bệnh xuất tinh sớm nên tôi dùng mọi biện pháp để kìm hãm sự ham muốn và xuất tinh của anh. Từ sinh lý đến tâm lý, từ hóa học đến vật lý để ngăn không cho anh xuất tinh ngoài ý muốn (bạn đang đọc truyện tạicủa tác giả Hồng Nhung). Tôi mua cho anh bao cao su dầy, thuốc xịt dương vật, vòng đeo dương vật ngăn xuất tinh… Tuy nhiên, tất cả những biện pháp đó chỉ giúp kéo dài thời gian dương vật anh ở trong người tôi không quá 10 phút.

Đặc biệt điều làm tôi ức chế nhất đó là mỗi lần làm tình anh chỉ giao hợp với tôi một tư thế truyền thống. Khi đổi sang tư thế khác là anh bị kích thích và xuất tinh ngay sau 2 cú nhấp. Anh mà xuất tinh rồi thì khó mà làm cho dương vật lên được như cũ, dù tôi cố bú liếm, dùng khăn lạnh lau chùi kích thích anh chỉ lên được một chút rồi thôi. Nếu may mắn anh chơi tiếp được hiệp 2 thì thời gian anh ấy ra còn nhanh hơn lúc đầu nữa.

Tôi với chồng ít khi lên đỉnh cùng lúc, vì vậy tôi dùng dương vật giả thủ dâm đến khi gần lên đỉnh tôi mới kêu anh đút dương vật của anh vào nhấp để chúng tôi cùng lên đỉnh với nhau, tuy nhiên có hôm tôi lâu lên mà anh nhìn tôi thủ dâm lại quá nứng nên anh xuất tinh luôn bên ngoài mà chưa kịp đưa vào người tôi.

Bệnh của anh ngày càng nặng, đi chữa khắp nơi nhưng đều không có hiệu quả. Do đó dần dần anh cũng chỉ dạo đầu cho tôi để tôi tự thỏa mãng bản thân chứ không còn khả năng gì nữa. Việc tự thỏa mãng bản thân giúp tôi chủ động được ham muốn của mình, đồng thời nó làm cân bằng cuộc sống của tôi và giúp tôi ngày tươi trẻ, xinh đẹp hơn, giữ được nét xuân thì quyến rũ của một thiếu nữ một con.

Tuy nhiên, thủ dâm cũng làm máu dâm của tôi càng lúc càng tăng, tôi không chỉ ham muốn với chồng mình mà còn cảm thấy rạo rực, ham muốn với những người đàn ông khác nhất là mấy anh đẹp trai, phong độ, cơ bắp càng làm tôi bị kích thích, nứng tình nhiều hơn. Khi gặp một anh chàng lịch lãm nào ngoài phố là trong đầu tôi nẩy ra bao nhiêu suy nghĩ xấu xa khi được anh chàng đó ân ái làm tình với mình, được ngậm con cu của anh ta vào miệng mà bú liếm, được nhẩy ngựa trên người anh ta và chổng mông để anh ta đụ tôi từ phía sau…

Xuất phát từ ham muốn tình dục, suy nghĩ phóng khoáng, dâm đãng khiến tôi ngày càng trở nên lẳng lơ hơn trước. Tôi ăn mặc gợi tình hơn, hở hang hơn, cách ăn nói cũng cởi mở hơn, dâm dục hơn trước, trong câu nói còn pha nửa đùa nửa thật.

Tôi không ngờ sự thay đổi đó đã khiến tôi lọt vào tầm ngắm của anh Trung – trưởng phòng ở Cơ quan tôi đang làm việc, anh cũng là sếp của tôi. Anh là một người đàn ông phong độ đẹp trai, ga lăng lại rất giỏi trong công việc thường xuyên giúp đỡ tôi nhiều thứ. Tôi ngưỡng mộ và yêu thích anh từ lâu.

Nhiều lần tôi còn tưởng tượng được ân ái với anh ngay trong chính căn phòng làm việc của mình khiến cho nước nhờn từ trong người tôi cứ chảy ra ẩm ướt rất khó chịu. Tôi không tỏ ra sỗ sàng mời gọi anh như những cô gái bán dâm mà nhẹ nhàng, từ tốn, khép nép một cách khéo léo để gợi mở tìm cách tiếp cận và thân thiết với anh hơn những người bình thường (bạn đang đọc truyện tạicủa tác giả Hồng Nhung).

Anh đã có 1 vợ và 2 con nên vợ anh cả ngày chăm chút cho con, bỏ bê anh với công việc bên ngoài xã hội thậm chí chẳng màng chuyện vợ chồng suốt mấy tháng trời. Tôi chỉ dám suy nghĩ trong đầu chứ chưa bao giờ bộc lộ ham muốn của mình với anh, một phần vì sợ anh đánh giá phẩm chất của tôi, một phần vì sợ mối quan hệ này sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

Do đó, đối với tôi anh chỉ là mơ ước và khát khao trong sâu thẳm mà thôi. Nhiều lúc khi quan hệ với chồng, hoặc khi thủ dâm để tăng thể kích thích và mau lên đỉnh tôi nghỉ như mình đang quan hệ tình dục với anh Trung, được anh ôm chặt vào lòng và được anh nhấp liên tục dương vật của anh trong chiếc lồn bé nhỏ xinh xắn của tôi.