Chapter 2
========================================

Lửa gần rơm lâu ngày cũng cháy, tôi với anh Trung ngày càng thân thiết và gần gũi nhau nhiều hơn, anh với tôi thường phải làm thêm giờ mỗi khi có những đợt kiểm tra, quyết toán. Tôi biết anh để ý và muốn chiếm đoạt tôi từ lâu, có lần tình cờ tôi phát hiện trong USB cá nhân của anh lưu những tấm hình chụp lén tôi, có tấm còn chụp cận vào ngực vào mông vào quần lót của tôi nữa. Tôi bắt đầu để ý và tăng cường đề phòng đối với anh, tuy nhiên tôi lại tò mò muốn biết anh sẽ làm gì tôi.

Anh cũng biết lợi dụng chức Trưởng phòng hay kêu tôi ở lại làm thêm giờ với anh, nhiều lần như thế tôi thấy anh ít quan tâm công việc mà chủ yếu ở lại để tâm sự, nhìn trộm tôi.

Hôm đó tôi với anh ở lại đến hơn 9 giờ tối để hoàn chỉnh báo cáo, tôi thì tập trung vào việc, với trong phòng không có ai nên quần áo cũng chẳng mấy chỉnh tề. Áo sơ mi thì bung 1 nút ngay phần ngực làm bộ bầu vú căng tròn trắng nõn phập phồng trong chiếc nịt vú mỏng manh, chiếc váy ngắn của tôi do ngồi nhiều nên nó chứ tuột dần lân làm lộ quần lót phía dưới.

Anh Trung để ý và nhìn thấy tất cả, nhưng anh giả vờ như không để ý gì. Anh pha cho tôi một ly nước cam kêu nghỉ chút rồi hãy tiếp tục, anh cũng làm một ly cafee cho tỉnh táo. Anh không biết là tôi đã trộm nhìn thấy anh lẽn bỏ thuốc gì đó vào ly nước của tôi. Tôi giả vờ không biết gì, uống cạn ly nước cam của anh Trung đưa, vừa uống tôi vừa khẽ liếc thấy cái vật to lớn đang dội lên phía dưới quần của anh Trung rồi e thẹn nhìn đi chỗ khác.

Thừa biết ý đồ của anh là gì nhưng tôi sẵn sàng để anh đưa tôi vào bẫy. Dẫu biết rằng không cần thuốc tôi cũng sẽ hiến dâng cả cơ thể này cho anh, nhưng nếu có thuốc thì đây là một lý do chính đáng, hợp lý để tôi không bị anh đánh giá là lẳng lơ, dễ dãi.

Quả thật liều thuốc bắt đầu phát huy tác dụng rất nhanh. Người tôi bắt đầu thấy nóng và rạo rực. Khi ngồi xuống bầu ngực tôi lộ căng, trắng muốt, chiếc áo lót làm tôn thêm phần hấp dẫn, phần da thịt trên ngực lộ ra trắng mịn, hương thơm, mùi mồ hôi từ người tôi tỏa ra khiến anh Trung bị kích thích không thể kiềm chế.

Nhanh như chớp anh Trung vật tôi xuống sàn, môi anh nghiến ngấu đôi môi mọng của tôi, quá bất ngờ, tôi chỉ kêu được vài tiếng ưm… ưm… trong cổ họng. Anh nhanh chóng dùng tay kéo 2 tay tôi lên khởi đầu và giữ ở đó, tay kia mở khóa quần tây và kéo xuống, đẩy váy tôi lên cao để lô toàn bộ phần hạ thể, tay xé đáy chiếc quần tất, một bàn tay mạnh mẽ lòn vào trong quần lót úp chặt con bướm đầy đặn, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện xông thẳng lên đầu khiến tôi choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của tôi đã bị anh chạm phải.

Các ngón tay cực kỳ điêu luyện của anh khiến tôi phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, mấy ngón tay anh Trung công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, tôi oằn người chịu trận, cảm giác bị làm nhục cộng với cảm giác rần rần khó tả do thuốc kích thích khiến tôi nhất thời choáng váng chẳng biết làm sao. Ý nghĩ thì bảo đôi chân khép chặt bảo vệ nơi quí giá nhất nhưng chính giữa tam giác thì lại sôi sục (bạn đang đọc truyện tạicủa tác giả Hồng Nhung).

Anh thả tay tôi ra và giữ vai tôi lại. Đôi tay tôi thì đẩy người anh ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng của anh, miệng thì muốn la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh siết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của anh. Vài phút trôi qua đôi chân tôi mỏi nhừ nhưng ngược lại mấy ngón tay điêu luyện càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, hột le tôi đã sưng mọng với sự kích thích của anh, anh thấy đôi mắt của tôi không còn linh hoạt nữa là anh biết tôi đã bắt đầu có cảm giác, khe bướm của tôi đã bắt đầu ướt át dần.

Anh đút một lóng ngón giữa của anh vô âm đạo tôi và sục nhè nhẹ thăm dò, tôi vẫn nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, nhưng ngoài ra tôi vẫn không phản ứng gì thêm, thế là anh sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của tôi, ở ngoài ngón cái chà xát hột le liên tục, hai ngón tay anh kẹp lại và nhay nhay, thế là hột le và điểm G cùng lúc cọ xát lẫn nhau.

Tôi như bị điểm trúng huyệt, cặp mông tròn của tôi đáp ứng lại bằng những chuyển động, tôi cảm thấy khó chịu khi cơn nứng tình của mình bắt đầu trỗi dậy, các cơ bắp giữa háng tôi giựt giựt liên hồi, trong hang động sâu thẳm một dòng suối đã dần tuôn. Tôi chỉ còn biết nhắm mắt tận hưởng, những dòng điện chạy rần rần xuống tận gan bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra, anh nắm bắt đúng cơ hội tách đôi cặp giò tôi và lèn ngay chân của anh vô giữa hai chân của tôi, một tay tự cởi chiếc quần đùi và quần lót rồi kê ngay dương vật to lớn gân guốc của anh vô giữa lổ thịt hồng hồng và từ từ ấn vô…

Bản năng của một người phụ nữ có chồng trước một dương vật lạ, đồng thời cũng chứng tỏ tôi không phải dạng phụ nữ dễ dãi, tôi vờ giãy giụa dữ dội nhưng anh không chịu thua, liền đè nghiến tôi xuống, anh hẩy mạnh mông…

“Phụp…” đầu nấm to lớn của anh cắm thẳng vô âm đạo của tôi, anh Trung hẩy mạnh vậy mà mới lọt vô được đầu khấc, cơ vòng âm đạo tôi liền siết chặt chỗ tiếp giáp của đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến anh khựng lại đó.

Lần đầu tiên một dương vật lớn như vậy đâm mạnh vào người tôi khiến tôi cảm thấy vừa đau vừa sướng. Tôi ưỡn cong người để tránh né dương vật đâm vô cửa mình của tôi nhưng cũng chẳng ăn thua gì, anh sợ nó tuột ra mất thế là anh ấn mạnh hơn với sức mạnh không gì cản nổi, âm đạo tôi bị nong chật cứng đến độ tôi cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của anh chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo tôi, tôi oằn oại liên hồi vì sung sướng, anh trườn dần người lên cho cây thịt 20 phân lút dần, nằm gọn gàng vô cái âm đạo ẩm ướt chật ních của tôi.

Tuy đã ra nước nhưng sự việc diễn biến quá nhanh, màng dạo đầu khá ngắn nên âm đạo của tôi vẫn còn bót. Anh Trung để yên một lúc cho tôi quen dần với kích cỡ dương vật của anh, rồi anh bắt đầu nhấp một cách khoan thai, từ tốn như đang thưởng thức một món ăn thật ngon, vừa thích thú vừa tủi nhục, nhưng tôi không biết làm sao chống lại cám dỗ của dục vọng, anh nhấp không nhanh nhưng cứ từ tốn khoan thai như vậy đã hơn 15 phút rồi, cảm giác tội lỗi khi giao hoan với người khác dần dần qua đi, tôi bắt đầu cảm giác được dương vật của anh thụt ra vô trong lồn tôi ra sao, tất cả những gì diễn ra đúng như những gì tôi ao ước, cơ thể tôi ngay lập tức đáp lại những gì anh đòi hỏi và dâng hiến cho anh tất cả (bạn đang đọc truyện tạicủa tác giả Hồng Nhung).

Ở phía dưới âm đạo tôi đã bắt đầu có những phản ứng với cái dương vật mới, nó bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi, cơ thể tôi đòi thỏa mãn cái mà nó khao khát, thân hình tôi như căng lên, nó thúc đẩy tôi phải ưỡn người lên, quằn quại… lên đỉnh với người đang hiếp dâm mình.

Tôi sợ anh sẽ xuất tinh vào trong cơ thể mình trong tình trạng không có bảo vệ gì, liền vội giãy giụa chống cự đẩy anh ra trước khi quá muộn, nhưng mọi sự đã thật sự quá trễ, tôi giờ đây như con cá nằm trên thớt, anh muốn banh thân xẻ thịt gì gì tôi thì tùy, tôi bủn rủn cả chân tay, giơ tay chống đẩy một cách yếu ớt lên bộ ngực chắc nịch cơ bắp của anh nhưng chẳng ăn thua gì, tôi cố thều thào được mấy tiếng:

– Xài bao đi anh, đừng ra trong người em.