Chapter 3
========================================

Anh Trung hiểu ý, biết tôi đã đồng tình với cuộc giao hoan này nên lấy trong học bàn ra cái bao cao su anh đã thủ sẵn khi cần thiết để trồng vào dương vật, mà nếu như anh không có sẵn chắc tôi cũng sẽ đưa anh cái bao cao su mà tôi thủ trong bóp của mình.

Đứng trước mặt tôi lúc này không phải chồng tôi, mà là một người đàn ông mạnh mẽ, cơ bắp săn chắc, người đàn ông đó có một dương vật to lớn, gân guốc với đấu khuất rộng, thân dài khoảng 20 phân, dương vật của anh hơi cong nhưng chỉa thẳng lên trên một cách hùng dũng, tôi chưa từng nhìn thấy một dương vật như thế một cách trực tiếp bao giờ.

Anh đeo bao một cách khéo léo và chuyên nghiệp với cái bao cao su siêu mỏng càng làm cho dương vật của anh trơn bóng hơn, nhìn sơ giống như chưa mang bao. Anh quay sang cởi hết quần áo trên người tôi và vứt lên bàn. Tôi với anh bây giờ hoàn toàn trần truồng không một mãnh vải che thân (bạn đang đọc truyện tạicủa tác giả Hồng Nhung).

Tôi ngại ngùng lấy tay che hờ 2 bầu vú và khe lồn của mình, cảm giác như lúc khỏa thân trước mặt chồng trong đêm động phòng. Vú của tôi khá to nên tay chỉ che hờ được phần núm vú, vừa che tay tôi vừa đè và nâng làm cho vú tạo khe càng gây kích thích cho anh hơn. Anh kéo tay tôi ra và cúi xuống hôn lên cặp vú xinh đẹp của tôi. Miệng anh ngậm đầu vú kéo căng rồi nhả ra, luân chuyển từng vú một. Khi thì lưỡi liếm, khi thì môi bú, mút, thay đổi chuyền qua, đổi lại từ vú trái sang vú phải.

Cặp vú của tôi đã từng được chồng xoa bóp, bú, liếm, nay lại được người đàn ông khác chăm sóc mà tôi vẫn cảm thấy hưng phấn, rạo rực. Anh hôn dần xuống hán của tôi, nơi mà khi nãy đã ngậm chặt dương vật của anh. Dương vật của anh thật tuyệt vời khi nó nằm trong âm đạo ấm áp ẩm ướt của tôi gần 30 phút đến khi tôi lên đỉnh mà còn chưa xuất tinh. Tôi nhìn thấy nó vẫn giữ nguyên kích thước và độ cương cứng như lúc mới đâm vào người tôi. Bản năng khiến tôi muốn sờ và bú liến nó ngay lập tức nhưng tôi đã kìm lại ham muốn của mình bởi đây chưa phải lúc bộc lộ bản thân, cứ tận hưởng những gì anh chủ động làm cho tôi cũng đủ làm tôi sung sướng.

Anh dùng tay vừa vuốt ve vừa banh 2 đùi tôi ra để mở cửa cánh cổng vào nơi thầm kín, nhạy cảm nhất của tôi. Chỉ anh nhìn thôi cũng đã làm cho nó rung lên vì sướng, toàn bộ phần hạ thể của tôi được tôi quan tâm chăm sóc rất đặc biệt, lông lồn của tôi mọc rất trật tự ngay ngắn trên mu lồn làm tôn thêm phần cao to của mu lồn, những sợi lông óng ả, mượt mà mảnh mai như tóc của tôi vậy.

Từ mu lồn đến lỗ hậu thì hoàn toàn sạch sẽ không có một cọng lông nào mặc dù tôi không hề cắt tỉa. Vì vậy mà anh dễ dàng nhìn thấy 2 mép lồn đang hững hờ che đi khe hẹp của cửa vào âm đạo. Tôi thấy anh vô cùng thích thú khi được chiêm ngưỡng toàn bộ vùng kín của tôi, nơi mà bấy lâu nay chi có chồng tôi được nhìn thấy.

Anh đón nhận nó nhưng một món quà vô cùng giá trị, khi anh nhẹ nhàng dùng 2 tay tách mép lồn tôi ra để lộ âm vật đang cương cứng đỏ hỏn nằm phía trên cửa vào. Như một đứa trẻ thèm kẹo anh ngậm ngay âm vật đó và bú nút như một viên kẹo mút. Toàn bộ cơ thể tôi như bị anh điểm huyệt, cơn nứng của tôi lại tiếp tục dân trào khi anh không ngừng bú liếm điểm nhạy cảm nhất của tôi khiến tôi không ngừng hoằng hoại vì sung sướng.

Tôi không còn làm chủ được mình, tay chân quơ qào nắm lấy đầu anh ấn mạnh vào khe hán, tôi không dám rên lớn vì sợ có người nghe thấy nhưng cũng giữ chút tiết hạnh của con gái nên chỉ bật ra vài tiếng rên nhỏ trong miệng. Tôi được chồng bú liếm lồn thường xuyên nhưng chưa bào giờ được cảm giác sung sướng như anh Trung làm, lưỡi anh vừa dài vừa to, vừa nhám nó phủ toàn khu vực nhạy cảm của tôi, vừa bú anh vừa liếm, nuốt hết dâm thủy chảy ra trong lồn tôi khiến cho nước càng lúc càng ra nhiều, anh còn chọc toàn bộ lưỡi vào âm đạo và xoay tròn ngay cửa vào làm tôi càng bị kích thích nhiều hơn (bạn đang đọc truyện tạicủa tác giả Hồng Nhung).

Anh vừa liếm bên ngoài, vừa chọc 1 ngón tay rồi 2 ngón vào trong lồn tìm đến điểm G mà ngoái khiến tôi như bị điểm 2 nguyệt cùng lúc. Kỹ năng dùng lưỡi của anh quá điêu luyện, anh bắt được mạch cảm xúc của tôi khi vừa thấy tôi bị điểm trúng nguyệt là anh gia tăng tốc độ đẩy tôi lên đến đỉnh của sự sung sướng. Lần thứ 2 anh Trung làm tôi lên đỉnh, cả cơ thể tôi rung lên bần bật, hơi thở dồn dập, mông không ngừng chuyển động hất lồn về phía trước, nước dâm thủy tuôn ra như suối ướt nhẹp cả tay, mặt và miệng của anh Trung làm anh không kịp nuốt hết.

Nghỉ một chút để ngắm nhìn tôi lên đỉnh, anh dùng quần lót của tôi để lau miệng và tay. Chưa thỏa mãng, anh cầm lấy tay tôi đặt vào dương vật của anh như có ý muốn tôi sục nó và chiếm hữu nó. Tôi lấy tay xoa nhẹ đầu khuất rồi sục dọc theo thân, tay kia se se 2 hòn dái đang săn cứng ngắt. Trong tay tôi, dương vật anh Trung càng trở nên cương cứng và mạnh mẽ hơn, đây có lẽ là điểm nhạy cảm nhất của anh. Tôi thấy anh thích thú và tê dại cả người khi tôi cằm chặt nó trong tay. Chúng tôi nhìn nhau, môi tìm môi và trao nhau nụ hôn đắm đuối, mãnh liệt của một đôi tình nhân trong khi tay tôi không rời khúc thịt ấy, tay của anh cũng tìm đến khe lồn của tôi để kích thích hột le.

Anh hướng dẫn tôi quay người lại, 2 tay chống lên bàn, chổng mông về phía anh, đưa ngon tay vào khe mông thăm dò rồi nhẹ nhàng chỉnh dương vật vào vị trí cửa mình. Ót, dương vật anh đã dễ dàng chui ngay vào bên trong người tôi nhờ độ trơn láng của bao cao su cùng với dâm thủy trong âm đạo. Từ phía sau lưng tôi một vật cứng cáp khỏe mạnh đã chui vào âm hộ của tôi và bắt đầu nhấp. Lông quanh dương vật của anh chạm vào cặp mông tròn trắng phau của tôi làm tôi thấy nhột nhưng cái dương vật của anh ra vô thì vô cùng kích thích, thật lạ lẫm.

Anh vừa nhấp liên tục vừa đưa tay ra trước xoa bóp cặp nhũ hoa của tôi, miệng anh thì hôn lên phía sau cổ tôi làm tôi càng bị kích thích hưng phấn nhiều hơn, đây là tư thế mà tôi ao ước được thực hiện chồng bấy lâu nay nhưng anh không tài nào làm được. Mỗi cái dập như sóng vỗ, cứ đều đều, từ nhịp nhàng đến ồ ạt. Tôi hưởng ứng theo bằng cách ưởng mông mình lên theo những lần nhịp. Những tiếng phập phập của da thịt chạm vào nhau theo những đợt sóng tình. Cơn nứng tình của tôi được anh đánh thức đến phải thốt lên thành lời:

– Sướng quá anh ơi, mạnh nữa đi anh!

Câu nói đó khiến anh càng hăng say hơn, anh cố tình làm đầu khấc của dương vật trật qua trật lại trong cổ tử cung của tôi, tôi co rúm toàn thân, mắt miệng mình ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt tôi liền bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt tôi đỏ bừng, bầu vú săn lại, núm vú tôi cương cứng nhô cao, âm đạo co thắt siết chặt dương vật của anh nước nhờn từ cửa mình tiết ra dầm dề.

Anh dập tôi mỗi lúc mỗi nhanh, anh làm tình quá điêu luyện làm tôi quá sướng, từng cú dập, từng cú nấc của anh đẩy tôi trượt dài trong cảm xúc sung sướng. Đôi mông tôi liên tục hứng trọn từng cú dập, anh chơi tôi như một con thú hoang mùa động cỡn, tôi bộc lộ bằng cử động hẩy mông, ưỡn cong lưng thon, tay bấu chặt mép bàn làm điểm tựa (bạn đang đọc truyện sex tạicủa tác giả Hồng Nhung).

Anh hôn lên vai tôi vài cái và tiếp tục nhịp, đây có lẽ là cách anh nghĩ giải lao giữa hiệp. Những cảm giác mới lạ, cộng với dương vật mạnh mẽ và lối làm tình điệu nghệ và liều thuốc kích thích khiến tôi ngất ngây, chìm dần vào đê mê, cảm giác nối liền cảm giác khiến tôi không còn chỗ cho lý trí, rồi điều chờ đợi đã phải đến, một cảm xúc cực khoái trong người tôi bùng phát, anh thúc từng phát từng phát thật mạnh dương vật của anh thám hiểm tận nơi sâu nhất mà tôi chưa từng biết.

Tôi nổi da gà từng chặp, và cơn sướng bùng nổ, thống khoái cực độ của con mèo cái bị hãm hiếp, nước nôi ra tùm lum và chết ngất đi trong vòng tay anh, không cần duy trì làm gì nữa anh rùng mình phụt từng luồng tinh dịch mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong người tôi và lặng lẽ ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm của cô gái một con. Anh xuất ra trong bao nhưng dương vật của anh đang ngập trong âm đạo của tôi. Tôi cảm nhận được từng đợt vì tôi cũng đã ra và âm đạo của tôi đang co bóp dương vật của anh.

Anh Trung không lấy ra mà ôm tôi từ phía sau, đầu tựa vào lưng tôi, lúc này tôi khép chặt đùi kiểu chữ Y để dương vật anh không bị tuột ra. Tôi vẫn để cái dương vật lạ đó trong người, tôi có thể cảm nhận thấy nó. Chừng vài phút sau thì nó cũng tuột ra. Cơn cực khoái điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của tôi, mắt tôi nhắm nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của tôi, tôi nằm vật lên bàn làm việc. Cặp vú trắng, mềm mại lấm tấm mồ hôi, đôi chân nõn nà khép chặt như muốn giữ lấy sự trinh tiết, chiếc eo thon nhỏ làm nổi bật thêm hình ảnh cặp mông tròn trịa, cao vút, anh buông tôi ra để ngắn nhìn tấm thân mà anh vừa hưởng thụ xong đó, dương vật anh lại chuẩn bị nhúc nhích vươn lên…

Về đến nhà, 2 giờ sáng, chồng tôi đã ngủ, toàn thân tôi mệt mỏi nhưng đầu óc vẫn còn lâng lâng trong sung sướng. Tôi không biết anh Trung đã quan hệ với tôi thêm bào nhiêu lần nữa nhưng mấy lần đó anh đã xuất tinh thẳng vào người tôi mà không dùng bao cao su, giờ trong âm đạo tôi đầy ắp tinh dịch của anh giống như sự sung sướng lan tỏa đầy khắp người tôi, cả thể xác và tâm hồn tôi giờ là của anh Trung. Zalo của tôi bổng nhẩy lên mấy tin nhắn của anh Trung:

– Cảm ơn em, anh sẽ giữ mãi hình ảnh của em ngày hôm nay.

Tiếp theo là một loạt hình anh chụp tôi và anh đang ân ái, cảm xúc lúc tôi lên đỉnh, có cả clip anh và tôi làm tình ngay trong phòng làm việc lúc đó. Vậy là tôi đã tìm được hạnh phúc của đời mình.

Tác giả:Hồng Nhung