Chapter 39
========================================

Dâm đãng đang trỗi dậy trong một người đàn bà mà tôi không thể nào mà lường được. Theo về tình thì chẳng khác gì mẹ vợ của tôi cả. Cô Ngà cứ thế mà hôn lên môi tôi, mút môi tôi một cách thèm muốn lắm. Đầu lưỡi thì cũng đưa ra lấp hết vào miệng để cố gắng cho tôi mút.

Mùi hương đàn bà cùng với mùi nước hoa quý phái như luồng gió luồn vào mũi tôi. Vừa hôn nhưng hai cái bầu vú của cô Ngà vẫn được hai cái bàn tay của tôi xoa rồi bóp mạnh. Cô Ngà ưỡn lên vì cái cảm giác sung sướng đê mê.

Hai cái bầu vú chảy như thế mà khi được tôi bóp thì dần dần cũng cứng lên. Nhìn hai cái núm vú lộ lộ sau cái áo làm tôi sáng cả mắt ra.

Biết tôi thèm nên cô Ngà cũng cởi luôn cái áo của mình ra rồi vứt sang bên cạnh. Hai cái bầu vú ngồn ngộn lúng liếng trước mắt tôi.

Cô Ngà mỉm cười mà nói:

– Sao thế vú cô có đẹp không?– Có! Đẹp lắm cô ạ! Hì hì, hơn của Ngọc với Nga cô ạ.

Cô Ngà mỉm cười rồi trườn người mình lên một chút sau đó ấn bầu vú vào miệng tôi rồi nói:

– Bú cô đi… cô thích bú.

Do cái núm vú đã ngập vào trong miệng rồi nên tôi càng phải cố há miệng của mình ra mà ngậm rồi mút mạnh. Càng mút thì cô Ngà càng ấn mạnh cái bầu vú vào trong miệng tôi hơn, còn một bầu vú thì cọ vào má.

Công nhận là da thịt của cô Ngà mát lạnh khiến cho thôi sướng. Càng mút thì cô Ngà càng rên mạnh hơn. Những tiếng ư ư trong cổ họng vang khẽ lên. Bây giờ thì tôi ngấu nghiến cái bầu vú rồi sang cái bầu vú còn lại.

Vân vê dày vò mút mát cho đến khi hai cái bầu vú trơn nhẫy lên bởi nước miếng thì mới dừng lại. Cô Ngà ngồi dậy, xõa mái tóc của mình ra rồi chầm chậm mà nói:

– Xem cái con cặc nào! Hôm gì nhìn xa không rõ.

Cô Ngà trườn nhẹ nhàng xuống rồi chầm chậm mà kéo cái cạp quần xuống để móc cái con cặc cứng ngắc của tôi ra bên ngoài. Đầu con cặc tù tù bóng nhẫy nhô lên rồi, cái đầu khấc cũng lộ ra ngon lành.

Lắc nhẹ cái con cặc giữa hai lòng bàn tay cô Ngà nói:

– Hì ngon lành quá, đúng là đàn ông mới lớn hì hì. Hèn gì hai đứa nhà cô thích mê cũng đúng thôi!

Nói xong thì cô Ngà cúi xuống chầm chậm đưa lưỡi của mình ra rồi liếm vòng quanh cái đầu khấc.

Lần này thì cô Ngà liếm một cách nhẹ nhàng mà không vồ vập nữa. Đầu lưỡi quét đến đâu thì tôi tỉnh người đi đến đó. Nhất là khi cái đầu lưỡi gẩy nhẹ nhàng lên cái đầu khấc mà phía dưới cái dây chằng. Tôi lim dim mà tận hưởng cái cảm giác đê mê sung sướng khi được cô Ngà liếm láp.

Vòng quang cái đầu khấc rồi cô Ngà ngậm mà mút. Cô Ngà không ngậm cả con cặc mà chỉ mút nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc thôi nhưng cũng làm cho tôi sướng lắm. Không hiểu vì sao chỉ quanh quẩn ở cái đầu thôi mà khiến tôi không thể nào chịu nổi được như vậy.

Sau cái màn mút là đến màn thổi nhè nhẹ vào đúng cái đầu khấc của tôi rồi quanh cái thân cặc. Không chỉ như mà cô Ngà còn vuốt ve cái hòn dái rồi nựng chúng như đồ quý báu của mình.

Mái tóc xõa xuống che một ít khuôn mặt của cô khiến cái vẻ dâm đãng càng nổi rõ hơn. Cái cảm giác này khiến tôi không kìm chế được, luồn tay vào rồi bóp mạnh cái bầu vú hãy còn dính nước miếng của tôi.

Cái cảm giác tê rần như dòng điện chạy lên não khiến cả thân thể tôi căng lên. Vừa ngồi dậy thì cô Ngà đã bảo tôi:

– Nào liếm của cô nhé!

Cô ngà lắc nhẹ cái hông của mình rồi chầm chậm cởi cái quần xuống. Mu lồn khẽ lộ lộ mà hiện ra. Cũng y như chị Ngọc, cô Ngà cạo hết lông ở mu lồn mình rồi.

Cái mép lồn khít lại với nhau nhưng thâm đen lại, có một chút thịt thừa ra nhưng trơn nhẫy bởi nước nhờn rồi. Đặc biệt đứng như vậy nhưng vẫn thấy cái hột lẹ thò ra ngoài trông dâm đãng lắm.

Xoay người rồi cô Ngà ngồi xuống ghế, dạng chân của mình ra mà nói:

– Liếm của cô đi, như liếm hai cái lồn con gái cô vậy.

Nhìn cái lồn tôi cũng thèm nên tiến lại xoa xoa nó rồi nói:

– Hì hì, cái lỗ lồn này để ra hai cái lỗ lồn kia đấy hả?– Hì! Thôi ông tướng ạ, liếm đi nào, cô thèm lắm rồi!

Đỡ hai cái đùi rồi tôi đưa cái đầu lưỡi của mình xuống mà quét nhẹ lên cái mép lồn thâm đen. Nó hơi nhăn nhúm lại rồi nhưng điều đặc biệt là nước nhờn thì chảy ra khá là nhiều nhất là khi nó còn ngọt nữa.

Tôi không ngờ đến tuổi này rồi mà nước nhờn của cô Ngà lại còn ngọt ngào đến như vậy nhất là cái cảm giác hứng tình nữa. Cô Ngà cũng vuốt nhẹ mái tóc của tôi mà nói:

– Kéo hai cái mép lồn của cô ra mà liếm vào bên trong đi cháu ạ. Lồn cô không đẹp bằng của Nga với của Ngọc nhỉ!– Bằng tuổi này rồi thì làm sao mà còn teen được nữa. Nhưng mà nước nhờn của cô thì ngọt hơn của Nga với của Ngọc!– Hì hì! Đấy là điểm ai cũng mê cô đấy.

Tôi cười cười rồi lại cúi xuống mà tiếp tục đưa cái đầu lưỡi khám phá cái lỗ lồn và hai cái mép. Càng đưa đầu lưỡi đảo quanh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ chảy quanh cái lỗ mà còn ra cả hai cái mép. Hột lẹ cũng căng tròn lên bóng nhẫy lộ ra.

Cái hột lẹ nó căng tròn như một hạt ngô nếp vậy. Đưa tay gẩy gẩy thì cô Ngà run lên rồi ấn đầu tôi xuống. Tôi vội ngậm luôn cái hột lẹ mà mút mạnh. Cô Ngà oằn người lên mà rên ầm ầm:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi… a. A. Đã quá… thích quá… sướng tê hết cả người mất thôi Huy ơi… đã quá… sướng quá… ơ… mút mạnh lồn cô nữa đi nào… sao mà sướng thế này hả trời ơi… đã quá… sướng quá… ưu ưu…

Công nhận là động vào cái hột lẹ thì nước nhờn càng tuôn ra nhiều hơn làm tôi gần như ngộp vì nước nhờn tuôn ra thật là nhiều.

Liếm đến khi nước nhờn chảy ra cả hai bẹn thì tôi mới dừng lại, cầm luôn con cặc mà ấn vào.

Nó đánh cái ót rồi chui tọt vào cái lỗ lồn. Cô Ngà nhìn xuống rồi lườm tôi mà nói:

– Chưa gì mà đã địt cô rồi là sao?– Hì hì cái lồn nhoẹt nước thế này không để địt thì để làm gì cơ chứ.

Nói xong thì tôi cứ thế mà ôm lấy hai cái đùi rồi địt thật mạnh vào bên trong. Lỗ lồn của cô Ngà trông thế mà cũng không rộng lắm. Con cặc cứ thế mà cọ mạnh vào bên trong hai cái thành lỗ lồn làm cho tôi sướng phát điên lên.

Càng địt thì nước nhờn càng ra nhiều. Hai cái bầu vú cũng đung đưa thật mạnh theo những cú nhấp của tôi.

Cô Ngà thì vịn tay vào vai tôi rồi nói:

– Hích… địt cô mạnh nữa đi nào… nữa đi… đã quá… sướng phát điên người lên rồi đây này… a. Đã quá… sướng quá… ư… ui thích thế… đã không thể nào mà chịu được… căng lồn của cô ra rồi đây này!

Do không có ai ở nhà nên cô Ngà rên một cách khá là to mà không sợ ai biết cả. Con cặc của tôi cứ phầm phập mà chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn nhoét nước.

Những tiếng ọc ọc cũng vang lên. Một lúc sau thì cô Ngà khẽ bảo:

– Chổng mông lại địt tiếp đi nào! Đổi tư thế một chút.

Rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì nước nhờn nhẫy nhẫy dính cả trên cái đầu khấc còn cái lỗ lồn của cô Ngà thì mở to ra, đỏ au nhẫy nước.

Chầm chậm quay lưng lại, cô Ngà vịt vào ghế dạng chân ra. Cái lỗ lồn như mời mọc. Xõa mái tóc ra cô Ngà quay đầu lại nói:

– Nào địt nào cháu. Địt kiểu này mạnh thì mới đã chứ nhẹ nhàng thì không sướng một chút nào cháu ạ!– Nhưng mà địt mạnh là cháu không chịu được, phun ầm ầm tinh ra đấy.– Thì cứ xuất vào bên trong cũng được chứ có làm sao đâu! Thoải mái đi…

Cô Ngà cong mông như mời mọc khiến tôi cũng phấn khích, tiến ra phía đằng sau rồi cắm con cặc vào. So về chiều cao thì cô Ngà cũng thấp chứ không cao so với tôi nên cn cặc cũng dễ dàng mà ngập vào bên trong.

Bờ mông căng tròn va chạm vào đùi của tôi làm cho tôi sướng vô cùng ôm lấy cái eo cứ thế mà địt. Còn cô Ngà cũng cứ thế mà đẩy mông của mình ra phía sau cho con cặc ngập vào bên trong thật là sâu.

Cứ địt đi địt lại như vậy cho đến khi cô Nga có vẻ khuỵu chân của mình xuống thì tôi mới khẽ nâng nhẹ hông mà nói:

– Cô lên đỉnh à?– Hích hích… lên rồi… bủn rủn chân tay rồi… làm gì mà sướng dã man thế Huy ơi…– Cháu cũng sắp ra rồi đây này!– Thế… thế thì cháu xuất vào bên trong lồn cô đi nào… đã quá… sướng quá… ui ui… thích qua Huy ơi…

Cố gắng nhấp thêm vài cái nữa rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn. Càng giật giật thì cái lỗ lồn càng co bóp mạnh. Cái lỗ lồn cứ thế mà bóp mạnh lấy con cặc rồi trào ra những dòng nước nóng bỏng.

Cả tinh trùng và nước nhờn quyện vào nhau tạo ra một thứ nước đục đục mà chảy xuống dọc theo cái chân trắng hồng rồi nhỏ giọt tỏng tỏng xuống nền nhà.

Chầm chậm đứng dậy thì cô Ngà cũng làm cho con cặc trượt ra khỏi cái lỗ lồn. Cái đầu khấc còn đọng một chút tinh trùng làm cho cô Ngà thích lắm.