Chapter 12
========================================

Vào buổi trưa trời khá nắng nhưng do căn hộ của chị Ngọc cũng nằm vào hướng hút gió nên cũng mát lắm. Ngồi ở cái ghế ngắm mấy cái bức tranh thêu mà cô Ngà mẹ của chị Ngọc mua thấy khá là đẹp thì chị Ngọc đi ra.

Cái áo hai dây mỏng tang trông khá là đẹp, để ý kĩ thì ôi thôi chị Ngọc không mặc đồ lót. Hai cái núm vú cũng khẽ lộ ra rồi nhô nhô lên một chút sau cái lớp vải. Bên dưới thì cái quần sooc bó ngắn cũn cỡn để lộ cặp đùi khá trắng và thon dài. Tóc thì búi cao lên để lộ cái cổ trắng ngần.

Ngước mắt lên mà nhìn không chớp thì chị Ngọc bảo tôi:

– Sao mà không chớp mắt vậy thế?– Chị đẹp chứ làm sao!

Chị Ngọc cười hì hì rồi mở tủ lấy đĩa mít để lên bàn bảo tôi:

– Ăn đi em, mít tố nữ đấy!

Tôi ăn rồi chạy ra mấy cái bức tranh thêu mà ngắm. Chị Ngọc cũng đi theo mà đứng phía sau tôi. Vừa nhai tôi vừa hỏi:

– Mấy cái bức tranh thêu này có đắt không chị?– Cũng bình thường mà em. Nói chung mẹ chị thích thì mua nhưng mà chẳng có đồ gì gọi là quá đắt đâu. Để trang trí thôi mà.

Ngắm một chút tôi quay lại thì hơi bất ngờ vì cái bầu ngực của chị Ngọc sát với tôi, hơn nữa cổ áo hai dây này khá rộng nên tôi có thể nhìn xuống bên dưới. Hai cái bầu vú căng tròn trắng ngần đẹp vô cùng. Thấy tôi nhìn đúng vào cái khe áo như vậy thì chị Ngọc cũng hơi ửng hồng mặt lên.

Tôi nghĩ là chị sẽ ngượng mà che lại hoặc quay đi nhưng không ngờ mặt thì đỏ ửng hồng như vậy nhưng vẫn ưỡn cao lên để khiêu khích tôi. Được thể tôi lại nhìn chằm chằm vào đó. Đồng thời cũng nói luôn:

– Trong nhà mà không mặc đồ lót hả chị. Lộ hết ra rồi kia kìa!– Trong nhà thì cần gì phải mặc, vướng víu ra. Chị ở nhà thường để rộng như thế mà tò mò nhìn làm gì thế hả?– Em có tò mò đâu, chẳng qua là chị ấn nó vào trong mặt em đấy chứ.– Ấn này! Cho biết này.

Nói xong thì chị Ngọc càng ưỡn ngực của mình lên. Tôi thấy thế mỉm cười mà nói:

– Này ưỡn lên là em bóp đấy nhé.– Thử hộ cái xem dám không!

Tôi đánh liều đưa hai tay lên mà ôm lấy cái bầu vú mà bóp mạnh một cái mà bỏ tay xuống. Chị Ngọc mở to mắt ra vì không ngờ lại bị tôi bóp vú như vậy. Nhưng cũng có vẻ thích thích khi tôi sờ như vậy. Vênh mặt lên tôi nói!

– Này thì dám thách em này!– Á à thằng này láo, đánh cho một trận!– Thì tại chị thách em mà.

Vừa nói xong thì chị Ngọc đuổi theo tôi mà đấm thùm thụp. Chạy ra cái ghế tôi đưa cái gối lên đỡ. Đấm mãi không được thì chị Ngọc ngã luôn xuống người tôi. Làn da mịn màng cọ xát vào da thịt làm cho tôi thích vô cùng. Hai cái bầu vú căng mọng đè vào ngực tôi làm tôi thích lắm.

Không ngờ khi ngã như vậy thì chị Ngọc không ngồi dậy mà đè luôn lên người tôi. Đôi mắt to tròn giờ như có một điều ham muốn đang dâng lên. Ngọn lửa dục tình trong người dần dần cháy lên đốt nóng thân thể.

Đỡ nhẹ cái bờ vai mỏng manh của chị Ngọc tôi nói:

– Thôi được rồi em xin lỗi.– Xin lỗi mà được à! Đáng đánh đòn.

Nói xong thì chị Ngọc đẩy tôi xuống rồi bất ngờ cúi xuống mà hôn nhẹ lên môi. Không ngờ lại được hôn như vậy tôi cũng mở mắt to ra chưa biết làm gì nhưng đôi môi mềm mại ngọt ngào của chị mút nhẹ nhàng lấy môi tôi làm cho tôi thích vô cùng.

Lim dim mắt lại rồi tôi cũng khẽ khàng mà hôn lấy cái môi của chị. Chị Ngọc cũng chầm chậm mà đưa lưỡi của mình ra. Hai cái đầu lưỡi dần dần mà quấn lại với nhau.

Quả thật là chị Ngọc hôn thì ngon lành hơn Nga nhiều. Cái cảm giác thuần thục đó làm cho con cặc của tôi ở bên dưới cũng căng phồng lên.

Bàn tay trượt từ bờ vai mà trườn xuống lưng, sau đó thì ôm lấy cái bờ mông căng mọng của chị tôi bóp nhẹ nhàng.

Trao nhau từng dòng nước miếng, từng cú mút nhẹ nhẹ ở đầu lưỡi một lúc khá lâu thì chị Ngọc mới ngồi dậy. Tôi khẽ nói:

– Hôn như thế này có người nhìn thấy thì sao!– Có ai mà thấy được, cửa nhà đóng rồi em ạ.

Nói xong thì chị Ngọc lại đè tôi xuống mà hôn mà mút lưỡi. Không chỉ mút lưỡi mà chị Ngọc còn hôn lên má, lên tai rồi chầm chậm mà mút cái dái tai của tôi. Những ngón tay mềm mại phía bên dưới cũng khẽ khẽ luồn vào bên trong áo của tôi rồi như muốn lột luôn cái áo của tôi ra vậy. Không chịu nổi nữa tôi cũng đưa tay lên mà luồn vào trong cái áo mà xoa lưng của chị.

Cảm giác mềm mại của da thịt làm tôi sướng vô cùng, chỉ thoáng cái chị Ngọc đã lột luôn cái áo của tôi ra từ lúc nào. Không nói gì nữa, chị Ngọc tiếp tục đưa lưỡi chầm chậm xuống mà liếm vòng quanh ngực rồi ngậm cái núm tí bé xíu vào mà mút.

Lần đầu tiên được mút tí như vậy khiến tôi rùng mình lên vì sướng. Con cặc phía dưới căng cứng phồng to trong cái quần rồi.

Chị Ngọc như một ma nữ cứ khiêu khích tôi bởi những ngón tay và cái đầu lưỡi mềm mại làm cả người tôi căng cứng lại.

Liếm đến cái cạp quần lửng thì chị Ngọc xoay ngược cái bàn tay, xoa lên cái đũng quần rồi tủm tỉm nói:

– Ha ha! Cứng ngắc lên rồi này, phồng to ra nữa!– Lần đầu tiên em được hôn thế này, chị làm thế thì làm sao mà em chịu nổi!– Thế có muốn xem người chị không?– Có chứ! Muốn lắm đấy!

Nói xong thì tôi mạnh bạo kéo sát chị Ngọc vào trong lòng mình rồi đưa tay luồn vào trong cái áo mà bóp lấy cái bầu vú. Vú của chị Ngọc to vô cùng, nhìn bên ngoài đã to như vậy rồi nhưng khi sờ hẳn bên trong thì nó còn có vẻ to hơn nữa.

Càng bóp thì nó càng cứng hơn. Chị Ngọc cũng đưa hai tay kéo cái áo của mình rồi vứt sang một bên.

Hai cái bầu vú cùng làn da trắng ngần hiện ra khiến tôi thích vô cùng. Cảm giác đê mê khi những ngón tay được miết trên da thịt.

Vịn hai tay chị Ngọc mỉm cười để tôi mân mê xoa bóp nhạo lặn lấy hai cái bầu vú. Núm vú cũng to hơn của Nga nhưng thâm một chút. Tuy nhiên so với những diễn viên trên mấy cái đĩa và trang web tôi xem thì vẫn còn hồng vô cùng.

Đưa hai cái ngón tay gẩy nhẹ cái núm vú rồi tôi khẽ nói:

– Em mút nó được không?

Không trả lời mà chị Ngọc ưỡn người rồi lấy tay ấn nhẹ đầu tôi vào ngực mình. Tôi cũng há miệng ra mà ngậm lấy cái núm vú mút chầm chậm.