Chapter 8
========================================

Nga không nói gì nhưng cũng đồng tình, tôi lại tiếp kéo cái quần lót dần dần xuống bên dưới, Cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh dần dần hiện lên. Giờ thì mới nhìn rõ từng cái lông của Nga như thế nào.

Nó mềm mại mà chỉ mọc ít một chút trên cái mu lồn, chỗ đầu cái khe lồn mà thôi. Hai cái mép lồn thì khít lại rồi, nhưng cũng trơn bóng lên bởi nước nhờn ở bên trong chảy ra. Lấy tay xoa nhẹ nhẹ cái mu lồn rồi vuốt lấy đám lông đen nhánh rồi ngẩng lên tôi bảo Nga:

– Lông lồn của em cũng ít nhỉ?– Ít thôi chứ rậm rạp như của anh thì kinh lên được ấy. Nhìn đã phát sợ lên rồi!– Đàn ông nhiều lông như thế thì mới mạnh khỏe chứ. Những thằng không có lông trông như mấy thằng ái đấy, chán bỏ xừ lên được luôn.– Xí! Lí luận kinh lên được đấy.

Cười một cái rồi tôi cứ say mê mà vuốt cái đám lông rồi vuốt dọc theo cái khe lồn. Nước ở trong cái lỗ cứ thế mà rỉ ra nhiều, Hai cái đầu ngón tay trơn nhẫy lên thì tôi mới khẽ cúi xuống thổi lên đám lông.

Vừa thổi được một cái thì Nga co người lại, khép hai chân lấy tay bụm lại mà che cái lỗ lồn rồi nói:

– Không được thổi như thế nữa! Em buồn!– Thổi có nhẹ nhẹ thôi mà cũng buồn à!– Nhẹ cũng buồn, không được thổi nữa!– Được rồi không thổi nữa.

Nga từ từ mà dạng cái chân của mình ra, tôi cũng không thổi nữa mà ngậm đám lông mút nhẹ nhàng. Đầu sợi lông cọ nhẹ nhẹ vào mũi cũng thấy hơi rậm rạp một chút nhưng sau đó thì cũng thích lắm. Mút thêm một chút nữa thì Nga dạng hẳn chân ra, luồn hai tay vào cái khuỷu mà giữ lại.

Với kiểu thế này thì tôi nhìn rõ được cái lồn của Nga như thế nào. Lỗ lồn bên dưới đỏ hồng nhỏ xíu nhìn ngon vô cùng. Một chút nước rỉ ra chảy xuống cái khe đít bên dưới khiến nó ẩm ướt vô cùng.

Phía bên trên thì cái hột lẹ cũng trơn bóng mà căng mọng lên rồi. Đặc biệt là hai cái mép lồn thì căng tròn lên như múi mít. Cúi sát xuống tôi đưa lưỡi quét cái đám nước nhờn đó chảy ra Nga ưỡn cong người của mình lên. Biết Nga thích lắm rồi nên tôi càng liếm mạnh hơn. Không chỉ liếm mà tôi còn đảo quanh cái lưỡi quanh hai cái mép đó.

Càng đảo thì Nga càng giật người lên vì thích, nước nhờn ngọt ngọt cũng chảy ra mỗi lúc một nhiều.


Như bản năng của mình, Nga cũng luồn tay xuống mà cởi luôn cái áo của tôi ra xòa xoa lên ngực. Những ngón tay mềm mại mịn màng quét dọc lấy người tôi làm cho tôi thích lắm. Cái cảm giác được mơn trớn được mân mê khiến cho từng tế bào trong người được xoa dịu.

Đưa cái đầu lưỡi từ cái mu lồn lên đến cái bụng rồi tiến dần đến cái bầu vú thì Nga khẽ cong người lên mà nói nhẹ nhàng với tôi:

– Anh à! Chúng ta làm kiểu 69 như hôm qua nhé. Em thích làm kiểu đấy.

Tôi mỉm cười mà thủ thỉ chỉ đủ cho Nga nghe thấy:

– Sao em lại thích làm kiểu đấy vậy?– Thì được mút của anh rồi được anh mút nữa, hai cái cảm giác nó đan xen vào nhau thích lắm anh ạ.

Chầm chậm quay ngược người lại thì Nga cũng khẽ cởi cái quần của tôi ra, đưa những ngón tay mềm mại nắm lấy con cặc mà bắt đầu vuốt. Xoay ngược người lại như vậy thì tôi khẽ chầm chậm đưa cái ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn rồi vuốt cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa.

Nga cố gắng dạng chân của mình rộng ra hơn rồi cong người của mình lên như muốn tôi xoa thật mạnh. Đồng thời cũng đưa con cặc vào trong miệng mà mút rồi. Những cú nhấp môi rồi đưa lưỡi quanh cái đầu khấc khiến tôi rùng mình lên vì sướng.

Đảo quanh một chút thì Nga ngậm cả cái thân cặc vào trong miệng của mình mà mút ngon lành. Những tiếng chụt chụt vang lên làm cho tôi sướng run cả người. Cái cảm giác bây giờ nó còn gấp nhiều lần so với hôm qua nữa.

Cố gắng ấn con cặc vào trong miệng của Nga đồng thời há miệng to ra mà ngậm cả cái mu lồn mà mút rồi chọc cả luôn cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ mà đảo ngon lành.

Không chịu được nữa, Nga dạng chân, đẩy con con cặc của tôi ra một bên rồi cong người lên mà rên:

– Ư… sướng… quá… đã không thể nào… mà chịu được anh ơi… người em như không còn sức nữa rồi anh ơi… ư… ư sướng ơ…

Cả thân hình nõn nà của Nga co lại vì cái cảm giác đê mê. Nước nhờn trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn khiến cho tôi thích lắm nên càng mút mạnh.

Vị mặn mặn nhưng lại ngọt ngọt của nó lan tỏa từ đầu lưỡi xuống cuống họng. Khi cái đầu lưỡi làm cho hai cái mép lồn đỏ au căng mọng trơn bóng lên thì tôi mới quay lên mà bảo Nga:

– Nước của em ngon thật đấy! Mút mãi mà không chán.

Nga lườm tôi mà nói:

– Chán em đánh cho một trận chứ lại kêu chán à.

Không nói nữa, quay người lại, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi tôi khẽ nhẹ nhàng mà ấn cái con cặc vào bên trong lỗ lồn. Nga cũng cố gắng mà dạng chân của mình to ra cho con cặc dễ dàng mà chui vào bên trong.

Hai cái mép lồn căng mọng ướt át ôm khít lấy con cặc làm tôi sướng phát điên lên. Nhất là những vòng cơ bên trong nó quấn lại rồi thít lấy nó. Ôm lấy chân tôi Nga nhỏ nhẹ nói:

– Ấn vào sâu đi anh… em thích vào sâu lắm… vì như vậy làm em sướng… vào đi anh!– Anh sợ em đau… nên nhẹ nhẹ thôi em nhé!– Không sao đâu mà… em muốn được anh đút vào sâu hơn nữa anh ạ… em sướng lắm rồi đấy… hích hích… sướng anh ơi.

Cong nhẹ mông của mình rồi tôi ấn mạnh một cái. Cả cái thân cặc dài đến gần mười bảy phân của tôi ngập lút vào trong cái lỗ lồn sâu thẳm. Nga cũng ứ lên một tiếng vì cảm giác đê mê sung sướng.

Đưa hai tay lên bóp lấy cái cái bầu vú rồi cứ thế tôi nhấp cho con cặc bóng nhẫy trượt dọc theo cái lỗ lồn. Nga cũng khẽ cong người của mình lên để tôi địt một cách nhịp nhàng. Càng địt thì càng sướng do cái lỗ lồn của Nga bóp mạnh lấy con cặc.

Hai ngón tay vê vê lấy cái núm vú tôi khẽ nói:

– Anh địt thế này đau không?– … Không… anh ạ… em thích cảm giác này lắm… đã lắm…

Cứ địt nhịp nhàng tầm bảy tám phút thì tôi rút ra mà nói:

– Em chổng mông lên anh địt em nhé! Kiểu chó ấy!– Kiểu đấy làm có khó không?– Thì là kiểu em đứng như hôm nào thôi nhưng mà bây giờ thì ngồi xuống thôi mà.

Rút con cặc của mình ra thì cái lỗ lồn của Nga đỏ au lên trông đã vô cùng. Nga cũng khẽ xoay người rồi ngồi dậy quỳ hai chân của mình xuống chổng cái mông lên. Cái mông trắng ngần làm tôi thích vô cùng.