Chapter 17
========================================

Vừa nói thì chị Ngọc cũng chầm chậm mà quay ngang người rồi nằm trên người tôi sau đó thì tay luồn xuống con cặc mà vuốt đồng thời cũng kéo nhẹ nhàng cái cạp quần xuống. Hơi nhấc mông của mình lên thì chị Ngọc kéo được sâu cái quần xuống rồi, con cặc cứng ngắc dựng đứng nhưng nằm bên trong bàn tay của chị.

Khẽ cúi sâu xuống rồi chị Ngọc há to miệng của mình ra mà mút nhẹ lấy cái đầu khấc. Một cảm giác thèm muốn đê mê làm cho tôi sướng điên người luôn. Cái đầu lưỡi mềm mại nhỏ nhắn cứ thế mà đảo quanh cái đầu khấc rồi gẩy gẩy ở phía dưới.

Vuốt mái tóc của chị tôi khẽ nói:

– Híc hịc… chị ơi… chị làm em đã quá… thích… Nga mút cũng không sướng như chị đâu chị ạ… đã quá… hích hích… thích quá đi mất thôi a. A. A sướng sướng…

Ngậm ngang cái con cặc cố gắng mút chụt chụt thêm mấy cái nữa rồi chị Ngọc nhả ra mà nói:

– Sướng lắm hả? Mà cũng ngon, cặc của em không to nhưng ngon lành, so với người yêu cũ thì ngon hơn người yêu cũ.

Luồn tay xuống bóp mạnh lấy cái bầu vú tôi nói tiếp:

– Em tưởng… có nước thì mới cảm nhận được ngon hay không chứ… của em có nước đâu mà có thể cảm nhận được!– Nhưng mà mút thích lắm rồi… nó ấm ấm. Lại cứng cứng…

Nói xong thì chị Ngọc say sưa mà mút mạnh hơn. Những tiếng chóp chép, tộp tộp cũng vang lên khá là to. Ngậm mút như vậy rồi chị đảo quanh cái đầu lưỡi xuống hai hòn dái. Do nằm thế này cũng khó nên chị Ngọc ngồi hẳn dậy rồi nhấc cái con cặc lên phía trên sau đó thì liếm mạnh.

Sướng không thể nào chịu được, tôi dạng chân của mình to ra để cho chị liếm một cách thoải mái. Cái đầu lưỡi chọc nhè nhẹ vào khiến tôi bủn rủn cả người. Vừa liếm thì chị còn vuốt nhẹ đám lông đen nữa.

Cảm giác như chị Ngọc nâng niu âu yếm cái con cặc của tôi như một vật quý báu vậy.

Khi con cặc đã ướt nhẹp bởi nước miếng thì chị Ngọc mới khẽ ngồi dậy rồi mỉm cười bảo với tôi:

– Liếm lồn nhé em! Chị nóng hết chịu nổi rồi!

Không nói mà tôi đè luôn chị ra, kéo cái quần sooc bò xuống. Do không mặc đồ lót bên trong nên cái lỗ lồn với cái mu lồn căng phồng hiện ra trước mắt luôn…

Khẽ đỡ cái mông cho cái mu lồn và cái lỗ chổng cao lên tôi khom lưng xuống để môi đúng cái lỗ mà mút chụt một cái. Từng dòng nước nhờn chui vào bên trong miệng của tôi luôn, thêm vào đó mà mấy cọng lông ở cái lỗ lồn của chị nữa.

Vị nước nhờn ngọt ngọt nhưng mặn mặn lợ lợ lại làm tôi thích. Dưới ánh trăng mờ ảo, cái lỗ lồn cũng he hé ra rồi nhưng tối thui. Tuy nhiên thì hai cái mép lồn lại căng mọng mà trơn bóng cả lên trông thích vô cùng.

Hai cái đùi thon nhỏ dạng ra rồi nghiêng do tôi đỡ khiến cảm giác cái mu lồn càng nhô cao hơn. Cứ cúi xuống mà mút thì chị Ngọc lại cố gắng mà cong người của mình lên rồi khẽ rên mạnh:

– Ui ui… đã quá… sướng quá Huy ơi… em làm chị sướng quá… hích hích… không thể nào mà chịu được nữa rồi… ui ui… đã quá… sướng hích hích… thích quá đi mất rồi… ư ư… Mút mạnh nữa lên đi em chị sướng.

Cố gắng há to ra rồi mút mạnh hơn nữa. Chu môi lại cho cái đầu lưỡi nhọn nhọn rồi tô chọc mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn cứ thế mà tứa ra. Có vẻ chị Ngọc thích làm kiểu này của tôi lắm.

Liếm vòng quanh cái lỗ cho đến khi nó ướt nhẹp thì tôi liếm ra hai cái bẹn rồi lên cái mu lồn cao sau đó thì ngậm cả cái đám lông đen nhánh mà mút. Chị Ngọc thở hổn hển lên vì cái cảm giác sướng.

Khi đám lông đen nhánh ướt nhẹp thì tôi vuốt dọc nó lên phía bụng rồi nói:

– Em công nhận là nước của chị ngon thật, lại nhiều nữa, hơn nhiều so với của Nga chị ạ!– Hì hì! Cũng tại em làm chị sướng không chịu được đấy, mút gì mà mút khiếp thế không biết nữa.

Để chị Ngọc làm xuống rồi tôi quỳ xuống mà cầm con cặc ấn vào luôn. Chị Ngọc cũng làm theo bản năng của mình là dạng hai chân ra rồi khẽ khẽ mà cầm con cặc của tôi ấn vào bên trong cái lỗ lồn ướt nhẹp của mình.

Do nước nhờn hòa cùng với nước miếng của tôi khá là nhiều nên thật dễ dàng cho cả cái con cặc chui ngập vào bên trong…

Khi hai cái hòn dái chạm vào cái mu lồn thì chị Ngọc ứ lên một tiếng mà rên khẽ. Những tiếng rên nhẹ nhàng mà làm tôi sướng lắm. Ôm lấy cái eo thon nhỏ tôi nhấp rồi khẽ nói:

– Em cho vào sâu chị nhé!– Ừ! Cho vào sâu nữa đi em… chị thích lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn… hích hích… đã quá… sướng quá đi mất thôi… ư. Ư. Đã.

Càng nhấp vào sâu thì chị Ngọc càng ưỡn cao cái mu lồn của mình lên để hưởng ứng. Cảm giác sung sướng thích vô cùng. Cứ địt như vậy thì những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá to. Cắn mạnh vào cái môi của mình, chị Ngọc như thèm muốn một điều gì đó hơn nữa vậy!

Những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn cũng thít chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa làm cho tôi sướng điên lên. Tôi khẽ bảo:

– Đã quá chị ơi… sao mà lồn chị làm sướng thế… nó mút chặt con ặc của em rồi đây này… hích hích… đã quá… sướng quá… chị ơi… hích hích… hích… sướng hơn cả Nga chị ạ… sướng lắm chị ơi!– Thế hả… thế địt mạnh vào đi nào… chị thích địt…

Cố gắng nhấp thì tôi càng thấy sướng. Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều hơn. Cho đến khi nước nhờn tứa ra thật là nhiều thì tôi thở hổn hển mà nói:

– Sao khi làm thế này chị lại… thích chửi bậy vậy?– Chửi… mấy câu tự nhiên chị có cảm giác sướng lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn ấy… cảm giác hưng phấn lên luôn.– Vậy à thế thích lắm à!

Chị Ngọc gật đầu thì tôi cố gắng mà địt mạnh hơn. Một lúc sau thì tôi rút con cặc ra vì không muốn xuất ra bên trong cái lỗ lồn. Chị Ngọc thấy con cặc trượt ra thì nghển đầu dậy mà hỏi tôi:

– Sao thế! Tuột ra rồi à!– Nghỉ một chút đi chị, em cảm thấy hơi mệt một chút hích hích… Không thể nào mà chịu được luôn, toát mồ hôi ra rồi đây này!– Làm gì mà gớm vậy, cứ bình tĩnh thôi thì không mệt.– Gớm bình tĩnh gì mà cứ bảo em địt mạnh rồi đút thật sâu con cặc vào bên trong thế kia thì làm sao mà em chịu được. Hứ, chị dâm hơn cả Nga!– Tôi mà dâm thì cậu cũng dê. Thôi ngồi xuống chị ngồi lên nhún nhé!

Tôi cũng trải cái áo ra mà nằm xuống. Con cặc bóng nhẫy trơn tuột cũng dựng đứng lên. Dưới ánh trăng con cặc của tôi hiện lên trông cũng đã vô cùng. Chị Ngọc dạng chân ra rồi đưa hai ngón tay, kẹp lấy con cặc rồi để đúng cái lỗ lồn mà ngồi xuống. Cái đầu con cặc tách hai cái mép ra mà chui ngập vào bên trong.

Nhìn hai cái bầu vú đung đưa nhẹ nhàng dưới ánh trăng làm cho tôi thích vô cùng. Đưa ta lên xoa cái bầu vú rồi tôi nói:

– Nhún đi chị! Lần này là chị địt em đấy nhé!– Hứ nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết.

Nói vậy rồi chị Ngọc cứ thế mà nhún chầm chậm cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn. Nước nhờn không còn chảy ra nhiều nữa nhưng cũng đủ làm cho con cặc tôi trơn nhẫy mà ra vào cái lỗ dễ dàng.

Hai chùm lông đen nhánh cọ vào nhau khiến cả hai đều thích. Xoa cái bầu vú bóp nhẹ nhẹ rồi tôi nói:

– Chị ơi… tí nữa chị mút của em được không! Khi em ra ấy, em xuất vào bên trong miệng chị nhé.

Nghe tôi nói như vậy thì chị Ngọc thoáng lưỡng lự nhưng cũng không giảm nhịp độ nhún trên con cặc của tôi một chút nào. Có lẽ trong tâm trí thì cũng muốn thử cái cảm giác như vậy lắm.