Chapter 29
========================================

Tôi thì cầm quyển tạp chí “Đẹp” vừa đọc vừa ngắm mấy em tuổi teen chân dài trong đó. Đột nhiên Nga quay lại bảo:

– Anh mà cũng đọc tạp chí dành cho đàn bà phụ nữ à!– Báo này thì có cấm ai đâu mà không đọc được, mà công nhận là mấy em trong này nhìn chân dài ngon đòn thật đấy em nhỉ!– Biết ngay mà, chỉ chú ý đến mấy em chân dài thôi chứ có để ý gì đến mấy cái khác đâu. Cái mặt dâm dê lộ ra ngay.– Không có sách playboy thì đành dùng mấy cái này mà đọc rồi xem thôi chứ còn dùng cái gì nữa mấy khi được ngắm gái đẹp.

Tôi mỉm cười rồi tiếp tục mà lật mấy trang tạp chí. Nga lại chúi mắt vào bộ phim nhưng chỉ được vài phút sau thì phim đã hết rồi. Nga cũng đã ăn xong gói bim bim, quay ra cầm hộp sữa chua rồi ra ngồi với tôi.

Ngậm cái thìa sữa chua Nga nói:

– Trông… dáng thế này thôi chứ hàng họ thì chắc cũng chẳng ra cái qué gì đâu. Dáng dây bé tí à!– Thì đấy, anh xem cái dáng thôi chứ hàng họ là phải của mình chứ. To như thế thì mới đã chứ.

Nga ngồi lên trên đùi của tôi thì tôi lại khẽ khàng mà luồn tay vào bên trong cái cổ váy màu tím mà xoa xoa lấy cái bầu vú. Nga vẫn vừa ăn sữa chua, vừa lật mấy trang tạp chí kệ bàn tay tôi đang mân mê xoa bóp hai bầu vú của mình.

Mùi hương thơm nhẹ nhàng cùng với mùi sữa dưỡng tóc và nước hoa hòa quyện thành một mùi thấy dễ chịu vô cùng. Càng bóp thì cái núm vú càng nhô lên cao. Vê vê cái núm vú rồi tôi mút nhẹ cái dái tai.

Đang ăn sữa chua nhưng Nga cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác buồn buồn khi đầu lưỡi quét nhẹ trên những sợi lông tơ bé xíu dọc vành tai.

Vừa mút tôi vừa thổi nhẹ nhẹ hơi thở ấm ấm vào trong lỗ tai để tạo thành những âm thanh phù phù gây kích thích cho Nga.

Những cái gai ốc cũng khẽ nổi lên sau làn da trắng. Bàn tay tôi mới chầm chậm luồn xuống cái mép váy sau đó đưa lên trên.

Những ngón tay như con rắn mà luồn vào bên trong thì Nga cũng khẽ dạng chân của mình ra rồi có vẻ như muốn tôi thọc tay vào bên trong.

Hôm nay thì Nga mặc quần lót chứ không như mọi ngày. Cái quần lót thì chưa ướt, tôi đoán chắc là cũng chưa nứng lắm. Chầm chậm vuốt một tay dọc theo cái quần, một tay thì vẫn mân mê cái núm vú.

Cứ làm như vậy cho đến khi Nga dạng chân thật to rồi khẽ:

– Ấn mạnh tay chút đi anh!– Có sợ đau không thế?– Không đâu… em thích… làm rồi thì còn đau cái gì nữa… em sướng đấy chứ… hích hích… đã không chịu được anh ơi… em thích anh vuốt!

Cắn nhẹ vào cái dái tai rồi tôi vạch ra mà chọc hẳn cái ngón tay trỏ vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Bây giờ thì nước nhờn bên trong mới chảy ra thật là nhiều. Nó quấn quanh lấy ngón tay cua tôi rồi trơn tuột cả xuống bên dưới cái lòng bàn tay. Nga ưỡn lên rồi rên ư ử trong cổ họng của mình.

Nhả cái dái tai của Nga ra tôi khẽ nói:

– Sao có thích không nào? Nước ứa ra rồi!– Em có… thích chứ… thích được vài vò và nghịch hai cái mép.

Chọc thật sâu vào rồi tôi lại rút ra, để cái đầu ngón tay đúng cái hột lẹ mà day mạnh. Không chịu được, Nga oằn người đẩy mông ra đằng sau. Cái cảm giác vừa hứng tình khi được sờ cái lỗ lồn vừa có cảm giác sợ sệt không chịu được.

Nhưng cũng chính khi tôi làm như vậy thì nước nhờn cũng chảy ra nhiều hơn nữa. Để ngón tay giữa gái thêm một chút cho nước nhờn đọng lên rồi tôi đút thử hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn.

Đến lúc này thì Nga dạng chân to ra cho tôi đút vào. Mắt nhắm nghiền, vứt hộp sữa chua lên bàn rồi Nga nắm lấy cổ tay tôi. Vừa cố gắng đẩy tay ra vừa muốn đút thật sâu vào bên trong cái lỗ của mình.

Cong hai ngón tay móc nhẹ nhẹ tôi tiếp tục hỏi:

– Anh móc thế này có đau lắm không em?– Hơi một chút nhưng cảm giác sướng lắm… đã quá anh ơi… ư… ưu… móc thêm một chút nữa đi nào em thích.

Những tiếng óc ách ọc ọc cũng vang lên khá to khi hai ngón tay của tôi chui được ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Những nếp thịt ấm nóng quấn chặt lấy hai ngón tay rồi tuôn từng dòng nước nhờn ra lai láng.

Móc một chút thì nước nhờn đã làm cho cái quần lót ướt sũng rồi. Không biết cái quần lót màu gì, tôi lột luôn nó ra.


Thì ra là cái quần lót màu đen. Tôi vạch cái đũng quần ra thì nó đã ướt một đám bởi nước nhờn của Nga ào ào ra rồi. Móc thêm hai ngón tay mạnh một chút nữa rồi tôi bảo Nga:

– Muốn anh địt kiểu nào nào, bám vào bàn tốc váy lên hay là kiểu gì?– Kiểu gì cũng được, miễn là nó chui vào bên trong cái lồn của em là được mà. Em thích được chui vào bên trong cái lỗ lắm rồi anh này.

Đè hẳn Nga xuống bàn tôi tốc nhẹ cái váy màu tím lên rồi đút thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà địt thật mạnh. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Nước nhờn bên trong cứ thế mà ào ào chảy ra thật là nhiều, nó làm cho cả cái thân cặc trơn nhẫy. Vừa nhấp vừa nắm cái mép váy tôi nói:

– Đã quá… thích thật đấy… sướng phát điên lên rồi đây này… hích hích… đã quá… sướng ư… ư… thích em ơi… địt toét cả cái lồn ra nhé có chịu không nào?– Em chịu được mà anh… em thích địt mạnh… mạnh nữa lên đi nào. Càng mạnh càng tốt, căng cái lỗ lồn ra đi anh… em sướng. A. A. Đã… anh ơi… ui ui… sướng…

Nga cố gắng mà đẩy mạnh cái mông tròn lẳn ra đằng sau. Tôi cứ mặc kệ mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi một cú địt là một cảm giác tê tái bồn chồn. Mặc cho cái váy nhàu nhĩ sau những vú vò, rồi xoa của tôi. Càng địt thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Thân hình nõn nà của Nga cũng run bần bật lên theo những cú nhấp mạnh. Luồn tay lên phía trên, tôi cởi luôn hai cái quai áo váy mà tụt xuống. Hai cái bầu vú căng tròn đung đưa thật mạnh theo những cú địt của tôi.

Dòng nước dính nham nháp chảy ra thật là nhiều, làm cho cả cái thân cặc trơn nhẫy, đồng thời cũng khiến cho đám lông đen nhánh ở cái gốc cặc dính bết vào với nhau. Chừng mười phút thì Nga không thể nào mà chịu nổi những cú thốc mạnh của tôi nữa, quay lại rồi run run nói:

– Anh… em sắp không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi hích hích… nước em ra nhiều quá… ui ui anh ơi!– Sướng lắm hả?– Hích… sướng lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn… em sướng ui ui… tê hết cả người lên rồi anh ạ…

Quả thật nhấp bao nhiêu phát vào cái lỗ lồn của Nga hùng hục như vậy cũng khiến cho tôi mệt kinh khủng. Mồ hôi cũng tứa ra, mặc dù bây giờ mới mười giờ sáng.