Chapter 33
========================================

Hai chúng tôi cũng đã quá quen với cảnh này rồi chỉ có Nga là chưa biết thôi. Lấy hai ngón tay kẹp nhẹ vào con cặc, vuốt chầm chậm rồi chị Ngọc khẽ nói:

– Tí nữa chị làm cho cứng rồi xuất vào trong miệng nhé.

Chị Ngọc nói như vậy thì tôi cũng hiểu ý. Chị Ngọc và Nga có sở thích là rất thích uống tinh trùng của tôi.

Ngồi nghỉ một lúc thì chị Ngọc ngồi xuống dưới ghế, để hai chân của tôi rộng ra rồi chầm chậm ngồi xuống, nhấc con cặc ra một bên rồi khẽ khẽ mà liếm chầm chậm xuống hai hòn dái. Do con cặc của tôi mềm nhũn nên chị Ngọc phải liếm hai hòn dái đã.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn của chị Ngọc quét qua quét lại khiến cho cái hòn dái của tôi sun lại, mặc dù vừa mới lúc trước thôi nó chảy ra.

Dựa lưng vào ghế mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú như ông hoàng thì Nga cũng tiến ra phía sau, đưa chầm chậm tay xuống ngực của tôi mà vuốt nhẹ nhẹ lấy hai cái núm tí.

Sau một hồi liếm hai hòn dái thì chị Ngọc chầm chậm mà ngậm cái con cặc đang oặt của tôi sang một bên rồi khẽ khẽ mà mút một cách nhẹ nhàng. Con cặc dần dần cứng lên mà chọc vào bên trong cái cổ họng của chị.

Không sợ nghẹn mà chị Ngọc càng cố gắng mút mạnh hơn trước nữa. Cái đầu khấc cọ vào trong cổ họng khiến cho tôi cũng thích lắm.

Cho đến khi cái con cặc dựng đứng thì chị Ngọc lại liếm láp cho nó như là một cái kem nóng hổi vậy. Nga đằng sau mỉm cười nói:

– Ngon lành nhỉ. Em nhiều lần định cắn cho một cái rồi đấy!– Cắn thì lấy gì mà làm!– Thì kiếm cái khác, cắn cho hết làm luôn!

Tôi lườm Nga một cái thì Nga lại cúi xuống rồi chầm chậm mà há miệng của mình ra ngậm lấy miệng tôi sau đó thì mút mạnh lấy cái đầu lưỡi… Nước miếng của hai người lại quyện vào nhau. Bên dưới thì chị Ngọc vẫn say mê với con cặc.

Tôi và Nga chừng năm phút sau thì mới rời khỏi cái miệng xinh xắn của nhau. Chị Ngọc ngẩng lên mà nói:

– Liếm cho chị nhé!– Vừa nãy liếm rồi giờ chị thích liếm nữa à?– Hì hì! Càng liếm thì càng sướng chứ sao!– Nằm xuống đi chị.

Chị Ngọc cứ tồng ngồng như thế mà đi ra nằm xuống cái thảm. Cũng không quên chèn cái gối ôm ở hông của mình cho cái mu lồn nhô lên cao.

Nga nhìn chị của mình thì nói:

– Khiếp nhô hẳn lên kìa dâm quá đi mất!– Bình thường mà, em nằm thì cũng có khác gì là mấy đâu, khéo mà còn căng hơn nữa đấy chứ!

Nga nhéo tôi một cái rồi nói:

– Lại trêu em hả!


Nhìn cái mu lồn nhô lên mà không còn một sợi lông nào thì tôi cũng thấy thèm lắm. Cái lỗ lồn cũng khẽ mở một chút mà hồng lên làm cho tôi thích vô cùng. Càng nhìn thì tôi càng thấy thích, nhất là khi chị Ngọc lúc nãy cho tay vào bên trong cái lỗ móc nên bây giờ nước nhờn cũng chảy ra nhiều hơn.

Nó rỉ rỉ xuống cả cái đít đen đen ở bên dưới. Dòng nước đục đục khiến tôi thích lắm. Muốn ngồi ngay xuống mà cầm con cặc đút thật sâu vào bên trong rồi.

Dù nhìn thấy tôi địt chị mình rồi nhưng giờ thấy cái lồn của chị mình căng phồng lên Nga cũng muốn tôi địt vào bên trong lắm. Nhất là khi thấy chị Ngọc thèm muốn như vậy.

Khẽ chầm chầm tiến đến phía sau rồi tôi cầm con cặc đập nhẹ nhẹ lên cái mu lồn không lông mà nói:

– Muốn nhẹ hay mạnh nào?– Bình thường rồi dần dần mà mạnh lên… như thế mới thích em ạ… như thế mới đã đời!– Được rồi, kiểu gì cũng làm cho sướng được chưa nào.

Chị Ngọc cố gắng mà dạng chân ra to hơn rồi dùng hai cái ngón tay trỏ vạch hai cái mép thịt hồng hồng ra. Cái lỗ lồn càng mở to ra hơn nữa, hột lẹ cũng căng phồng lên nhìn thích vô cùng. Nga cũng lăng xăng chạy đến, ngồi bên cạnh. Một tay xoa chầm chậm lấy cái bầu vú, một tay thì vuốt nhẹ cái bụng dưới.

Thấy con cặc tôi vẫn đập đập trên cái mu lồn mà chưa đút vào bên trong thì Nga cũng bảo:

– Đút vào đi anh, đập đập trên mu làm gì!– Anh thích đập một chút!– Chị ấy nứng lắm rồi đây này, có vẻ không thể nào mà chịu được luôn đấy!– Thế hả?

Trả lời hai tiếng”Thế hả” xong thì tôi mới khẽ khẽ mà đút con cặc vào bên trong cái lỗ lồn đang mời mọc sẵn sàng. Do hai cái ngón tay đã kéo cái mép ra rồi nên cảm giác chật chội không còn nữa, chỉ có cảm giác ấm nóng mà thôi.

Hơi đẩy cái bụng dưới thì con cặc cũng ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn của chị Ngọc. Chị Ngọc cũng ứ lên một tiếng mà rên khẽ.

Nhìn thấy con cặc của tôi ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì Nga cũng có vẻ thích thú lắm mà bóp mạnh lấy hai cái bầu vú hơn.

Nước nhờn bên dưới chảy ra thật là nhiều. Làm cho cái con cặc của tôi trơn nhẫy. Ôm lấy cái hông cứ thế tôi nhấp nhịp nhàng.

Chị Ngọc không còn vén hai cái mép lồn của mình nữa mà chầm chậm luồn tay qua hông rồi ôm lấy cái mông. Cứ nhấp như vậy thì những tiếng nhép nhép cũng nhịp nhàng mà vang lên khá là to.