Chapter 37
========================================

Ăn xong thì về nhà, tôi với Nga đi chơi. Nga cũng nứng lắm rồi nên bảo:

– Anh à! Thuê nhà nghỉ đi! Em muốn làm lắm rồi hì hì! Đi đi!– Sao mà hừng hực thế, anh không ngờ đấy, mới lớp 10 thôi à?– Lớp mười thì sao, mà cũng tại anh chứ tại em đâu. Tự dưng dẫn người ta vào cái con đường này còn gì nữa. Hì hì, thôi đi nào.– Tí nữa anh làm mà đau thì đừng có mà kêu đấy nhé!– Hứ! Còn lâu mới kêu nhé! Có mà anh không thể nào chịu được đi luôn ấy chứ được vài phút thì lại xin tha thôi.– Hì hì để xem thế nào nhé.

Hai đứa lượn vòng vòng rồi vào một cái nhà nghỉ. Gửi xe xong thì cả hai lên phòng. Vừa mở được cái cửa phòng vào bên trong thì Nga đã đóng cái rầm cửa lại, cúi xuống mà xoa luôn cái con cặc của tôi đang dần dần mà cứng bên trong cái quần của mình. Nga có vẻ thích thú với con cặc này lắm.

Vừa xoa thì Nga cũng chầm chậm mà cởi cái khóa quần mà kéo xuống. Con cặc dựng đứng lên thì Nga ngậm luôn mà liếm rồi mút nó một cách ngon lành. Càng mút thì con cặc càng cứng ngắc.

Đầu lưỡi ram ráp đảo quanh cái đầu khấc làm tôi sướng như phát điên lên. Nắm luôn cái búi tóc cao cao trên đầu tôi cứ thế mà nhấp mạnh vào trong miệng, Nga càng mút mạnh hơn, những tiếng tóp tép cũng vang lên.

Sướng phát điên tôi tỏ ra dâm dục hơn, mà nói:

– Mút mạnh đi em… anh địt vào miệng em đây này! Mạnh nữa đi nào… hích hích… đã quá… sướng mạnh nữa lên đi em… mút cặc anh đi.

Nga gừ gừ trong cổ họng của mình mà cũng say mê mút hơn cứ như vậy tôi nhấp vào miệng cho đến khi nước miếng của Nga nhễu nhão mà trơn dọc con cặc thì mới thôi. Chầm chậm rút con cặc ra thì Nga lại cọ cọ nó vào má của mình.

Nước miếng cũng dính luôn lên trên má. Tôi hỏi:

– Làm gì mà cho cả lên má thế?– Em thích mà. Nào mút của em nhé!– Được thôi để chân lên vai nào.

Tôi ngồi xuống cởi luôn cái quần của lót của Nga ra. Phủ cái váy lên đầu rồi cứ thế mà ngậm cái mu lồn mà mút. Không ngờ mới mút của tôi mà nước nhờn đã nhễ nhại cả hai cái mép lồn rồi. Đưa một ngón tay kéo ra rồi tôi cứ thế mà mút rồi chọc thật sâu đầu lưỡi vào.

Nga oằn mình mà cong người lên thở hổn hển. Những tiếng rên khẽ khẽ vang lên đều đặn. Chọc sâu lưỡi tôi gẩy lên cái hột lẹ cho nước nhờn chảy ra nhiều rồi tôi ngẩng lên mà hỏi:

– Đã không em?– Có chứ… mút nữa đi anh… đang sướng mà cứ dừng lại là sao… hích hích… hư ư. Ư. Ư. Đã anh ơi… sướng.

Ngậm cá cái mu lồn căng phồng rồi cứ thế mà mút hăng say cho đến khi nước nhờn chảy ra cả cằm thì tôi mới dừng lại, mà đè luôn Nga ra giường sau đó thì cầm con cặc mà ấn mạnh một cái vào lỗ lồn.

Cả hai đã trơn nhẫy nên cũng chẳng khó khăn gì cho nó vào tuốt bên trong cả. Tay vừa tốc cái váy còn con cặc cứ thế mà thò ra thụt vào bên trong cái lỗ lồn mà thôi. Nga thì cố ưỡn cái mu lồn hòa hợp với từng cú nhấp mạnh mẽ mà nói:

– Địt em đi anh ơi… em sướng ư… đã quá… anh ơi… thích ghê luôn… không thể nào mà chịu được nữa rồi… a. A đã quá… sướng quá… ui ui… thích… mạnh nữa…– Toét lồn ra rồi mà còn đòi mạnh à?– Hích hích, không sao đâu anh… cứ mạnh nữa lên nào… ứ ứ em sướng. A… thích quá… đã không chịu được… ư…

Nước nhờn ọc ọc mà chảy ra thật là nhiều. Tôi nhấp thêm một lúc nữa thì lật sấp Nga lại rồi ôm lấy bờ mông mà tiếp tục địt.

Do hăng say quá nên tôi cũng mệt, mồ hôi cũng tứa ra thật là nhiều nhỏ giọt cả xuống tấm lưng trắng ngần. Nga run rẩy mà gục xuống thở:

– Anh ơi… em ra nước rồi… không chịu được nữa rồi… ui ui… thích…

Cái lỗ lồn co bóp liên hồi giật giật lên từng cơn. Tôi cố gắng chầm chậm mà rút nhẹ con cặc ra tránh xuất rồi đập đập lên mông mà nói:

– Nghỉ tí em nhé! Làm nhanh mệt thật!– Ừ! Em cũng ra rồi…

Ngồi xuống thì thấy Nga nằm mà run khẽ, bàn tay nhỏ nhắn nắm hờ lại, đôi mắt lim dim tận hưởng sự khoái cảm như một người phê thuốc lào… Nhẹ nhẹ luồn tay vào cái váy tôi tiếp tục mà vuốt cái bầu vú đang căng lên.

Vú của Nga cũng to mà cứng nên khi được xoa như vậy thích lắm.


Nghỉ một chút thì tôi xoay ngược Nga lại rồi kéo lên mà bắt Nga chổng mông lên thật cao cứ thế mà địt kiểu chó. Cả hai thân thể quấn vào nhau trong một khoái cảm hoang dại dâng lên tột đỉnh.

Càng địt thì Nga càng rên to hơn. Những âm thanh dâm dật cứ thế mà vang vọng khắp căn phòng. Cái kiểu doggy này tôi cũng không giữ được sức nên cũng ra nhanh xuất ào ào tinh trùng vào sâu bên trong cái lỗ. Nga đổ người xuống giường mà thở hổn hển vì cái cảm giác đê mê sảng khoái.

Những giọt tinh trùng còn đọng lại trên đầu cặc nhỏ thành giọt xuống cái váy và bờ mông căng tròn.

Nga ngoái lại, nhìn con cặc của tôi mỉm cười mà bảo:

– Hì hì hãy còn rớt kìa!– Thì nó ra nhiều quá nên vậy mà.

Thở hổn hển rồi cả hai vào trong nhà tắm tắm rửa. Nhìn những giọt nước chảy trên đám lông mềm mại lưa thưa trên cái mu lồn căng mọng khiến tôi lại hứng. Tuy nhiên hứng thì hứng nhưng con cặc cũng không thể nào mà dựng lên được.

Xoa cái lồn của Nga một chút rồi tôi khẽ khẽ móc vào trong cái lỗ. Tinh trùng bên trong cái lỗ cũng chảy ra. Nga nhìn xuống mà nói:

– Đấy của anh hết đấy nhé! Nhiều phát khiếp!– Thì bây giờ móc nó ra còn gì nữa, còn kêu cái gì nữa nào.

Nga cũng dạng chân của mình để tôi móc cái lỗ lồn một chút rồi tắm. Hai đứa tắm xong tối mịt mới về nhà. Lên nhà thì đã thấy cô Ngà ngồi nói chuyện với bố mẹ tôi rồi. Trông mấy người cười nói vui vẻ, tôi đoán chắc là không có chuyện gì xảy ra rồi.

Sang nhà Nga ngồi chơi thì chị Ngọc cũng sán lại mà nói:

– Mẹ sang đấy nói chuyện khá lâu rồi đấy!

Tôi cũng sợ bố mẹ biết chuyện này nên hỏi:

– Chị ở nhà có nghe lén được gì không?– Cũng loáng thoáng, đại để là vui chơi ăn nhậu một chút thôi chứ cũng không có gì nói về chuyện chị em mình cả.

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau thì tôi về nhà, nói chuyện với cô Ngà một lúc rồi tôi vào phòng. Lúc chiều quần nhau với Nga tôi cũng mệt nên trèo lên giường thì tôi lăn đùng ra mà ngủ luôn.