Chapter 32
========================================

Ngồi xuống bên cái ghế đối diện với chị Ngọc tôi thở lớn. Cứ hăng say mà địt vào bên trong cái lỗ lồn nên giờ tôi mệt lắm. Nhưng nhìn thấy cái lỗ lồn của chị Ngọc thì tôi vẫn thèm thuồng. Chưa xuất tinh ra được nên cra cái thân cặc vẫn cứng ngắc.

Nước nhờn bao quanh cái đầu khấc làm nó mọng lên. Do cái đầu khấc của tôi khá tròn nên trông nó càng bóng. Cái đầu khấc tù tù ướt nhẹp. Nhất là những đường gân quấn quanh cái con cặc cũng nổi lên một cách rõ rệt.

Nga tiến lại rồi mỉm cười mà bảo chị Ngọc:

– Bây giờ em làm với người yêu em nhé!

Chị Ngọc không nói gì mà chỉ nhìn Nga với dáng vẻ dâm đãng của mình. Chầm chậm tiến đến, Nga vén nhẹ cái váy tím của mình một chút rồi chầm chậm mà dạng chân ra. Do cái váy che một chút rồi nên cũng khó nhìn cái lỗ lồn như thế nào nhưng tôi vẫn có thể biết nó đang ấm nóng lên rồi nhễ nhại nước nhờn ra.

Khẽ ngồi xuống Nga chầm chậm cầm lấy con cặc của tôi mà để đúng cái mép lồn mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong. Con cặc cũng khẽ chầm chậm chui vào bên trong cái lỗ. Cảm giác khít khao của nó làm tôi sướng điên lên. Thì ra lúc này thì Nga cũng đã hóp bụng của mình lại cho cái lỗ quấn chặt lấy cái thân cặc.

Cái đầu tù tù cứ thế mà nhẹ nhàng đục thật sâu vào thân thể của Nga qua cái lỗ lồn hồng hồng. Cho đến khi cái mông chạm vào cái gốc cặc của tôi thì Nga mới dừng lại rồi khép hai chân của mình lại.

Khẽ ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình rồi Nga quay đầu ra phía sau mà nói khẽ:

– Có thích không anh?– Có… chứ… mà sao lúc này khít hơn lúc nãy thế?– Hì hì! Thì em muốn thử làm theo mấy cái cuốn hướng dẫn quan hệ mà trên mạng có mà. Thích lắm à?

Tôi gật đầu rồi luồn tay lên mà bóp mạnh hai cái bầu vú căng tròn bên trong cái váy màu tím. Chị Ngọc ngồi nhìn hai chúng tôi làm tình như vậy thì cũng nói:

– Cái Nga thế mà gớm thật đấy. Học theo cơ đấy!– Thì cái gì học mới tiến bộ được chứ… hích hích… làm thế này sướng mà.

Vừa nói thì Nga vừa vịn nhẹ nhàng tay vào đùi của tôi rồi ngoáy nhẹ nhàng mông của mình cho con cặc ngoáy theo…

Những tiếng óc ách cũng khẽ vang lên do nước nhờn chảy ra thật là nhiều hơn nữa. Hai bàn tay của tôi ở phía trên càng bóp thì hai bầu vú của Nga càng cứng hơn. Có lẽ không thể chịu được cái cảm giác con cặc ma sát thật mạnh vào hai cái lỗ lồn Nga nhỏm dậy mà nhún mạnh hơn.

Cái váy nhàu nhĩ khẽ đung đưa theo từng cú nhún. Hai bờ mông căng tròn va chạm vào hai cái đùi của tôi khiến tôi thích hơn. Không còn đỡ cái eo nữa mà tôi ôm lấy cái hông mà bảo Nga:

– Nhún mạnh nữa đi em ơi ơi… anh thích… nhún mạnh cho anh địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn nào… sao mà bót thế không biết!– Em cũng sướng lắm đây này… hích hích thích quá.

Hai cái bầu vú cũng cái váy cứ đung đưa theo những cú nhún khiến cho chị Ngọc ở ngoài nhìn cũng không chịu được, đưa tay miết mạnh cái lỗ lồn rồi đút cả hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn đỏ au của mình mà móc.

Do tôi vừa địt xong nên cái lỗ lồn hãy còn nhiều nước vô cùng. Chị Ngọc móc như vậy nó cũng tuôn ra nhiều lắm. Quay lại phía chúng tôi thì Nga nhún cũng một lúc cũng mệt. Tôi khẽ bảo Nga đứng dậy, sau đó thì luồn tay qua vai của Nga cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi cú nhấp khiến cho cả thân hình của Nga nhào về phía trước nhưng lại được hai tay của tôi giữ lại khiến cho con cặc ngập hẳn bên trong cái lỗ lồn.

Nga đờ đẫn ngoái đầu lại mà nói:

– Anh ơi… em không chịu được nữa rồi anh ơi… em ra nước mất rồi anh ạ… hích hích… không thể nào mà chịu được luôn!– Thế hả… lên đỉnh rồi à?

Nga gục đầu xuống mà gật gật mấy cái. Thấy như vậy thì tôi nói thêm:

– Nào chổng mông xuống địt kiểu chó rồi anh xuất vào nhé!

Nga khẽ gật đầu rồi tôi chầm chậm mà để cho Nga ngồi xuống chổng mông của mình lên thật cao. Con cặc thì vẫn cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Nắm lấy cái cạp váy tôi cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Lần này thì nước nhờn chảy ra nhiều hơn khiến những tiếng ọc ọc vang lên vô cùng to. Nga càng rên mạnh hơn, những tiếng ứ ứ trong cổ họng của mình càng vang to hơn.

– Á… anh Huy ơi… em sướng quá đi mất rồi… em ra nước ui ui…

Từng đợt, từng đợt nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều quấn quanh cái con cặc của tôi… Thêm vào đó là từng đợt co bóp dữ dội như muốn ngấu nghiến cả cái thân cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn.

Biết là Nga sướng không thể nào chịu được nên cứ thế tôi càng địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn nữa.

Càng địt thì cái cảm giác sung sướng càng tăng, cố gắng lắm thì cảm giác sung sướng dâng lên tột độ khiến cho tôi không kìm được, bấu mạnh lấy cái mông rồi con cặc của tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Cũng cảm nhận được từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn thật sâu vào bên trong nên Nga cũng ứ người lên một tiếng. Chắc là cảm giác sung sướng cũng chẳng khác gì của tôi cả. Cứ để con cặc phun vào khá nhiều rồi tôi mới rút con cặc ra.

Cái váy màu tím phủ luôn lên cái bờ mông trắng ngần nên không nhìn rõ được tinh trùng chảy ra từ cái lỗ lồn đỏ hồng.

Chị Ngọc ở ngoài nhìn thì mỉm cười bảo:

– Công nhận là nhìn hứng không thể nào mà chịu nổi!– Hì hì! Chị làm nhiều rồi thì cái cảm giác hứng phải nhiều hơn em chứ. Làm sao mà có thể ít hơn em được.– Nhưng mà nhìn hai đứa hùng hục như vậy thì làm sao mà chịu được!

Nga cũng thở hồng hộc ra rồi nằm xuống cái thảm mà thở hổn hển nói:

– Chị cứ đùa, khéo sướng hơn em gấp mấy lần chứ chẳng hơi hì hì! Mệt quá, em cho chị làm với Huy thoải mái đấy!

Chị Ngọc thấy như vậy thì bĩu môi nói:

– Sướng quá rồi nên bây giờ nhường chứ gì! Mà Huy cũng hết sức rồi!– Hết là hết thế nào! Chị hơi nhầm em với ai rồi đấy nhé, nghỉ một lúc là cho chị chết luôn đấy biết chưa hả!

Tôi nháy mắt một cái thì chị Ngọc cũng hiểu ý mà chỉ cười nhẹ nhàng mà thôi. Cái con cặc căng cứng vẫn rỉ một chút tinh trùng ra ở cái đầu con cặc. Chị Ngọc cũng tiến lại mà ngồi nhẹ lên đùi tôi rồi đưa tay mà xoa nhẹ lấy cái gốc và những sợi lông.