Chapter 3
========================================

Xoa cái đầu vú rồi tôi hôn nhẹ lên cái gái trắng ngần với những sợi lông tơ mềm mại rồi khẽ nói với Nga:

– Sao em ở nhà không mặc áo bên trong à?– Không! Mặc làm gì vướng víu lắm. Cứ để như thế này, mà của em có to đâu nên cũng chẳng sợ nó xệ hay không hì hì. Mà liều nhỉ, dám cho tay vào bên trong cơ à?– Có ai đâu mà, hơn nữa đêm mưa thế này thì cũng thoải mái thôi, làm gì có ai lên đây đâu mà sợ.

Càng bóp thì cái bầu vú có vẻ cứng hơn. Xoa cái bầu vú một lúc thì Nga quay lại. Hai đứa lại hôn rồi mút lưỡi nhau. Hơi thở ấm nóng thơm nồng làm cho tôi thích vô cùng. Càng mút thì càng quấn lấy nhau hơn. Kéo Nga lên cái chiếu nghỉ giữa hai cái tầng rồi tôi khẽ nói:

– Cho anh xem vú em một chút được không?

Biết không có ai nên Nga cũng khẽ mà vén áo của mình lên. Hai cái bầu vú nhô lên trông đẹp vô cùng. Núm vú chỉ như cái đầu đũa mà thôi, nó còn hồng rực lên nữa trông đẹp vô cùng. Không để Nga đồng ý hay không, tôi cúi xuống mà mút. Mùi da thịt thơm nồng cùng với mùi sữa tắm làm cho tôi thích lắm. Nga cũng khẽ vịn nhẹ vào vai tôi rồi khẽ nói:

– Em thích được mút lắm anh ạ… hích hích… đã không thể nào mà chịu được luôn nữa… đã quá đi…– Mút mà cũng đã hả?– Đã kiểu gì ấy… nó buồn buồn… tê tê cả người luôn ấy… thích như phát điên lên luôn… sướng… ui ui…

Tiếng rên khẽ khẽ lại được những âm thanh của mưa gió bên ngoài lấn át nên ở xa cũng chẳng thể nghe thấy cái gì cả. Cứ mút cái núm vú cho nó lồi hẳn ra ngoài thì tôi mới đảo quanh cái đầu lưỡi của mình rồi khẽ nói:

– Vú này mà có sữa nữa thì ngon phải biết!– Điên à! Có con đâu mà có sữa!– Thì anh mới bảo khi nào có thì ngon phải biết mà.

Hạ cái áo xuống rồi tôi chầm chậm ôm chặt lấy Nga rồi tiếp tục mà hôn. Nga cũng khẽ mà luồn tay vào bên trong để xoa lấy ngực tôi. Những ngón tay mềm mại làm cho tôi thích lắm.

Ôm Nga như vậy nhưng tôi cũng luồn nhẹ tay xuống bên ngoài cái quần ngủ rồi xoa chầm chậm lên hai cái đùi sau đó thì xoa lên cái mu lồn. Mấy đầu ngón tay vừa mới chạm vào đó thôi thì Nga đã quay lại mà lườm:

– Sờ mó linh tinh gì đấy hả?– Thì anh muốn sờ một chút thôi mà, gớm bảo yêu rồi mà sờ một chút mà cũng giận à?– Bảo yêu anh hồi nào, chỉ được cái nhận vơ là không ai bằng thôi!– Thì mới lúc tối bảo xong giờ đã chối được là sao hả. Cắn cho một cái bây giờ!– Lúc tối là bảo thích chứ có bảo yêu đâu.– Thế cơ à! Nhìn cái mặt ghét thế không biết.

Nói vậy thôi nhưng hai cánh tay cành ôm chặt lấy thân thể của Nga vào, đồng thời bàn tay bên dưới cũng chà sát mạnh lấy cái đũng quần ngủ mềm mại mỏng manh. Cái mu lồn căng tròn ra. Tôi thì cũng đã được động chạm vào lồn rồi nhưng chưa bao giờ được gần mà xoa đến như thế này. Càng xoa thì có vẻ Nga càng thích nên càng ưỡn cái hông của mình ra.

Đánh liều tôi luồn luôn vào bên trong cái quần chun rồi tiếp qua cái quần lót nữa mà xoa lấy cái mu. Những sợi lông mềm mại chạm nhẹ vào bàn tay tôi rồi. Cảm nhận kĩ bằng ba đầu ngón tay thì tôi thấy lông của Nga chỉ có một chút mà thôi chứ không có nhiều lắm.

Chạm nhẹ cái đầu ngón tay xuống phía bên dưới thì đã chạm vào cái khe lồn của Nga rồi. Nga ngoảnh đầu lại, còn tay thì đưa xuống giữ lấy cổ tay của tôi mà khẽ nói:

– Đừng anh. Nhỡ người ta thấy thì chết đấy!– Đêm mưa thế này có ai ra ngoài này đâu mà sợ.

Vừa nói xong thì tiếng sấm vang to đùng vang lên. Sấm đã to lại còn ở hành lang nên nó vang vọng khiến Nga sợ mà co rúm cả người lại. Tôi lại được thể ôm mạnh lấy Nga rồi cố gắng đưa hẳn bàn tay của mình xuống bên dưới cái khe để xem thế nào.

Không ngờ một thứ nước nhờn nhờn ở bên trong đã chảy ra rồi, nó làm cho cái đầu ngón tay của tôi trơn nhẫy lên.

Thêm vào đó là đám lông tơ thơ bên dưới cũng ướt sũng lại. Thích lắm rồi vì lần đầu tiên được cảm nhận sự ướt át của nó nên tôi vuốt dọc cái ngón trỏ của mình dọc theo cái khe lồn rồi nói:

– Sao mà lại có nước ở đây thế này?

Nga khẽ run lên mà nói:

– Em… em cũng chẳng biết nữa… hích hích… lúc anh mút ngực em thì tự nhiên rùng mình một cái rồi nước cứ thế mà chảy ra thôi… không thể nào kìm chế được.

Tôi mút nhẹ cái môi của Nga một cái nữa rồi nói:

– Cho anh ngắm cái chỗ đấy của em được không?– Không! Em không cho đâu! Ngại lắm!– Có gì mà ngại cơ chứ. Anh sờ rồi mà, làm gì có gì mà ngại cơ chứ, cứ để anh xem xem nào.

Không đợi Nga đồng ý hay không nữa, tôi cúi xuống rồi chầm chậm mà cởi cái quần ngủ cũng như cái quần lót của Nga xuống ngang đùi. Hai cái đùi trắng hồng của Nga làm cho tôi thích lắm.

Vốn ở trường tôi đã thích ngắm gái rồi nhưng nhìn Nga lúc này trông lại càng thích hơn nữa. Cái mu lồn cũng hiện ra. Những sợi lông đen nhánh mềm mại mọc từ cái mu lồn rồi lan xuống bên dưới làm cho tôi thích lắm.

Hai cái mép lồn hồng hồng cũng khít lại với nhau, nước nhờn cũng chảy ra lại được ngón tay của tôi lúc nãy vuốt lên trên nên bây giờ nó dính bết vào đám lông rồi. Vừa thấy tôi nhìn như vậy thì Nga cũng khép chân lại, lấy hai tay che cái mu lồn của mình. Má thì ửng hồng lên rồi lí nhí nói:

– Anh nhìn gì mà khiếp thế?– Thì nó đẹp mà!– Đẹp cái gì mà đẹp, kinh bỏ xừ lên được đấy! Không cho anh nhìn nữa!– Có làm sao đâu mà không cho anh nhìn nữa. Cho anh nhìn một chút thôi.

Vừa lấy hai tay gỡ lấy hai bàn tay của Nga ra tôi vừa chăm chú mà nhìn cái mu lồn và cái khe lồn hồng hồng. Công nhân là lần đầu tiên được nhìn cái lồn sát vào mắt mình mà không phải trên màn ảnh tivi thích vô cùng.

Cố gắng thử như những cảnh trong phim tôi cúi sát vào mà hôn lên đám lông đen nhánh đó. Vừa mới chạm được đôi môi vào đó thì Nga đã đẩy tôi ra mà nói:

– Khiếp anh làm gì đấy?– Thì anh hôn nó chứ làm cái gì?– Bẩn bỏ xừ lên được, hôn cái gì mà hôn!– Trên phim họ vẫn hôn đầy đấy thôi, có làm sao đâu mà!– Á à! Dám xem phim đen nhé!– Bình thường mà, bằng tuổi anh thì đứa nào mà chẳng xem. Thôi cho anh hôn đi!

Nói xong thì hai bàn tay tôi kéo sát cái mông lại rồi chầm chậm mà khẽ hôn lên đám lông. Không hiểu sao mà hôn như vậy tôi cũng cảm giác thấy cái lồn của Nga rất là thơm. Chỉ có hơi một chút ngái ngái của nước nhờn mà thôi.

Hơi sợ nhưng có lẽ cảm nhận được hơi thở ấm ấm của tôi phả vào. Không chỉ làm cái cảm giác đê mê dần dần dâng cao mà còn làm cho đám lông đung đưa nhẹ nhẹ nữa. Hôn cái mu lồn cao vống một lúc thì tôi mới khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra, liếm xuống cái khe lồn bên dưới xem làm sao.

Vị ngòn ngọt của nước nhờn làm cho tôi thích lắm. Không ngờ nước nhờn nó lại ngòn ngọt đến như vậy.

Nga cũng thích lắm rồi nên cũng chầm chậm mà ưỡn người của mình lên. Càng đưa lưỡi quét thì Nga có vẻ càng thích. Liếm mấy cái thì đám lông đen cũng dính bết vào nhau, tôi tiếp tục liếm há to miệng mà ngậm cả cái mu lồn mút mạnh.

Nga rên ư ử trong cổ họng mình vì cảm giác đê mê đó. Càng liếm thì tôi càng thích cái vị nước nhờn chảy vào trong người.

Liếm kiểu này hơi khó nên một tay đỡ cái chân rồi đẩy lui vào tường cho Nga dựa vào đó. Lần này thì cái khe lồn được mở rộng ra hơn nữa, đồng thời thì cũng dễ dàng được ngắm cái lồn từ bên dưới lên và cũng nhìn rõ cái hột lẹ nhô ra thế nào.

Bình thường ở trong phim thì tôi chỉ thấy nó nhô ra một chút thôi nhưng của Nga thì nó nhô ra khá là nhiều. Nước nhờn cũng làm cho nó trơn nhẫy ra nữa.

Chọc nhẹ cái đầu lưỡi đúng vào đó mà liếm thì Nga đẩy luôn tôi ra mà nói:

– Thôi mà đừng liếm em thế anh?– Sao vậy?– Em buồn buồn lắm, nói chung là không chịu được!– Rồi dần dần nó sẽ sướng thôi mà. Cho anh liếm một chút thôi, mới đầu thì nó buồn buồn nhưng sau đó thì sướng lắm đấy!

Hai bàn tay tiếp tục xoa cái mông rồi chầm chậm mà quét đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn với hai cái mép thịt đỏ hồng.

Nga bây giờ cũng thở hổn hển lên vì sướng rồi. Cứ thế liếm một lúc thì tôi đứng dậy. Nga cũng khẽ kéo cái quần lên, lườm tôi một cái rồi nói:

– Nhìn cái mặt dâm dê thế không biết, vục ngay vào mà mút là làm sao!– Thì nhìn nó ngon lành với đẹp thế thì anh mút chứ còn làm sao nữa. Hì hì!– Thế thì nó có mùi vị vì vậy?– Ngọt ngọt, nói chung là khó tả nhưng mà cũng ngon lành lắm hì hì, như chè ấy!– Miêu tả gì mà kinh thế không biết!– Thì đúng như thế còn gì nữa.

Lườm yêu một cái nhưng hai chúng tôi lại quấn vào nhau luôn. Vừa hôn tôi vừa tiếp tục xoa cái bầu vú. Nga cũng bạo dạn đưa tay xuống đũng quần rồi xoa nhẹ nhàng lên cái con cặc của tôi.

Mấy ngón tay gãi nhẹ nhẹ rồi Nga rời môi tôi ra mà nói:

– Khiếp lại cương cứng lên rồi à, em thấy nó phồng lên rồi!– Nhìn cái lồn của em như vậy không cứng lên thì hóa ra bị liệt dương à.