Chapter 16
========================================

Mở cửa đi ra ngoài chị Ngọc có vẻ thích lắm cứ như khám phá được một điều gì đấy. Dắt tay chị ra rồi chúng tôi ngồi giữa cái mái luôn, khoảng không gian khá là rộng khiến tôi thích lắm.

Chị Ngọc ngang nhiên rồi nói:

– Eo ơi thích thế không biết nữa, không ngờ ở chỗ này đẹp tế. Nhìn thấy bao nhiêu thứ này!– Hì hì! Hai mươi tầng là gần 70m so với mặt đất thì làm sao mà không nhìn thấy nhiều cơ chứ. Mà hôm nay rằm trăng sáng quá.

Nằm luôn xuống cái nền xi măng đó rồi tôi ngửa mặt lên trời mà ngắm trăng tròn vành vạnh. Ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống không đủ rõ mọi vật nhưng khá là đẹp. Chị Ngọc cũng nằm xuống cạnh mà nhìn trăng cùng với tôi.

Những đám mây trôi nhè nhẹ cùng những cơn gió làm mái tóc mềm mại của chị Ngọc bay bay cọ nhẹ vào má tôi làm tôi thích lắm. Đưa tay cho chị Ngọc rồi tôi nói:

– Gối đầu lên tay em đi!

Chị Ngọc cũng gối lên rồi nằm sát lại. Mùi hương mà tôi ngửi từ lúc chiều khẽ đưa nhẹ nhẹ vào mũi làm tôi thích lắm. Mùi hương đó khiến tôi nao nao lòng.

Chị Ngọc mỉm cười khẽ nói:

– Em là người yêu chị có phải hay không nhỉ?– Eo muốn làm lắm à. Mà kém tuổi thì làm sao mà yêu được, hơn nữa Nga nữa, có ai đời chị tranh người yêu của em gái không?– Kệ chứ! Hì hì! Đùa thôi, không yêu đâu, kiếm thằng nào giàu giàu yêu thì mới thích chứ.

Cứ nằm như vậy nhưng chị Ngọc ôm tôi lúc nào không hay. Cánh tay đặt nhẹ ngang ngực tôi rồi. Cái bầu vú cũng cọ nhẹ vào cạnh sườn làm tôi thích lắm. Hơi thở ấm ấm khẽ phả nhẹ nhẹ vào cổ tôi khiến cho tôi thích vô cùng.

Khẽ quay lại thì đôi môi của chị sát vào môi tôi rồi. Đôi mắt to tròn làm tôi thích lắm. Không chịu được nữa tôi khẽ hôn luôn lên lên môi.

Hai bờ môi dần dần dính vào nhau. Hai đầu lưỡi cũng dần dần mà đưa ra quấn lại. Nước miếng cũng tứa ra mà hòa quyện vào nhau.

Hai thân thể bắt đầu ấm dần lên. Biết chị Ngọc không mặc đồ lót nên tôi luồn tay vào trong cái bầu vú mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Hai cái núm vú dần dần nhô ra rồi cứng ngắc lại càng bóp thì những ngón tay càng miết mạnh vào cái núm vú hơn. Có vẻ chị Ngọc không chịu được nữa cong người lên.

Cái miệng xinh xắn thì càng mút lấy đầu lưỡi của tôi mạnh hơn, có lẽ là thích được sờ vú lắm rồi. Mút lưỡi nhau một lúc khá lâu thì cả hai cũng khẽ dời môi nhau ra. Tôi xoa quanh cái bầu vú rồi vuốt dọc khe ngực rồi khẽ nói:

– Chắc là thèm rồi hả? Em thấy cứng ngắc rồi này!– Cứ bóp thế làm gì mà chẳng cứng. Gớm của em cũng khác gì vú chị đâu mà nói nhiều.

Vừa nói thì chị Ngọc cũng khẽ đưa nhẹ nhàng tay xuống mà xoa cái con cặc bên trong cái quần của tôi. Tôi cũng mỉm cười mà nói lại:

– Nó cứng như vậy thì nó mới nhét được vào bên trong người chị chứ. Mềm thì làm sao mà có thể nhét được vào bên trong.– Ai cho nhét mà nhét. Vớ vẩn!– Không cho thì cũng cứ nhét đấy. Cho thế nào là lễ độ luôn!– Bẻ gãy bây giờ chứ lại.

Nói xong thì chị Ngọc cũng khẽ bóp nhẹ lấy con cặc của tôi. Nhưng khi bóp nhẹ như vậy thì khiến tôi càng thấy sướng hơn nữa. Tôi cũng khẽ luồn luồn tay từ bên dưới xuống bên dưới rồi xoa nhẹ nhàng luồn vào bên trong cái quần.

Đám lông mềm mại cọ nhẹ vào tay làm tôi thích lắm rồi. Cố gắng luồn thêm mấy ngón tay xuống bên dưới cái khe lồn thì nước nhờn đã chảy ra ướt đẫm mấy ngón tay của tôi. Khẽ mút nhẹ cái mũi cao của chị rồi tôi khẽ nói:

– Sao mà nước của chị chảy ra nhiều thế?– Chị không biết… cứ được sờ được vào là chị chảy nước à.

Quay ngang ôm chặt lấy chị Ngọc tôi bắt đầu hôn mạnh lên cái môi rồi tiếp tục mà hôn rồi mút lấy lưỡi. Hai cái ngón tay bên dưới cũng đã luồn vào sâu bên trong cái lỗ mà móc nhẹ nhàng.

Nước nhờn cũng chảy ra mà làm nhẫy nhẫy cả hai ngón tay rồi. Thêm vào đó là những sợi lông cọ nhẹ nhẹ vào lòng bàn tay làm tôi sướng phát điên lên. Càng cọ vào bên trong thì chị Ngọc càng ưỡn người lên mà rên.

Tôi khẽ hỏi:

– Sướng không chị?– Ư… đã quá… chị thích lắm em ạ… đã không thể nào chịu được nữa rồi hích hích sướng quá… đi mất thôi hích hích hích… sướng sướng…

Móc một chút nữa thì tôi thử đút thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn thì chị Ngọc nhăn mặt lại.

Biết chắc là hơi đau một chút nhưng tôi cũng cố gắng mà ấn vào bên trong. Cái lỗ lồn căng ra thật rộng nhưng cũng đủ cho cả ba ngón tay của tôi chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Cứ móc như vữa như vậy thì tôi khẽ rút tay ra.

Nước nhờn đọng cả trên cái bàn tay rồi chảy cả xuống cổ tay. Không ngờ nước nhờn của chị Ngọc lại nhiều đến như vậy. Tôi khẽ nói:

– Nhiều chảy xuống cả cổ tay của em rồi này.– Hích hích… chị không biết nữa em ơi… chị sướng…– Nga cũng nhiều nước mà không nhiều bằng của chị đâu.– Vậy à! Hích… dâm quá em nhỉ!– Dâm thế này mới thích chứ.

Nói xong đôi đưa luôn mấy ngón tay vào trong miệng của mình mà mút. Chị Ngọc cũng ngỡ ngàng nhưng sau đó thì tỏ ra thích thú vô cùng vì nước nhờn chảy ra được tôi mút gần hết rồi.

Mút xong thì tôi mỉm cười tôi khẽ nói:

– Nước nhờn của chị ngon quá!– Thế hả! Thế có ngon bằng của cái Nga không?– Cũng tương đương hì hì. À em hỏi này, người yêu chị có làm với chị nhiều kiểu không?– Cũng tương đối, nhà nghỉ nhiều thôi chứ ở nhà chị cũng chỉ một hai lần thôi không nhiều lắm.– Vậy à! Thế có mấy người yêu rồi!– Có ba người nhưng chỉ hai người thôi!– Thế hả! Thế làm cũng nhiều nhỉ!– Bình thường thôi mà, không nhiều lắm. Người thứ hai dạy chị làm tình hì hì, còn người đầu tiên làm thì một hai lần, làm theo bản năng thôi chứ không có gọi là theo những gì có thể thích thú.– Ha ha! Nhưng làm với em thích thế!– Thì được học nhiều chứ sao nữa. Hơn nữa là cũng quen rồi hì hì! Thế làm với chị thích cái gì nhất!– Em thích được mút. Chị mút sướng lắm.– Hì hì! Vậy à! Thế tí chị mút cho!– Em thấy trong phim người ta mút còn xuất hẳn vào trong miệng, chị thử lần nào với người yêu chưa!– Chưa thử, thấy kinh kinh làm sao ấy!