Chapter 41
========================================

Đưa tay vân vê cái mu lồn không còn một sợi lông của mình cô Ngà rên lên từng hồi:

– Ứ… đã quá… thích quá… sướng không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sướng quá đi mất thôi a. A. Mạnh nữa lên đi nào… Huy ơi… cô sướng… địt mạnh nữa lên a. A. A. Đã quá… thích quá…– Mạnh nữa lên chịu nổi không đấy?– Được mà cháu ơi… mạnh nữa đi nào… cho con cặc của cháu vào sâu đi.

Con cặc của tôi thì cũng bình thường so với mọi người chứ cũng chẳng phải to hơn hay dài hơn gì của nhưng không hiểu sao lại có thể làm cho cô Ngà sướng đến như vậy.

Say sưa địt một lúc thì tôi bảo cô:

– Cô ngồi lên đi… cháu mệt rồi!– Nhấc con cặc ra đi cô ngồi lên cho…

Chầm chậm hạ một chân của cô Ngà xuống rồi tôi nằm xuống cái giường rộng thênh thang mà dang hai tay mình ra. Con cặc vẫn cứng ngắc mà dựng đứng lên bóng nhẫy. Khẽ dạng cái háng của mình ra, cô Ngà đưa con cặc của tôi đúng vào cái lỗ rồi ngồi xuống một cách từ tốn.

Hai cái mép lồn căng ra mà mút lấy cái thân cặc làm cho tôi sướng phát điên lên. Làm cái kiểu này khiến cho con cặc như bị bóp chặt lại vậy.

Khi con cặc đã ngập rồi thì cô Ngà cố gắng mà nhún mạnh. Những tiếng bì bạch cũng vang lên thật là to khi cặp mông dập vào hai đùi của tôi.

Cô Ngà vừa run vừa rên thật to:

– Á đã quá… thích quá… sướng không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi cháu ơi… cô sướng… đã quá… đi mất. A. A. Thích quá… đã quá… sướng.

Hai bầu vú cũng nảy lên theo từng cú nhún khiến tôi càng thích. Hai thân thể quấn vào nhau một cách man dại, không lâu sau đó thì con cặc của tôi giật giật rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của cô Ngà.

Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng óc óc mà quyện vào nhau. Cô Ngà thấm mệt thở dốc nhưng cũng hòa mình vào niềm hoan lạc, mỉm cười mà nói:

– Ôi… đã quá… sướng… tê cả người… làm với cháu đã thật đấy… hích hích… lên đỉnh hai ba lần rồi mà vẫn thích… hèn gì hai đứa con cô mê cháu đến vậy?– Cháu địt cũng bình thường, đâu có phải là dai đâu?


Cô Ngà ra nước rồi thì nằm xuống người tôi luôn. Hai cái bầu vú cũng cọ luôn vào ngực tôi làm cho tôi thích vô cùng. Tôi cũng xoa chầm chậm lấy tấm lưng mềm mại của cô Ngà. Con cặc bên trong cái lỗ lồn thì vẫn được cái lỗ lồn bóp mạnh.

Nước nhờn với tinh trùng làm cho cả cái con cặc trơn nhẫy, tuy nó mềm rồi nhưng vẫn không tuột ra khỏi cái lỗ lồn.

Nằm một lúc như vậy rồi cô Ngà mới chầm chậm mới khẽ nằm qua một bên giường cho con cặc trượt ra khỏi cái lỗ.

Tinh trùng với nước nhờn từ cái khe lồn không còn một sợi lông nào trào ra thật nhiều làm ướt cả đám lông đen nhánh phía gốc cặc. Tôi cúi xuống nhìn một cái nhưng rồi cũng kệ. Cô Ngà thích lắm, cái cảm giác đê mê trong người chắc hãy còn nên chỉ thở hổn hển mà nhắm mắt lại.

Hai cái bầu vú đung đưa nhịp nhàng phập phồng theo hơi thở làm cho tôi thích thú. Đưa tay bóp nhẹ nhẹ tôi nói:

– Cô lên đỉnh lâu nhỉ!– Ừ… cái cảm giác sướng đó không thể nào mà chịu được cháu ạ, chắc Nga và Ngọc thì lên có một chút à!– Cũng lâu lắm nhưng không thể nào bằng của cô được. Mà địt cô đã thật đấy, sướng phát điên luôn!– Tưởng trẻ như hai đứa con của cô thì vẫn sướng hơn chứ. Sao thế này mà sướng hơn được!– Cháu cũng chịu nhưng mà như thế thì thực sự chái sướng lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn.

Nằm trên cái giường thì ánh sáng chiếu qua cửa sổ hắt vào cái bức tranh đàn bà nửa kín nửa hở trên tường càng khiến nó đẹp hơn. Cô Nga nghiêng người, một tay chống vào đầu, nằm nghiêng rồi khẽ bảo tôi:

– Ở đây ăn cơm với cô nhé!– Ừ! Bố mẹ cháu hôm nay cũng không có nhà, cháu ngủ ở đây một chút được không?– Được mà, đợi cô xuống nấu cơm.

Tôi lấy cái chăn trùm lên người mình, con cặc thì mềm oặt trên bụng rồi. Cơn buồn ngủ tự dưng kéo đến khá nhanh. Tôi ngủ luôn, đến lúc cô Ngà cúi xuống mút nhẹ lấy môi của tôi một cái rồi mới khẽ nói:

– Nào dậy đi ăn cơm đi nào, cô nấu xong rồi!

Tôi dậy vươn vai mặc tạm cái quần vào, không mặc quần lót nữa. Con cặc thoải mái bên trong cái quần lửng. Vẫn là những ngày hè nên không khí khá là nóng. Mặc thêm cái áo phông rồi ra phòng ăn. Cô Ngà cũng đi theo tôi. Cô Ngà mặc một cái đầm bó sát thân, nhưng không mặc quần lót bên trong nên cái mu lồn căng phồng cũng lộ ra mà căng phồng.

Ra đến bàn ăn thì bao nhiêu đồ ăn ngon đã bày ra, nó nhiều món nhưng mỗi món có một chút thôi nên cáo cảm giác đói làm cho tôi không chịu được.

Ngồi xuống bàn tôi mời cô Ngà rồi gắp ăn luôn. Vừa ăn tôi vừa gật đầu rồi bảo:

– Công nhận là cô nấu ăn ngon thật đấy! Ngon hơn mẹ cháu ở nhà!– Gớm mày cứ khen cô chứ, cô thì làm sao mà nấu ăn được ngon bằng!– Thật mà ngon hơn mà.– Thế thì ăn nhiều đi.

Tôi muốn trêu cô Ngà nên nói tiếp:

– Ăn nhiều rồi để có sức hả. Nhìn cái mặt cô là biết rồi mà hì hì!– Ừ thì có sức! Ăn nhiều đi nào.

Tôi ăn thì cô Ngà cũng ăn mà nhìn tôi, hai cái núm vú lộ ra trong cái đầm bó sát thân làm cho tôi cũng thích lắm rồi. Ăn xong thì cô Ngà dọn bàn còn tôi thì ngồi uống nước. Dù làm đói như vậy nhưng ăn xong thì tôi cảm thấy mình muốn làm lắm rồi.

Con cặc cũng dần dần cứng lên khi tôi tưởng tượng cái lỗ lồn với hai cái bầu vú căng tròn bên trong cái đầm kia. Quay lại, tiến đến chỗ cô Ngà đang rửa bát, chầm chậm luồn tay từ dưới lên phía trên xoa cái mu lồn rồi khẽ nói:

– Thèm cái lồn của cô quá!– Thế hả? Để cô rửa bát, nghỉ một chút rồi chiều làm!– Nhưng nhìn cô mặc đầm mà không mặc đồ lót làm cho cháu không thể nào mà chịu được đấy. Muốn sờ quá!– Thì đang sờ còn gì nữa.

Những ngón tay của tôi đang mân mê cái mu lồn rồi cũng chầm chậm mà đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy. Mới đầu còn ít nước nhưng sau đó thì nước nhờn chầm chậm mà chảy ra làm cho ngón tay của tôi trơn nhẫy.

Cố gắng móc một chút thôi thì tôi lại rút tay của mình ra rồi chầm chậm mà bảo cô Ngà!

– Cháu vào phòng trước nhé! Tí vào phòng nhé!– Ừ! Vào phòng trước đi tí cô vào.

Tôi vào phòng lấy quyển tạp chí ra mà đọc. Toàn về mẫu tóc và thời trang thôi, nói chung chẳng gây cho tôi một cái hứng thú nào cả. Đọc chán thì tôi mở cái ngăn kéo xem có gì không, không ngờ trong đó có con cặc giả to tròn dài đến hai mươi phân cùng chai gel bôi trơn nữa.