Chapter 26
========================================

Nga cố gắng dạng cái chân của mình muốn tôi liếm hẳn xuống cái khe lồn nhưng tôi chỉ chầm chậm mà liếm trên cái đùi mà thôi. Có lẽ cái đầu lưỡi của tôi khiến cho Nga không chịu được. Cố gắng ưỡn nhẹ cái mu lên mà nói:

– Anh… liếm xuống chỗ đấy đi! Liếm đùi em buồn!– Anh muốn em chảy ra thật nhiều nước thì anh mới liếm cơ!– Thì… thì nó chảy ra nhiều nước lắm rồi còn gì nữa. Bao nhiêu ra rồi đây này anh ơi… liếm cho em đi!

Lần này thì tôi mới dần dần mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới sau đó thì liếm quanh cái khe lồn. Quả thật nước nhờn đã tuôn ra thật là nhiều, nhẫy nhẫy cả hai mép rồi cả cái lỗ căng tròn nữa.

Quét nhẹ dọc theo cái khe lồn để tận hưởng cái đám nước nhờn đó chảy ra như thế nào rồi rồi đẩy lưỡi vào bên trong cái lỗ. Nga tê hết cả người lên, rần rần mà dạng chân của mình ra thật to rồi khẽ rên ư ử.

Tiếng rên không thành lời nhưng mang lại một cảm giác thèm muốn. Nhìn cái mu lồn cùng cái lỗ đỏ au như mời mọc khiến cho tôi thích lắm rồi. Không thể nào chịu được nữa tôi đỡ lấy cái đùi rồi cắm vào mà mút mạnh.

Hai cái mép càng mở rộng ra cho cái lưỡi của tôi luồn vào bên trong. Vừa mút tôi vừa liếm vừa nhay, như muốn ăn hẳn cái lồn đang sưng lên mời mọc.

Mùi nước nhờn hơi ngai ngái đưa vào trong mũi, nhưng cái vị ngọt ngọt của nó làm cho tôi sướng đến nỗi mà da gà nổi lên. Nga ấn hẳn đầu tôi vào háng của mình rồi cố gắng mà thở như ai siết lấy cổ họng vậy.

Nước nhờn không chỉ nhẫy hai bên cái mép mà còn chảy ra cả cái khe đít nữa. Quét nhẹ nhẹ rồi tôi đưa tay vê quanh cái lỗ đít của Nga thì Nga rùng cả mình lên. Tôi cười mà bảo:

– Sướng hả!– Buồn bỏ xừ lên được ấy, sướng cái gì mà sướng.

Tôi ngồi dậy thì Nga cũng khom người, dạng chân ra xem cái lồn của mình như thế nào. Nga cũng không tin mình lại có nhiều nước đến như vậy. Tôi tiến ra đằng sau, ôm lấy hai cái bầu vú rồi mút cái dái tai.

Nga cũng day day cái khe lồn của mình rồi quay lại nói:

– Cởi quần ra đi em mút!

Nhấc cái mông lên thì Nga cũng cởi cái quần ra. Con cặc dựng đứng chổng ngược lên thì Nga búng vào thân cực tôi một cái rồi nói:

– Đấy dựng ngược lên rồi còn bảo người ta nhiều nước. Nhìn cái mặt rõ là ghét quá đi!

Nga nói như vậy thôi nhưng cũng dần dần mà nằm nghiêng xuống, để cái đầu lưỡi đúng trên cái thân cặc rồi đảo vòng vòng sau đó thì ngậm vào. Cảm giác mềm mại của đầu lưỡi làm thôi thích lắm, ngửa đầu lên mà lim dim tận hưởng cái cảm giác đó.

Nga mỗi lúc mút một say mê hơn. Mút như thèm muốn con cặc của tôi một cách vô cùng vậy. Nước miếng tuôn ra làm cho cái thân cặc trơn nhẫy. Không chỉ liếm như vậy mà Nga còn mút lấy hai hòn dái.

Tôi chỉ cảm nhận được những cử chỉ hành động của Nga thôi chứ không thể nào mà có thể nhìn rõ Nga đang làm gì với con cặc của tôi cả.

Liếm cho đến khi tôi không chịu được, phải luồn tay xuống mà bóp lấy cái bầu vú thì Nga mới khẽ ngẩng lên mà hỏi:

– Sắp ra rồi hả anh?– Ừ! Hích hích… anh không chịu được em ạ!– Thế em ngồi lên nhé!

Xoa cái bầu vú tôi nói:

– Sao lại muốn ngồi lên thế? Không muốn nằm xuống trước à?– Em muốn ngồi lên trước cơ.

Chiều Nga nên tôi đỡ Nga dậy. Khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn một cách dâm dật rồi để đúng cái lỗ Nga từ từ ấn người mình xuống.


Cái lồn căng mọng khẽ mở cái mép hồng hồng của mình ra rồi mút chặt lấy con cặc của tôi. Nước nhờn bên trong cái lỗ cũng chảy ra nhiều vô cùng. Nó nhểu nhẻo thành một thứ nhớt nhớt trên cái đầu con cặc tù tù.

Đám lông lồn đen nhánh mềm mại ở phía trên khiến cho cái lồn của Nga càng đẹp. Ánh sáng của ánh đèn hắt vào không làm sáng rõ hẳn nhưng thân hình của Nga hiện lên càng đẹp. Hai cái bầu vú với núm vú hồng hồng khiến cho tôi đã vô cùng.

Cố gắng ấn xuống cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn sâu thẳm thì Nga đan những ngón tay của mình vào ngón tay của tôi rồi bắt đầu mà nhún nhẹ nhàng.

Những tiếng óc ách cũng vang lên khá là to. Nga mỉm cười mà ngoáy cái mông của mình rồi khẽ nói:

– Hích… đã quá… sướng anh ơi… hì hì… em thích nhún cái kiểu này anh ạ. Thích lắm… sướng…– Rên khẽ thôi không tầm tối này, người ta xuống nghe thấy đấy!– Nhưng mà sướng bắt em rên nhẹ thì làm sao mà em chịu được. Hích hích… đã cái lỗ lồn quá rồi đi đây này… hích hích… sướng quá mất thôi.

Càng nhún thì Nga càng cố hóp cái bụng của mình lại như muốn bóp chặt lấy con cặc của tôi. Đám lông cùng cái mu lồn cọ sát vào cái gốc cặc và hai hòn dái càng làm cái cảm giác hưng phấn hứng tình tăng lên rõ rệt.

Mái tóc của Nga cũng xõa ra khi Nga nhấp mạnh như vậy rồi. Cái má mỗi lúc một ửng hồng lên trông xinh xắn lắm.

Đan tay chán thì tôi khẽ luồn nhẹ nhàng xuống hai cái bờ mông mà bóp mạnh. Hai cái bờ mông căng tròn lên nẩy câng câng.

Véo nhẹ cái bờ mông đó tôi khẽ nói:

– Thích lắm hả? Anh thấy mông em căng lại rồi đây này… hì hì!– Sướng ư… em thích cái cảm giác người được căng ra thế này… hích hích… đã lắm anh ạ…

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên tương đối lớn khiến cho Nga cũng phải nhún chậm lại. Cái kiểu nằm bên dưới để được phục vụ như vậy cũng khiến tôi không thoải mái. Đợi Nga nhún thêm vài ba cái nữa thì tôi bảo:

– Thôi nằm xuống đi em! Anh địt nào!

Nga cũng mệt và cũng biết tôi không thích kiểu này nên chầm chậm ngồi xuống rồi dạng chân của mình ra.

Cái lỗ lồn đỏ au hãy còn mở rộng do mới trượt khỏi con cặc của tôi mà thôi. Cái hột lẹ cũng nhô lên mà căng phồng trông đã mắt vô cùng.

Xoa xoa hai ngón tay cái ở hai mép lồn xem nước nhờn đã chảy ra nhiều chưa thì Nga ưỡn lên, đưa tay xuống móc nhẹ lấy cái lỗ lồn của mình mà khẽ nói:

– Úi anh ơi… đút vào bên trong đi nào… em đừng vuốt hai mép nữa… em thèm!

Vẫn cố gắng vuốt hai cái mép lồn rồi tôi mỉm cười mà trêu:

– Thèm gì thế?– Thèm anh ấn vào bên trong người em… đút chim của anh… vào bướm của em… hích… là địt em đó… địt vào lồn của em đi.

Những tiếng nói không to lắm, chỉ đủ cho tôi nghe thôi nhưng cũng tăng cái cảm hứng mãnh liệt về ân ái. Nhất là khi hai cái đùi trắng hồng thon dái khẽ giật giật lên vì thích. Mu lồn cũng căng mọng lên nữa.

Cầm hai cái chân thon dài đặt lên vai cho cái lỗ lồn khít lại một chút sau đó thì khẽ cầm con cặc đập nhẹ vào mu lồn. Biết con cặc của tôi sắp chui vào bên trong người của mình rồi, Nga cũng ưỡn mu lồn lên một chút. Cầm lấy con cặc bóng nhẫy nổi gân lên bởi nước nhờn của Nga để đúng cái lỗ lồn mà ấn nhẹ nhẹ vào một cái.

Cho dù lỗ lồn khép lại khá hẹp nhưng do nước nhờn chảy ra khá nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho cái đầu khấc cũng nửa con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Khẽ vịn tay vào đùi của tôi, Nga thả lỏng hai đùi ra mà nói:

– Em thích kiểu này… hơi đau lưng một chút nhưng được vào sâu bên trong anh ạ… đã lắm… thích lắm!– Vậy à? Thế kiểu này thì muốn mạnh hay nhẹ thế?– Cứ bình thường… hì hì! Địt đi anh!

Chống nhẹ tay lên cái nền gạch tôi bắt đầu chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng cho con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng oáp oáp cũng vang lên do tôi nhấp như vậy thì cũng có một chút không khí chui vào bên trong cái lỗ lồn của Nga.

Cong cái bầu vú, đưa tay xoa rồi Nga hổn hển thở mà rên:

– Thích… anh Huy ơi… em thích cái cảm giác này lắm… đã không thể nào chịu được… hích hích… sướng anh ơi… ư… ư.

Có vẻ làm kiểu này thì con cặc của tôi chui được vào sâu nhất nhưng đồng thời cũng khiến cho Nga cảm thấy sướng và lên đỉnh nhất. Do cái đầu khấc tù tù cọ sát liên tục vào cái thành lỗ lồn. Đúng là không thể nào mà chịu nổi cái tư thế này, chừng được dăm chục phát phì Nga bấu rồi miết mạnh lấy những ngón tay mềm mại vào mông tôi rồi rên:

– Anh… xuất vào bên trong người em đi… e m thích cái cảm giác được xuất vào anh ạ… đã lắm… sướng anh ơi…– Vậy à… chắc là lên rồi hả? Anh thấy bắt đầu nó co bóp mạnh rồi em này… hích hích!– Vào đi anh! Mạnh nữa vào em sướng…

Những tiếng rên ngắt quãng khiến tôi biết Nga thèm lắm rồi nên cô gắng nhấc cao cái con cặc rồi cứ thế mà địt mạnh sâu vào bên trong cái lỗ lồn hơn. Nước nhờn bên trong chảy ra ứa ra hai cái mép. Càng địt thì cái cảm giác trơn tuột của nó làm tôi sướng. Chỉ hai ba phút sau khi nhấp mạnh thì Nga cong người lên, nhưng lại duỗi hai tay của mình ra có vẻ thoải mái lắm rồi.

Càng hăng say hơn vì lúc này tôi mới lên cao trào. Mỗi cú ấn khiến con cặc chạy dọc trong cái lỗ sâu thẳm khiến cho tôi cũng đê mê.

Không lâu sau đó thì cũng chẳng thể nào chịu được nữa, con cặc giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn. Vừa thở hồng hộc vừa bảo Nga:

– Anh cho vào bên trong rồi đấy! Có cảm giác gì không nào?– Có… cảm giác ấm nóng… sướng không chịu được… hích hích… đã quá… sướng quá… hích… tê hết cả rồi đây này. A. A. Sướng ư ư… sướng tê tê… đã quá… thích quá… ui ui. Cho sau vào đi nóng như bỏng cái lỗ của em rồi…

Từng đợt từng đợt tinh trùng cứ thế ào ạt mà chui vào bên trong cái lỗ lồn của Nga. Nga không rên được nữa mà chỉ im ỉm trong cổ họng của mình mà thôi. Khi đã phun ầm ầm tinh trùng bên trong cái lỗ thì tôi mới khẽ mà rút nhẹ nhàng ra.

Ngay lập tức thì tinh trùng ào ào tuôn ra ở cái lỗ làm cho hai cái mép trơn nhẫy lại. Nga vội đưa tay quàng qua cái mông của mình rồi xoa cái khe lồn sau đó nói:

– Hích hích… nhiều thế anh?– Bấn rứt mấy ngày thì phun vào chứ còn làm sao nữa!– Thế này mà bảo là mấy ngày à! Có hai ngày thôi ông tướng ạ! Nhìn cái mặt mà dê quá đi mất đấy!

Tôi chỉ cười thì Nga cũng khẽ đứng dậy, lấy tay vạch cái lỗ lồn của mình ra cho tinh trùng nhiểu nhảo hòa cùng nước nhờn mà chảy xuống nền gạch.

Không ngờ tinh trùng của tôi lại nhiều đến như vậy. Nó tạo thành một vũng đến bốn đầu ngón tay ở bên dưới. Để cho tinh trùng chảy xuống hết thì Nga mới ngẩng lên mà bảo:

– Chảy hết ra thế này, tí nữa mặc quần vào nó đỡ chảy xuống nhớp nháp lắm!– Nhớp nháp thì cũng của anh chứ của ai mà! Gớm lúc xuất vào thì bảo xuất nhiều bây giờ thì lại kêu là nhớp nháp!– Này! Không phải trêu em đâu nhé! Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết!– Hì hì! Thôi mặc quần vào đi.

Cả hai nép mình vào rồi lên phòng. Khẽ khẽ vào trong nhà thì không thấy động tĩnh gì. Ngó qua cái cửa phòng của chị Ngọc thì chị Ngọc vẫn ngủ. Hai cái bầu vú lộ hẳn ra vì không mặc áo ngoài. Nga cũng nhìn thấy rồi bảo:

– Bà này ở nhà một mình hay cởi đồ ra lắm!– Vậy à! Hì hì! Nhìn của bà ấy to thật nhỉ!– Ừ! Thì tuổi phát triển hết rồi thì phải to chứ, em vẫn trong độ tuổi phát triển còn gì nữa. Gớm sao mà nhìn chăm chú thế.– Thì cứ tơ hơ thế kia thì phải nhìn chứ. Kiểu này mà làm một phát thì có phải hay không nhỉ!– Giỏi nhỉ! Định tán cả chị lẫn em à!– Thì anh nói thế chứ anh có nghĩ thế đâu. Thôi vào phòng ngủ đi, anh cũng về ngủ đây.– Ứ! Em vẫn thèm!– Eo ơi dâm chưa, nhưng mà làm ở đây sao được, bà Ngọc bà ấy tỉnh lại thì sao!– Qua nhà anh ngủ chứ sao. Ngủ rồi thì bà ấy cũng chẳng bảo cái gì đâu mà. Nào đi!

Nga kéo tôi xềnh xệch từ phòng khách qua nhà tôi. Hai đứa đi tắm rồi lại quấn lấy nhau với cảm xúc man dại, cả đêm tôi cũng ra thêm hai lần nữa nhưng toàn phun vào cái miệng xinh xắn của Nga vì Nga thích mút.

Cả hai ngủ ngon lành cho đến trưa hôm sau thì Nga với về nhà.