Chapter 34
========================================

Nga xoa bụng chán thì luồn nhẹ tay xuống xoa cái mu lồn đang tiếp xúc với cái gốc cặc của tôi. Tôi. Bây giờ thì cái lỗ lồn càng mút mạnh lấy cái con cặc của tôi hơn. Chị Ngọc cũng cong người của mình lên mà rên:

– Úi đã quá thích quá… Huy ơi… địt chị mạnh nữa lên đi nào… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… thích quá… đi mất thôi… â… sướng sướng.

Cố gắng gồng cơ bụng của mình lên tôi địt vào mà nói:

– Mạnh dần lên rồi còn gì nữa, sao mà rên khiếp thế không biết… mà nước nhờn tóe tòe loe ra rồi đây này…– Hích hích chị sướng mà… đã quá… sướng em ơi… mạnh nữa đi… địt chị đi.

Cứ hùng hục mà địt như vậy thì tôi không chỉ làm cho chị Ngọc sướng mà còn làm cho Nga không thể nào mà chịu được nữa.

Nga không còn xoa cái bầu vú nữa mà một tay xoa cái mu lồn của chị Ngọc, một tay đút sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mình mà ngoáy.

Địt kiểu này một lúc thì cơ đùi của tôi cũng hơi đau đau và mỏi nên cũng chậm chậm lại mà bảo chị Ngọc:

– Thôi đổi kiểu khác đi chị, làm kiểu này em ê hết cả chân rồi, tê không chịu được.

Nhỏm người dậy, vẫn thấy con cặc ngập trong người, chị Ngọc nói:

– Thế hả, cái chân giữa có ê không?

Tủm tỉm tôi trả lời:

– Chỉ có ê hai chân ngoài thôi chứ chân giữa thì còn lâu mới ê nhé. Chổng mông lên địt kiểu chó cái nào.

Chị Ngọc cũng hơi nhấc cái mông của mình cho con cặc trượt ra khỏi cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà chổng mông lại, sau đó thì dạng chân của mình ra. Con cặc bóng nhẫy lại tiếp tục mà chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn đỏ au.

Hai cái bờ mông trắng ngần đung đưa theo từng cú nhấp của tôi. Con cặc cú thụt ra thụt vào bên trong cái lỗ lồn nhoen nhoét nước.

Một lúc sau thì chị Ngọc gục xuống cái thảm, vắt mái tóc của mình qua một bên rồi rên lên:

– Huy ơi… chị lên đỉnh… sướng quá… hích hích… ui ui…– Cố thí nữa rồi em bắn vào được không?– Được mà… bắn vào đi… chị thích.

Cố gắng kéo mạnh cái mông về phía sau rồi cứ thế địt mạnh vào trong cái lỗ. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác sung sướng đê mê tê dại từ cái đầu on cặc lan tỏa lên phía trên.

Nga ngồi ngoài cũng nói:

– Xuất hết vào bên trong người chị ấy đi… nhìn mặt chị ấy đờ đẫn lắm rồi.

Những ngón tay của tôi vừa bóp vừa miết mạnh lấy cái bờ mông trắng ngần để tận hưởng cái cảm giác đê mê khi xuất khí. Khi đã thỏa mãn và con cặc cũng mềm mềm thì tôi mới khẽ nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn.

Chị Ngọc cũng đổ gục xuống cái thảm, thở hổn hển rồi duỗi thẳng tay ra mà nói:

– Hích hích! Mệt nhưng mà đã thật đấy… tê hết cả người… giờ không còn tí sức nào nữa rồi đây này!

Nga cười rồi cũng tiến đến, chầm chậm mà đưa tay của mình xoa nhẹ nhàng dọc theo cái mông xuống cái khe lồn rồi móc móc cái lỗ lồn của chị mình luôn. Có lẽ đây cũng là lần đầu tiên Nga dám làm như vậy.

Cái ngón tay nhỏ nhắn đút vào bên trong cái lỗ lồn thì nước nhờn bên trong cũng ào ào mà chảy ra thật là nhiều. Hòa cùng với tinh trùng nhơn nhớt của tôi. Nó làm cho ngón của Nga nhẫy nhẫy.

Chọc sâu vào bên trong rồi ngoáy tròn cái ngón tay sau đó Nga nói:

– Khiếp thật nhiều như vào trong lồn em!– Thì lần một cũng như lần hai, đều đều như nhau thôi mà. Ít hơn làm sao được.

Tôi cười mà nhìn con cặc của mình đang mềm oặt sang một bên, cái đầu khấc cũng rỉ rỉ ra một chút tinh trùng.

Nghỉ ngơi một lúc thì cả ba chúng tôi chui vào bên trong cái nhà tắm mà vui đùa với nhau. Sau đó thì ra mặc quần áo vào. Nga và chị Ngọc vẫn có thói quen không mặc đồ lót, hai cái bầu vú cũng lộ ra.

Cả ba bây giờ cảm thấy đói vô vùng nên xuống dưới nhà mà ăn cơm. Ăn xong thì lên vui chơi một chút rồi tôi về nhà mình. Chiều thì mấy đứa bạn rủ đi chơi điện tử nên cũng đi mà không chú ý đến gia đình của Nga và chị Ngọc.

Đến chín giờ tối mới về, qua nhà của chị Ngọc thì đã thấy cô Ngà về rồi. Cô Ngà mặc cái váy dài qua đầu gối một chút nhưng cũng lộ cái bắp chân trắng ngần trông cũng ngon lành lắm. Vừa thấy tôi thì cô Ngà đã nói:

– Sang chơi với Nga hả?– Vâng ạ! Cô mới về hả cô? Ông đã đỡ chưa ạ?– Ông đỡ rồi, khỏe lại nhiều rồi, bệnh người già mà cháu. Thế bố mẹ đâu?– Bố mẹ cháu đi công tác một tuần, nhưng không biết có việc gì nên đi mười ngày luôn ạ.– Thế hả vào đây, cô có quà này.

Cô Ngà lấy một đống bánh đậu xanh, bánh gai, và một số đồ khác nữa cho tôi. Nga bây giờ cũng trong phòng mình ra với cái áo mỏng tang để lộ rõ hai cái núm vú nhô lên.

Tôi mỉm cười rồi chạy vào phòng mà nói chuyện với Nga. Cô Ngà thì cũng chỉ tủm tỉm cười thôi mà không nói gì.

Đến muộn thì tôi mới rời khỏi phòng Nga mà đi về.