Chapter 1
========================================

Nó tên T. Tích cóp mãi qua mấy lầy đầu tư đất cùng với bạn bè và có tí cổ phiếu chốt đúng lúc nó cũng mua được căn chung cư 1 ngủ nhỏ nhắn xinh xắn lọt gọn thỏm giữa thành phố hoa lệ.

Nam nay đã 28 tuổi, nó có một mảnh tình vắt vai thời sinh viên. Nhưng cũng nhanh chóng bị đá ngay khi ra trường được 6 tháng.

Lý do cũng đơn giản và áp lực: Nghèo.

Đù mẹ cái cuộc đời. Nó thấy áp lực lúc mới ra trường. Lương tháng thì bèo bọt. Ngồi cộng trừ lương lậu ăn uống xong thì cũng còn có cái nịt.

Mà cũng chẳng phải cái nịt mà là còn cái con củ kịt.

Con gái bây giờ tính toán. Mà cũng phải thôi. Không tính sao được. Mẹ! Yêu rồi lấy thằng không nhà, không xe như nó thì đời có mà thành hòn cứt.

Nó cay cú lắm. Nó ước sao nó lại xuất phát điểm thấp kém. Nó đâm ra âm thầm thù ghét bản thân.

Nhưng cái con người yêu cũ của nó thì thi thoảng cũng gặp lại nó. Lý do đơn giản là người yêu nó giàu có nhưng chim lại bé.

Ban đầu nó cũng bực mình vì con bé lấy nó ra chỉ để giải tỏa.

Nhưng sau nó lại nghĩ. Nó cắm sừng chồng người yêu cũ cũng coi như là trả đũa.

Cái cảm giác địt vợ thằng giàu làm cho nó thấy hưng phấn hơn.

Nó quay lại tu trí với công việc. Sau mấy năm cũng để giành được xíu. Và rồi liều mấy phát lúc được lúc mất nó cũng mua được căn chung cư.

Nó dọn lên ở chung cư. Thật là cảm giác tuyệt vời.

Ngày đầu dọn lên chung cư nó qua hàng xóm đối diện chào hỏi. Còn phòng bên cạnh là một đôi tây tàu gì đó.

Đối diện phòng nó là cặp vợ chồng mới cưới. Anh chồng hơn nó 4 tuổi. Còn chị vợ hơn nó 1 tuổi.

Đúng là có điều kiện thật. Vừa cưới xong bố mẹ hai bên cho căn chung cư 3 ngủ.

Đã vậy cả 2 vợ chồng lại công việc ổn định.

Nó ngoan ngoãn chào hỏi lễ phép anh chị. Dù gì người ta cũng là hàng xóm mà lại có điều kiện hơn hẳn.

Nhìn cái nhà trang trí là biết ngay.

Anh chồng tên Ch là một bác sĩ. Hiện cũng làm đến phó khoa của một bệnh viện nhà nước có tiếng. Anh Có làn da trắng trẻo với cặp kính cận dày cộm. Anh cao khoảng một mét sáu lăm. Rất lịch sự và tri thức.

Nói về chị vợ. Chị M rất xinh xắn với nước da trắng ngần. Dáng người cao cao chắc phải gần mét bảy. Ở nhà chị mặc chiếc quần lụa dài làm lộ ra đường cong tuyệt mỹ với cặp mông cong cong và một đường chữ V mờ ảo.

Nó lén nhìn chị M mà muốn xịt máu mũi. Đúng là người đẹp, lụa đẹp thì khỏi phải bàn.

Nghe đâu trước chị định làm tiếp viên hàng không nhưng tiếng anh không đạt nên chị học ngành du lịch. Hiện tại chị làm trưởng bộ phận lễ tân Tại một khách sạn năm sao…

Nhà này được cả đôi. Đúng là trai tài gái sắc.

Nhìn thì chị M ngực to vừa mông mẩy mặt v line là vậy nhưng xơi làm sao được. Cơ hội tiếp cận còn ít. Vợ chồng đều đề hều có dễ dàng nhưtruyện sextrên  các bác viết đâu.

Càng ở gần chị mới thấy vợ chồng chị dầm ấm phát hờn. Chị M thì hiền lành nết na… nó dần dần mất cái dục tính với chị mà chuyển sang ngưỡng mộ cả hai vợ chồng chị. Một niềm ao ước có một gia đình như vậy… chắc anh chị kế hoạch chỉ còn thiếu mỗi tiếng trẻ em.

Nhiều đêm nó nằm nghĩ mẩn đến chị thôi mà tinh trùng xối xả. Nó chỉ ước được một lần ôm chị vào lòng. Hôn lên đôi mắt lá liễu, khuôn mặt trái xoan…

Nếu xét ra. Nó không sao so bì được với anh Ch có chăng chắc chỉ hơn anh ấy được cái khoai to của nó. Mấy lần nhìn anh mặc quần xẹp lép thì là nó đoán vậy. Cái ấy của nó thì khỏi bàn. Lủng lẳng như ngựa hoang…

Bẵng đi thời dai dài, mọi việc vẫn diễn ra bình thường. Thi thoảng nó chỉ gặp anh hoặc chị trong thanh máy. Vẫn cái nét đẹp nhẹ nhàng mê đắm mà nó tưởng tượng khi thủ dâm và nghĩ về chị.

Mọi chuyện đến thật bất ngờ! Dịch. Vào một ngày đẹp trời khẩu trang đắt như tôm tươi.

Nó cũng chả vướng gì dịch. Nó quen biết sơ sơ với ông trưởng khu. Được giới thiệu đi làm tình nguyện. Cái ngày thành phố bước vào dịch sâu. Nó đi đeo băng đỏ đi hỗ trợ các anh công an ở phường.

Mẹ! Nói là hỗ trợ nhưng thực ra là chân sai vặt. Lúc đi phát thực phẩm, lúc đi tuần cùng mấy anh mấy bác…

Tuy tiền nong chả được bao nhiêu nhưng có việc và không lo đói dù sao thì công ty nó làm cũng đóng băng rồi…

Rồi dịch phát triển nặng hơn. Tình trạng phong tỏa dày đặc.

Một ngày đẹp trời, ngay tại chung cư chỗ nó ở người ta phát hiện ra 1 ca vậy là toang. Tất cả ở yên trong nhà, cách ly tại chỗ.

Nó cũng không ngoại lệ. Nhưng do đã làm chống dịch với phường nên nó gần như được làm cái chân tiếp thực phẩm với mấy lão quản trị toàn nhà và phường.

Cả cái chung cư nhốn nhao tích trữ đồ ăn. Nó cũng không ngoại lệ. Nó tích trữ đồ ăn đầy đủ. Và được các ông cán bộ phường cho xét nghiệm và làm cái chân chạy vặt ở chung cư.

Nó gặp chị xuống lấy đồ. Nó thì tiếp nhận đồ rồi chuyển cho các hộ. Cũng có tới 2 – 3 người đeo băng đỏ như nó làm.

Nó mang đồ ăn người nhà tiếp tế lên cho chị đỡ nặng. Chị được người nhà gửi cho rất nhiều đồ. Nào gạo, hoa quả, rau, dừa… nó xách đồ lên đi sau, chị với nó cùng khệ nệ. Nhìn cái dáng thướt tha mà nó phát thèm.

– Anh C đâu mà chị đi lấy đồ một mình hả chị?– Anh được cử đi miền nam chống dịch rồi. Đi hơn tuần rồi em ạ. Chị đang lo đây em.– Vậy à chị. Có việc gì chị cứ ới em.– Chị cảm ơn T.– Có gì đâu ạ. A nhà chị còn xung phong vào tận miền trong mà.– Chị có muốn anh ấy đi đâu… chị lo lắm em ơi.– Vâng. Đợt này dịch căng rồi chị ạ.– Em để chị mở cửa…

Nhằng cái đã đến nơi rồi. Nó nhìn theo bóng chiu mà nuốt nước miếng. Cái mông tròn ủn, cái eo thon gọn không chút mỡ thừa. Đáng ra chị phải làm người mẫu mới đúng.

…Còn tiếp…