Chapter 1
========================================

Thực ra thì hồi đó với cái tuổi 8x của tôi và ở một vùng quê cho nên chuyện đó dường như với tụi chúng tôi còn rất mơ hồ. Sau khi vô thành phố học đại học, đến khi lần đầu yêu thì tình yêu cũng rất trong sáng. Chỉ nắm tay, lâu lâu có 1 cái ôm và hôn là hết.

Nhà tôi ở quê bán bún, hồi ấy tìm được 1 chị giúp việc. Chị này thì tôi phải tả làm sao nhỉ? Lớn hơn tôi 3, 4 tuổi. Có 1 đời chồng, 1 đứa con trai. Sau này chồng chán bỏ đi xứ. Để lại chị với đứa con. Mà chị học thì đến đâu lớp 6, 7 là nghỉ học và hồi đó làm mót rác ở bãi rác.

Sau mẹ tôi thấy chị khổ nên mới kêu chị về làm cho nhà tôi.

Thời đó ba tôi cũng có chứng nhưng ông có máu dê cả dòng họ ai cũng biết. Nhà tôi có 2 phòng ngủ và một phòng khách ở giữa nhà. Phía trước nhà mẹ tôi bán bún. Phía sau là nhà bếp, nhà tắm và nhà vệ sinh. Năm đó là năm tôi học lớp 12.

Ba mẹ tôi ở phòng lớn, và tôi ở phòng nhỏ. Chị thì ở phòng khách ngủ trên ghế salon. Thời đó mới tới được tầm 2 tuần thì ba tôi, tối tối hay mò qua dê chị. Chị chống cự rồi kể mẹ tôi. Thời đó ba mẹ tôi tuy ngủ chung nhưng mẹ tôi cực kì hận ba vì cái thói trai gái.

Mà chắc tôi cũng thừa hưởng nên giờ cũng nhiều cô.

Thế là mẹ tôi cho chị cái mền dạng dày làm thành mện giống mền ở trên tây nguyên người ta hay đắp rồi cho vào phòng tôi ngủ để tránh bị ba tôi quấy rầy. Thời đó thì tôi nổi tiếng là con ngoan với lại cực ngây thơ. Chẳng biết gì ngoài chơi game, học và qua nhà ông anh họ nghe nhạc. Nên mẹ tôi cũng không nghi ngờ gì. Thời đó tôi cũng chẳng biết thủ dâm là gì. Mỗi khi nứng lên tôi kẹp cái đó lại rồi cứ vậy cà cà cho sướng. Có nhiều khi sáng ngủ dậy thấy quần ướt, cũng tìm hiểu biết là mộng tinh. Thế thôi.

Chuyện chẳng có gì vì tôi cứ ăn rồi ngủ, chị cũng ngủ. Thời đó chị thì theo tôi nhớ là da trắng dạng trắng tự nhiên đó các bạn à. Chứ thời đó máy lạnh không có làm sao mà trắng khi chỉ ở nhà. Kem còn không có mà thoa. Ai có máy lạnh, tivi to là khá lắm rồi. Còn vòng 2, 3 thì tui nhớ lại là cực thích. Cái gì cũng gọn gàng, mông thì gái 1 con nên cũng ngon. Thời đó con chị được gởi cho bà ngoại nuôi.

Chuyện không có gì đáng nói cho đến mùa đông. Ở chổ tôi tuy không bằng miền bắc, nhưng mùa hè thì cực kì nóng còn mùa đông thì lạnh vì những cơn gió rất mạnh. Thời đó tôi đi học rất sợ mùa đông, thò chân ra khỏi cái mền là nó lạnh cực kì. Nhưng khi đi ngủ thì cực thích vì cảm giác mát lạnh.

Cái mền tôi thì dày vì ba mẹ rất thương tôi. Còn chị vì là người làm giúp việc với lại ở nhờ nên cái mền chỉ mỏng. Nên tối chị vô tuy rất mệt sau 1 ngày phụ bán bún nhưng chị không thể ngủ vì cực lạnh. À quên các bác là chị này nổi tiếng dâm. Vì có khá nhiều bồ, mỗi khi được off không bán 1 ngày là lại đi chơi với trai đến sáng mới về.

Mẹ tôi cũng hay la. Kêu là phải giữ gìn sức khỏe để phụ mẹ. Nhưng máu dâm của chị thì đâu thể giúp nào làm khác hơn phải có 1 thằng nào đó vật ra dập vào mới chịu được. Nhưng không hiểu sao ba tôi mò qua thì chị không chịu. Chắc chỉ chịu trai còn trẻ thôi.

Vô lại vấn đề chính là tối đó chị không ngủ được. Tôi thì học bài khuya vì năm 12 nên tôi cũng học ghê lắm. Nhà tôi bán bún đến 11h rồi cả nhà đi ngủ. Ba tôi ngủ sớm mới 9h đã ngủ. Mẹ tôi bán đến 10h thì dọn quán, tôi hay giờ đó ra phụ mẹ dọn. Rồi vô học bài tiếp, còn mẹ và chị rửa bát rồi nấu nước tắm. Sau đó thì đi ngủ.

Hồi đó tôi ít khi đóng cửa ngủ. Nhưng sau vụ ba tôi, nên mỗi tối chị đều đóng cửa phòng ngủ. Mẹ tôi cũng dặn tôi đóng cửa phòng khi ra vào. Đợt đó tôi học đến 12h thì đi ngủ, sáng 6h lo dậy vệ sinh rồi đi học. Chị vô nằm 1 hồi thì bảo tôi là lạnh quá mền chị đắp không đủ. Tôi cũng không biết làm gì? Đang nghĩ định qua kêu mẹ coi tìm thêm cái mền nữa thì chị nói cho chị đắp chung mền với tôi.

Đợt đó thì ngây thơ, với lại có người nằm cạnh mùa này ấm chắc thích lắm, chứ mùa hè mà như tôi hồi đó chắc mấy tôi chịu. Nên tôi đồng ý vậy là chịu đem mền gối chiu qua nệm tôi rồi đắp mền tôi ngủ trước. Tôi học thêm 1 lát thì chui vô ngủ. Tôi có cái tính hay nằm trong, nằm phía ngoài tôi không tài nào ngủ được.

Vậy nên khi vô, tôi thấy chị nằm giữa, tui chui qua bên trong rồi nằm. Nhưng tôi nằm phải nghiêng người vì cái nệm cũng không mấy rộng. Chắc chỉ vừa 1 người hơn. Chứ 2 người thì có vẻ vừa đủ. Nằm 1 hồi thì tôi không ngủ được. Chắc vì có người nằm cạnh nên hơi lạ. Rồi 1 hồi tôi cũng chợp mắt. Ngủ được 1 lát tôi lại bị giật mình vì chị xoay người. Đưa cặp mông về phía tôi, tôi chỉ việc nghiên tới 1 tí là con cu tôi chạm vô khe mông ngay.

Lúc đó tự nhiên tim tôi đập mạnh hơn. Thời đó ngủ tôi ít bận quần chip. Chỉ bận mỗi cái quần đùi mỏng thế thôi. Còn hồi đó chị này hay bận đầm ngủ, có ngày thi bận đồ bộ ở nhà. Có khi cũng bận áo thun quần thun ngắn. Hôm đó bả bận đồ bộ. Lúc đó tim đập mạnh, nhưng tôi cũng liều ôm eo bả rồi ép thằng nhỏ vào mông. Vừa ép vào 1 tí thì thằng nhỏ tôi chào cờ đứng lên cạ vào mông chị.

Tim tôi đập thình thịch, và suy nghĩ nếu có gì thì cứ giả vờ ngủ say. Và cứ thế như bảng năng tôi cứ đưa từ từ tới, rồi rút từ từ ra. Cạ ra cạ zô tên cái khe mông chị. Cảm giác thật sướng và hồi hộp. Tôi làm 1 hồi thì sướng chịu không được thế là bắn tung tóe hết cả quần. Vì cũng hơi lười đi thay khi mùa đông nên tôi lưng lại và đánh 1 giấc tới sáng. Sáng dậy vô nhà vệ sinh thay quần và bỏ vô cái thau nước tránh để vậy mẹ biết thì nguy.