Chapter 2
========================================

Tôi đi học đến trưa về ăn cơm rồi ngủ 1 tí rồi lại đi học phụ đạo gì đó mà trường bắt vì năm 12. Cho đến khi tối về thì ra ngoài trước phụ mẹ bán bún 1 tí rồi vô học bài, coi tivi.

Rồi chị cũng như hôm qua:

– Hôm nay cho chị đắp ké với nha. Chứ lạnh quá.

Tôi quay lại hỏi:

– Hôm qua chị ngủ ngon không?

Chị vừa mắc mùng vừa nói:

– Chị làm cả ngày mệt lắm. Nên chui vô là ngủ say như chết em à. Thế hôm qua chị gác em à?

Tôi nhìn vào cái tập nhưng thực ra đầu óc lúc đó bỏ đâu không à:

– Dạ không, tại hôm qua em hình như có nằm gác lên chị nhưng mà cũng không biết phải không vì hình như em mơ.

Chị cười nói:

– Chị mệt quá cũng không biết nữa, em gác chị hay đè lên người chị cũng chẳng biết đâu.

Nói xong chị bảo chị ngủ trước rồi tôi học bài. Ngồi đợi tầm nữa tiếng, nhưng học có được đâu. Nghe chị nói vậy nếu tối nay mình đè lên người chị chắc chị cũng không hay. Đợi 1 lúc tôi tắt đèn học và chui vô nằm. Cùng ngư hôm qua, nhưng hôm nay chị xoay mặt lại hướng về tôi nên tôi không tài nào cạ cu vào mông chị được.

Nằm 1 hồi tôi mệt quá thiếp đi, đến nữa đêm tôi giật mình dậy. Chắc lúc đó cũng tầm 2h sáng. Vì không coi được đồng hồ. Phòng tôi tắt đền tối thui không sài đèn ngủ vì tôi kêu chói mắt nên mẹ cũng không mua cho tôi. Khi giật mình dậy thì thấy chị nằm 2 chân duỗi thẳng. Tự nhiên lúc đó tôi hồi hộp rồi quay qua giả vờ ngủ rồi ôm chị gác 1 chân lên người chị. Cá đùi tôi cạ ngay cái mu nhô lên của chị. Cảm giác rất sướng.

Con cu của tôi bắt đầu cứng lên trong cái quần đùi nhỏ nhô lên như cột cờ. Tôi bắt đầu cứ thế để tay xuống thân tôi rồi nhất người lên, cứ vậy từ từ tôi rướn và trường lên người chị. Và khi phía dưới của tôi nằm hẳn lên người chị thì tôi bắt đầu cạ cạ. Nói thật là tim tôi lúc đó đập rất nhanh và liên hồi. Tôi nằm cạ 1 lúc mà không thấy chị có biểu hiện gì nên tôi làm mạnh hơn 1 tí rồi xuất tinh ướt đẩm quần tôi có 1 tí dính sang quần chị. Tôi nhẹ nhàng chui xuống rồi ngủ trong sự êm ái khó tả…

Cứ vậy mà những ngày trôi qua. Được 1 tuần thì chị nghỉ làm. Và vào Sài Gòn sống làm công nhân trong đó. Tuy có phần thiếu thốn về tình dục nhưng dần tôi cũng quên đi và chuyên tâm thi đại học. Vào đại học thì tôi quen 1 cô bé và yêu em. Chúng tôi đến với nhau, trao cho nhau tất cả. Sau đó thì em và tôi chia tay.

Sau khi chia tay em, tôi đâm ra thèm tình dục. Tôi bắt đầu lân la vàođọc truyện và học cách chăn rau. Và bắt đầu tán tỉnh các cô gái trên mạng. Vì là sinh viên nên việc chăn rau khiến tôi lâm vào cảnh nghèo quanh năm.

Năm ấy, tết về thăm nhà. Tôi ở nhà phụ mẹ bán bún. Chị giúp việc (tên H) đến thăm gia đình tôi. Tôi lì xì cho con chị 1 phong bì nhỏ. Lúc này chị em vẫn thăm hỏi, tôi hỏi và biết chị đang làm công nhân cho nhà máy của samsung và ở cách tôi tầm 8km. Ở Sài Gòn đường đông, 8km đi cũng hết gần 20p có khi lên đến 30p là chuyện bình thường. Sau đó tôi xin số điện thoại chị và chúc chị tết vui vẻ.

Vô Sài Gòn tôi vẫn chăn rau có em được, có em không được, nhưng đến khi đói tôi không thể chăn được. Còn cơn nghiện sex của tôi trổi dậy, nằm vắt trán suy nghĩ 1 hồi tôi nhớ đến chị. Trong đầu tự nhiên sáng lóe lên 1 tia hi vọng.

Chị làm công nhân ở chung với em gái chị. Em gái chị nhỏ hơn tôi 2 tuổi, gia đình khó khăn nên bé ấy cũng theo chị làm công nhân. Chị da trắng, còn em nó da ngâm. Được cái vòng 1 em nó rất khủng. Hồi xưa em nó thích tôi nhưng tôi không thích. Giờ nghe đâu em nó sắp lấy chồng. Tôi nhắn tin hỏi thăm chị. Đến tối chị mới nt trả lời tôi lại. Tôi bảo tôi đi sn bạn gần chổ chị. Có gì cho em qua ngủ nhờ được không chứ uông bia vào đi đường nguy hiểm. Chị đồng ý.

Tối ngày đó, tôi rủ thằng bạn ra làm lai rai vài chai. Gần cả tuần đó tôi không thủ dâm, không coi sex, đôi khi thèm quá cũng muốn nhưng muốn để dành cho đợt này với chị nên tôi cố nhịn. Sau khi lai rai vài chai, 1 vài món nhậu bình dân ở gần tôi. Tôi cáo từ thằng bạn và lên đường qua chổ chị. Đến địa điểm gần chổ chị tôi gọi chị ra đón. Đợi ở đó khi đã gần 11h trời tối và vắng quá. Khu công nhân làm tôi hơi sợ, những vụ trấn lột, hiếp dâm và kể cả giết người đa số đều từ nhưng khu như thế này với lại giờ vắng người nên tôi đâm ra hơi sợ 1 tí. Chị lù lù từ trong hẻm đi ra và chỉ đường tôi chở chị về phòng. Đến nơi thì chị cũng đã trãi giường cho tôi.

Tôi nằm ở cùng 1 góc, chị thì nằm cũng 1 khúc cách tôi không xa lắm. Còn đứa em chị thì lên ngủ trên gác. Tôi hỏi thì mới biết là chị và em chị ngủ riêng. Tối đó tôi nằm có men bia nên tôi đâm ra khó chịu, muốn được sex nhưng lại không biết làm cách nào. Vẫn cái quần đùi tối bận ngủ. Vẫn không quần chip để có thểm cảm nhận và dễ làm việc hơn. Chị đợt này bận 1 bộ đồ bộ quần thun đùi mỏng và áo thun dùng để bận ở nhà. Tôi lần này mạnh dạn hơn khi đã có kinh nghiệm. Bóp thủ sẳn 3 bao cao su lúc nào cũng có thể lấy ra để đeo vào. Tôi nằm gần lại chị rồi nói.

– Chị ơi em hơi lạnh cho em ôm chị cho ấm nha.

Tôi nói nhỏ vừa đủ nghe chứ để con bé em ở trên gác mà nghe thấy thì nguy. Chị ừ. Thế là tôi ôm chị, 1 tay tôi gác lên đầu, 1 tay tôi ôm ngang bụng chị. Cái bụng phẳng lỳ nhưng làn da hơi nhão. Vẫn đưa mông về phía tôi, tôi đánh liền nằm sát lại cạ con cu đang cực kì căng cứng vào khe mông chị. Con cu tôi giật giật để cho bị biết tôi đang rất thèm. Tôi thừa biết là chị biết, nhưng chị và tôi đều giả vờ thơ ngây.

Nằm 1 hồi tôi kêu sao da chị nhão vậy. Để em xoa bóp cho nó săn chắc mới đẹp chứ. Hờ, ở đời ai nữa đêm lại đi xoa bóp. Nhưng đó là những người bình thường. Còn trong hoàn cảnh này đó là việc chị có đồng ý để em xoa và bóp khắp người cho chị không? Và chị kêu ừ, chị làm cũng mệt em xoa bóp cho chị với.

Thế là tôi trổ tài ra các tuyệt chiêu ngón nghề. Vừa xoa vừa bóp, cái V1 nhão vì cho con bú. Cái v2 có 1 tí mỡ nhưng cũng cứ xoa. Cơ thể chị bắt đầu nóng hơn, hơi thở có vẻ nặng nề hơn. Tôi xoa mạnh, xoa nhẹ, bóp khắp các vùng trên cơ thể chị. Đến phần quan trọng, tôi luốn tay vào trong quần thun mỏng của chị. 1 Phát tới đám lông. Tôi xoa bóp xung quanh làm chị quẳng quại. Rồi nhanh như chớp tôi mốc lốp chị. Chị hẩy hẩy mông lên như muốn tôi chọt sâu hơn. Nhưng tôi không dại gì mà làm vậy, cứ móc móc gãi gãi ở bên ngoài cho chị khó chịu. Tôi biết chị đã vô kèo nên cởi quần tôi ra và cầm tay chị cho vào nó. Thế là chị bản năng trổi dậy. Vuốt cu tôi liên hồi. Đang vã gặp người bóp cu, sướng lắm. 1 Hồi chịu không nổi. Tôi lột quần chị ra rồi cầm con cu nóng hổi đút thẳng vào. Không bao và không cần những màn khởi động. Đút vào 1 phát lút cán. Bướm chị đã nới rộng rất nhiều. Chắc vì đã từng sinh con. Tôi nhịp chị nhẹ nhàng, từ tốn. Chị có vẻ thiếu ý thức nên thở mạnh hơn, và phát ra những tiếng kêu khoái cảm. Tôi nghe thấy vội bảo chị.

– Chị kêu nhỏ thôi không khéo em chị nghe là toi.

Lúc đó chị cũng bừng tỉnh nên cắn môi. Tôi đi chân trần trong cái bướm của chị tầm gần 10p 1 kiểu truyền thống thì tôi thấy hơi mỏi chân. Vì nằm chiếu nên cũng khá là đau. Nên tôi đổi thế nằm nghiêng, đưa mông chị về tôi và từ phía sau tôi đẩy thằng nhỏ đang căn cứng vô âm đạo của chị. Cứ thế tôi nhịp có lúc mạnh có lúc chậm. Đôi khi 2 bộ phận chạm vào nhau nghe những tiếng phạch phạch của cơ thể làm tôi cũng lo không biết con bé em có nghe không. Nhưng vì sướng quá nên cứ chơi kệ nó.

Sau 1 hồi không thấy khá hơn vì khó xuất tinh, tôi kéo chị ngồi hẳn lên người tôi cho chị phi ngựa. Nhưng chị không biết phi ngựa. Cứ nhún nhún rất là thiếu kinh nghiệm. Nhưng như vậy nó lại làm tôi cảm thấy sướng hơn. 1 Hồi tôi thấy chị giật giật, cái âm đạo co bóp dữ dội. Tôi hiểu là chị ra rồi nên tôi cũng tập trung đẩy mạnh từ dưới lên cho con cu tôi đi sâu vào trong hơn. Rồi tôi cũng bắn tinh thẳng vào trong âm đạo của chị. 2 Chị em thay phiên nhau đi vệ sinh và ngủ tới sáng thì tôi về vì sáng chị và em gái chị đi làm sớm. Không quên dặn chị mua thuốc tránh thai uống. Chị kêu để chị mua thuốc loại 1 viên….