Chapter 3
========================================

Một ngày đẹp trời, ngày nghỉ lễ tôi và Mợ cùng nhau đi chơi dạo trong thành phố, vì muốn riêng tư nên Mợ cho thằng cu về ngoại chơi mấy ngày lễ, thằng cu cũng thích về ngoại chơi hơn là ở nhà, ở nhà ngoại có nhiều đứa con nít nên nó thích về đó chơi, cũng phải cảm ơn thằng nhóc đã tạo điều kiện thuận lợi cho tôi và Mợ không gian bên nhau, Mợ kêu Mợ bận vì việc trên trường nên không ở lại chơi được.

Lúc này tôi chở Mợ đi siêu thị mua đồ về nấu ăn vì hồi sáng sớm Chị Hương có điện thoại cho Mợ là trưa ghé nhà ăn ngày lễ, mua đồ nấu lẩu và bia để nhậu, rồi tôi và Mợ cùng đi về nhà. Chạy mất 15 phút thì về đến nhà, Mợ mở cửa rồi tôi chạy xe vô nhà rồi đóng cổng lại rồi mở cửa nhà ra, tôi khiên thùng bia và đồ vào nhà bếp bỏ đó, lúc này Mợ đang mang áo thun trắng và quần jean bên trong ren đen nhìn rất đẹp, vì dáng Mợ đẹp sẵn rồi thấy đang còn sớm mà Mợ dọn đồ ra tính để ướp thì tôi chạy lại ôm lấy Mợ và nói.

Tôi: Đang còn sớm mà em, chặp nữa mới ướp, Hương nó chưa sang giờ đâu.

Mợ: Thì em ướp bỏ tủ lạnh tí nó sang thì mình đem ra nấu thôi mà.

Tôi: Thôi mình vào tổ ấm của mình nằm nghỉ tí đi em, chặp anh nấu cho hai em ăn, nói rồi tôi ôm lấy Mợ đi vào phòng ngủ của Mợ.

Đặt Mợ nằm xuống giường tôi lại bật quạt cho mát rồi lại nằm cùng Mợ, tôi để tay trái cho Mợ gối đầu lên và nói.

Tôi: Ước gì có nhiều dịp như vầy em nhỉ, chỉ có anh và em ở bên nhau như thế này không ai làm phiền em nhỉ.

Mợ: Hiếm khi có dị như thế này anh ah, em cũng muốn có dịp như này để hai ta hạnh phúc hơn anh nhỉ, Mợ cười và lấy tay xoa chim bên ngoài quần tôi.

Tôi: Vậy mình cứ tận dụng đi em, mà cũng cảm ơn thằng cu nó không ở nhà đó, nó ở nhà thì không được thoải mái nhiều em nhỉ.

Rồi tôi hôn lấy môi Mợ và cùng nhau cháo lưỡi với Mợ trao bao nhiêu là nước miếng cho nhau, tay thì mò nhau loạn xạ rồi từng món đồ của Mợ cũng được cởi ra, nhưng để lại quần lót, tôi cũng thế bàn tay tôi ôm lấy vú Mợ mà xoa và bóp se se núm vú, Mợ thì xoa cặc tôi rồi tôi ngậm lấy vú Mợ mà bú, Mợ xoa đầu tôi và kêu sướng, chúng tôi định đụ nhau nhưng để tí nữa làm cùng Hương mới vui nên chỉ bú liếm một tí thôi, nằm ôm ấp nhau một tiếng đồng hồ thì Hương đã đến gọi réo ngoài cửa, tôi mang áo quần ra mở cửa cho Hương vào, Hương mang một ba lô nhỏ.

Tôi: Chị tới chơi ah, Chị vào nhà đi ah, mang ba lô đi đâu đó Chị ơi.

Hương: Nghỉ lễ chị đi du lịch, hihi…

Té ra là Hương nói với ba mẹ chồng là đi du lịch cùng Mợ tôi, ôi vậy là 3 ngày Chị ở đây sao, hèn gì Mợ cứ nói với tôi là nghỉ lễ sẽ có bất ngờ, bất ngờ thiệt nhưng hại thằng em rồi thằng em ơi, vào nhà thì Hương bỏ balo trong phòng Mợ và ra ngồi nơi ghế sa lông và nói.

Hương: Chị ướp đồ ah chị, em nghỉ tí đã đi taxi qua nóng quá.

Mợ: Cô ngồi chơi đi, chị ướp đồ tí rồi nấu ăn luôn.

Tôi nói: Thôi để đó anh nấu cho hai em ngồi chơi đi( vì chị Hương đã biết tôi và Mợ quan hệ rồi, và Hương cũng đã tham gia rồi nên tôi xưng em khi chỉ có ba người chúng tôi, còn ngoài ra vẫn xưng Chị em, Mợ cháu.

Mợ đi ra ngoài ngồi chơi, tôi ướp một tí rồi cũng nấu lẩu và vài món đơn giản nữa, một loáng là xong tôi dọn ra bàn và kêu hai nàng vào ăn thôi cũng đúng giờ ăn rồi, hai nàng ăn cứ khen ngon, ba chúng tôi cứ người dùng 3 lon bia, nói chuyện tùm lum hai nàng cười vui, ăn xong cùng nhau dọn dẹp rồi ăn món trái cây tráng miệng, nghỉ ngơi một tí cho đỡ tức bụng, xong mơ thấy nhổ tôi đi tắm và tôi đi tắm trước, tôi vào nhà tắm tắm trước cho sạch sẽ và chỉ mang quần đùi thôi, xong tôi đi ra ngoài và vào phòng Mợ, cửa nhà đã đóng, vô phòng nằm trên giường chờ hai người đẹp vô nữa thôi, hai nàng thì thầm gì đó rồi cùng nhau đi tắm, tôi bật tivi lên xem phim, giường nằm ba người vô tư luôn, rộng thênh thang.

Hai nàng này tắm gì mà lâu thế nhỉ, 15 phút mới thấy hai nàng đi vào, tôi ngạc nhiên vì hai nàng cùng mang váy ngủ lụa màu trắng, Mợ thì ren đen, còn Chị Hương thì ren đỏ nhìn phê quá, hai nàng cùng lên giường và nói hôm nay chị em mình ăn thịt chồng thôi, rồi hai nàng bu lấy tôi và bú ti tôi, mỗi bên một nàng bú, tay thì kéo quần tôi xuống và xoa cặc tôi, tay tôi thì xoa hai nàng và hai nàng cùng cởi váy ngủ ra, giờ chỉ còn bộ đồ lót trên người, Mợ tiếp tục hôn ti tôi còn Hương thì cúi xuống bú cặc tôi, rồi Mợ ăn cháo lưỡi với tôi, tôi lấy tay gỡ áo ngực Mợ ra và bóp lấy bầu vú của Mợ, Hương bú cặc tôi rất phê, xong nàng liếm hai hòn bi của tôi rồi chuyển xuống liếm lỗ đít tôi còn Thủy thì bú cặc tôi, sung sướng khi có hai cô giáo bú cặc và liếm đít tôi rồi hai nàng chia nhau hôn bàn chân tôi và mút từng ngón chân tôi, rồi Hương cũng cởi áo ngực ra, vú của Hương cũng gần bằng vú Thủy núm vú thì nâu đậm rồi núm cũng to, Thủy thì bú cặc tôi tiếp còn Hương thì cởi luôn quần lót và ngồi lên mặt tôi và nói.

Hương: Chồng ơi bú lồn vợ đi vợ nứng.

Lồn Hương thì nàng tỉa bớt lông, mép lồn thì hơi thâm, tôi le lưỡi chọt vô lồn Hương mà liếm và mút, tay với lên bóp vú Hương, nước lồn nàng ra cũng nhiều, còn Thủy thì vẫn chăm sóc thằng em tôi, tôi bú từng nào nước lồn chảy ra.

Hương: Ah em sướng quá chồng ơi, vợ sướng lồn, bóp vú vợ mạnh đi chồng ah ah ah…

Thủy cởi quần lót ra và cũng lên bên và bú ti tôi, Hương sướng quá rồi nên đứng dậy và nói, cho em đụ chồng trước nha, mấy ngày rồi em chưa được đụ cái nào, rồi nàng đút cặc tôi vô và nhấp, vừa nhấp nàng vừa rên, còn Thủy thì lên tôi bú lồn nàng, nước của Hương tắm ướt con cặc tôi, nàng cưỡi được 5 phút thì nàng hét lên: Ah em ra rồi chồng ơi, sướng quá, lồn nàng mút lại còn nước lồn ra trắng xóa con cặc tôi.

Nàng ngồi một tí rồi rút ra Thủy lấy khăn lau qua cặc tôi rồi nàng kêu tôi đụ, tôi thích chơi nàng ở thế doggy, nàng chổng mông và tôi đút cặc vào lồn nàng, ra vào cứ nghe bèm bẹp, cặc đụ tay bóp vú, Thủy cũng rên như Hương, còn Hương một lúc thì lại đứng bên tôi và đưa vú cho tôi bú và cắn núm vú, đụ thế này được một lúc thì Thủy lên đỉnh và nước khí ra luôn, tôi tăng tốc một lúc nữa thì kêu: Ah anh chuẩn bị bắn đây thì Hương kêu rút ra cho nàng, nàng ngậm lấy cặc tôi đầy nước dâm thủy của Thủy mà bú luôn, và tôi cũng bắn ra trong miệng Hương.

Rồi tôi nằm ngửa ra hai nàng cháo lưỡi cho nhau tinh trùng, công nhận sướng nhưng mồ hôi đầm đìa, hai nàng lấy khăn lau cho tôi rồi nằm hai bên, tôi mỗi tay một vú và nói chuyện, hai nàng thì cứ sờ cu tôi, rồi ôm nhau ngủ một giấc, vì đang còn nhiều thời gian mà…

3 ngày sống với hai nàng đúng là ngay luôn…

…Còn tiếp…