Chapter 1
========================================

Nhà cậu mợ tôi ở thành phố Hồ Chí Minh, cậu tôi tên Quang 45 tuổi, hiện là bộ đội ở xa, lâu lâu mới về nhà vài lần, cậu cao 1m75 làn da ngăm đen, thân hình săn chắc, mợ tôi tên Thủy, hiện là giáo viên dạy văn của một trường cấp ba đồng thời cũng là cô hiệu phó của trường, mợ 40 tuổi, mợ cao 1m67, khuôn mặt của mợ trắng hồng với làn da, số đo ba vòng của mợ Thủy là 90 – 60 – 95, mợ có hai đứa con, con gái đầu 19 tuổi, được cậu mợ cho đi du học ở nước ngoài, còn thằng nhỏ mới học lớp 1, nhà cậu mợ là ngôi nhà 3 tầng, tiện nghi cũng đầy đủ.

Tôi là Nam, 19 tuổi quê ở miền biển, cao 1m83, làn da hơi ngăm đen, tôi đang học ở một trường đại học cũng gần nhà cậu mợ, năm đầu lên thành phố học, ba mẹ tôi đã xin cậu mợ cho tôi ở nhà cậu mợ cho tiện, cậu tôi đồng ý và cũng muốn tôi tới ở để cho mợ và thằng cu được vui vì nó rất quý tôi. Tôi dọn đến nhà cậu mợ ở lúc đó cậu đang về phép, nhà cậu mợ tôi cũng hay tới chơi lúc đang còn ở quê lên chơi với ba mẹ tôi nên tôi không có gì là lạ lẫm nữa.

Tôi được ở tầng 2, phòng dành cho khách khi có người thân đến ở lại là ở phòng đó, cách đó là phòng của Huyền con gái của cậu mợ, nhưng giờ phòng bỏ trống. Các phòng đều có nhà vệ sinh trong phòng.

Lúc này tôi đã ở nhà cậu mợ được hơn 1 tháng, tôi chỉ học buổi sáng còn thời gian còn lại tôi ở nhà hoặc đi dạo đường phố sài gòn. Mợ Thủy sáng đi trưa về, chiều đi tối về, nhiều lúc tôi ở nhà một mình tôi vẫn thấy buồn…

Tôi xin ghi đến đây, nếu anh chị em đọc thì tôi xin ý kiến tôi sẽ tiếp tục kể câu chuyện của tôi.


Nhiều khi ở nhà một mình tôi cảm thấy buồn vì không ai nói chuyện, tôi coi tivi cũng chán, tôi một mình với căn nhà 3 tầng thấy buồn, nhiều lúc có mợ ở nhà, hai mợ cháu hay tâm sự, tôi thường ngắm nhìn mợ bằng ánh mắt thèm thuồng của thằng con trai mới lớn.

Hôm nay buổi chiều lại mình tôi ở nhà, tôi coi ti vi một lúc thì chợt nghĩ ra hay là vô phòng cậu mợ có gì vui không, lâu nay ở nhà cậu mợ mà chưa vô phòng cậu mợ, tôi tắt Ti – Vi và vô phòng của cậu mợ, mở cửa căn phòng rất thơm, có mùi của Nước hoa xịt phòng, chiếc giường nệm trải ra màu hồng, cạnh giường là bàn trang điểm của mợ và bên là chiếc tủ quần áo của cậu mợ, tôi vào phòng tắm thì đầy chai dầu sữa tắm, dầu gội và nước rửa phu nữ, ngay cạnh bồn rửa mặt là chỗ treo quần áo, tôi thấy bộ đồ áo dài mợ treo đó, lật bộ áo dài ra tôi thấy treo hai bộ đồ lót, mợ dùng đồ lót ren, bộ đồ lót màu đen và màu da, tôi lấy bộ đồ lót ngửi thì vẫn còn mùi nước hoa và mùi cơ thể của Mợ, tôi liền lấy bộ đồ màu da của Mợ tôi sục và ngửi mùi của Mợ, tôi sụt một lúc thì bắn ra đầy quần lót của Mợ, xong tôi treo lại như cũ rồi đi ra nằm lên giường của Mợ, nằm một lúc tôi đi ra ngoài chơi.

Tôi cứ hàng ngày ngắm Mợ và trò chuyện với Mợ khi hai Mợ cháu ở nhà, Mợ kêu có tôi nên Mợ cảm thấy vui, chứ không hàng ngày đi làm về không ai nói chuyện thì buồn lắm, khi Mợ đi làm thì tôi lại chơi với đống đồ lót của Mợ.

Tôi ở nhà cậu Mợ được gần 3 tháng thì tôi đã có được Mợ, lúc đó là một ngày thứ 7, Mợ đi lên trường dự tọa đàm hay liên hoan gì đó, Mợ mang bộ áo dài màu tím. Dáng Mợ mang áo dài thật đẹp, tôn lên vóc dáng của Mợ, sáng Mợ đi chở theo thằng cu đi theo, tầm gần 12h thì Mợ đón tôi về, xe để lại ở trường vì Mợ hơi say nên không dám đi xe máy về, tôi mở cổng cho Mợ vào thằng cu thì ngủ trên xe nên tôi ôm nó vào phòng đặt lên giường, rồi đi ra thì thấy Mợ đi hơi xiêu vẹo.

Tôi chạy lại đỡ Mợ ngồi xuống ghế salon, tôi nghe mùi bia hơi nồng, nhìn cận cảnh bầu vú phập phồng, chiếc áo dài tím mỏng làm rõ chiếc áo ngực ren đen.

Mợ Thủy: Nam ơi lấy cho Mợ ly nước mát với cháu, Mợ khát quá.

Tôi: Dạ và chạy đi lấy cho Mợ ly nước, tôi đưa ra cho Mợ và kêu Mợ uống, Mợ uống xong tôi mới hỏi.

Tôi: Mợ uống nhiều thế ah, say sao Mợ ơi.

Mợ: Trường Mợ tọa đàm với đón nhận bằng khen nên vui vẻ một chút đó cháu ah.

Tôi: Dạ vậy Mợ vào nằm nghỉ cho khỏe ah…

Mợ: Cháu có thể dìu Mợ vào phòng Mợ được không, Mợ đi không nổi nữa rồi.

Tôi lại đỡ Mợ đi vô, tay tôi ôm ngang bụng Mợ dìu Mợ đi từ từ, đi bên mùi nước hoa thơm, tay tôi nhích dần dần lên trên mép bầu vú, Mợ thì cứ lim dim, đi vô đến phòng tôi dìu Mợ lại giường đỡ Mợ ngồi xuống giường, tay tôi có đụng nhe bầu vú của Mợ, bầu vú nghe mềm mại, tôi để Mợ nằm xuống rồi tôi mới nói.

Tôi: Mợ nằm nghỉ một lúc cho khỏe khi nào dậy thì tắm rửa đi ah, cháu ra ngoài đây ah.

Mợ: Cảm ơn cháu, Mợ mệt Mợ nằm tí đây, và tôi nghe tiếng Mợ thở đều.

Tôi ra ngoài uống cốc nước và tính về phòng nghỉ nhưng nghĩ lại thấy Mợ đang say thôi thì nằm ở ghế dưới này, lỡ Mợ có kêu thì còn biết mà giúp, tôi ngôi bấm điện thoại được 1 lúc thì loe lên: Tại sao không vô coi thử Mợ có mệt không nhỉ, thế là tôi đi vô phòng Mợ, vô trong tôi thấy Mợ vẫn đang mang bộ áo dài, nhưng hàng cúc áo đã mở ra, hé lộ áo ngực ren đen, tôi nhẹ nhàng đi lại và lay: Mợ ơi, Mợ ơi, thì vẫn nghe tiếng thở đều của Mợ, tôi nhẹ nhàng lật ta áo dài qua bên, bầu vú của Mợ to và trắng ẩn hiện bên trong chiếc áo lót ren đen, áo mỏng chứ không có day, nhìn kỹ thì thấy núm vú to bự của Mợ, tôi đưa tay đụng nhẹ bầu vú, cảm nhận mềm mại và xoa nhẹ lên bầu vú ngoài áo lót, tôi nghe Mợ kêu ư một tiếng rồi lại nằm im, tôi im lặng rồi tiếp tục xoa nhẹ nơi núm vú, rồi tôi đưa miệng mình xuống liếm nhe nơi bầu vú và dùng mũi ngưởi mui thơm của Mợ, tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc áo lót lên trên, và hiện ra là bầu vú của Mợ, bầu vú to và trắng, năm vu nâu đen đen to bằng óc nhãn, tôi cúi xuống ngậm núm vú, ôi cảm giác thật vi diệu, thế là tôi đã ngậm được núm vú của Mợ rồi, điều ao ước bấy lâu nay đã thành hiện thực.

Miệng tôi ngậm, tay tôi nhẹ nhàng sờ núm vú bên kia, tôi cứ liếm nhe nhàng lâu lâu tôi nghe Mợ kêu ư ư rồi lại thở đều(chắc đang mơ được chồng bú). Bú được một lúc thì núm vú cương lên, tôi chuyển sang núm vú bên kia, tôi cũng làm nhẹ nhàng như bầu vú kia, lúc hai núm vú săn lên tôi rời hai bầu vú, tôi bóp nhe hai bầu vú rồi chuyển xuống mục tiêu bên dưới ngã ba đường tình, vì không cởi được quần của Mợ nên tôi nhẹ nhàng kéo xích khóa quần xuống, bên trong là chiếc quần lót ren màu đen, lông lồn của Mợ còn đâm chọt ra ngoài quần lót, ôi quần lót ẩm ướt rồi, đưa mũi vô ngửi có mùi nước hoa và mùi nước lồn anh em ah, thơm thơm một cách lạ kỳ, tôi vạch nhẹ đáy quần lót qua một bên, ôi giời ơi, nước ra be bét nơi cửa lồn, woa hai bên mép lồn của Mợ Thủy có hai nốt ruồi to to(nghe nói có nốt ruồi ở lồn là mạnh về sinh lý, thế mà Mợ lại có hai nốt ruồi ở hai bên mép) ngắm nghía đã mắt tôi cho lưỡi vô liếm thử nước lèo của Mợ Thủy.

Nước lèo của Mợ hơi béo béo và nghe thơm, tôi liếm nhẹ nhàng nước lèo cứ thế chảy ra, bú được khoảng 5 phút tôi tiếc rẻ phải chia tay với chúng, tôi lấy điện thoại chụp lại cận cảnh và kéo áo lót xuống lại và kéo xích quần lại rồi trả lại sự bình yên cho Mợ tôi.

Bình yên hay là sung sướng…


Sau khi ở phòng Mợ về, tôi vô phòng tôi nằm coi lại những hình ảnh của Mợ, càng nhìn thì tôi càng thích thú, ngắm một lúc thì tôi ngủ quên đi, một lúc thì nghe thằng cu con Mợ gọi tôi dậy để ăn cơm.

Ôi đã gần 6h rồi ah, tôi dậy đi ra thì thấy Mợ đã nấu ăn xong, Mợ mang váy lụa màu da, bên trong là đồ lót ren vì nó hiện lớp ren lên, Mợ thấy tôi ra Mợ nói…

MT: Mệt hay sao mà ngủ khiếp vậy chang trai.

Tôi: Da cháu ngủ quên ah, Mợ đỡ mệt chưa ah.

MT: Cảm ơn chàng trai, Mợ không mệt lắm, chỉ hơi nhức đầu thôi, thôi ngồi ăn cơm đi cháu.

Tôi vào ngồi bàn ăn cùng thằng cu và Mợ, nhìn giống như một gia đình hạnh phúc, vừa ăn vừa nói chuyện, Mợ thì cười vui tươi, tôi thì thi thoảng ngắm bầu vú của Mợ, rồi Mợ kêu tôi có thể massage cho Mợ được không vì Mợ cảm thấy còn nhức đầu và hơi ê ẩm trong người.

Tôi: Da được ah, được massage cho Mợ là cháu hạnh phúc lắm ah, tôi coi xong nhoẻn miệng cười.

MT: Vậy thì tí thử xem chàng trai làm có tốt không, rồi Mợ mim cười.

Ăn uống xong tôi phụ Mợ rửa chén bác, còn thằng cu thì ra coi tivi hoạt hình, xong xuôi tôi cũng ra coi tivi với thằng cu, một lúc Mợ bưng dĩa trái cây ra kêu tôi và thằng cu ăn, vừa ăn vừa coi tivi lâu lâu lại ngắm bầu vú của Mợ, cặc tôi cương lên, thấy khó chịu tôi xin phép đi tắm.

Mợ kêu: Tắm rồi xuống massage cho Mợ nhé chang trai.

Tôi: Da cháu biết rồi ah, rồi tôi lên phòng tắm rửa sạch sẽ, tắm sữa tắm romano cho nó thơm, kỳ cọ thằng em sạch sẽ rồi xối qua lại rồi mang đồ chuẩn bị tiếp xúc với người đẹp, chỉ còn ta và nàng trong căn phòng lãng mạn, nàng ơi chờ ta nhé, ta sẽ đến với nàng đây, tự nhiên nghĩ ngẩn ngơ chi vậy biết, thôi xuống dưới người đẹp đang chờ, tôi đi xuống thấy Mợ vẫn ngồi coi ti vi cùng thằng cu, tôi xuống Mợ kêu.

Mợ: Chàng trai xuống rồi ah, ngồi chơi với em, Mợ đi tắm cái rồi mình thực hiện chàng trai nhé.

Tôi: Mợ tắm thì mang lại váy đó đẹp lắm Mợ ah, Mợ chỉ cười rồi đi vô phòng để tắm…

… Vô phòng của nàng làm chồng nàng cả đêm…


Tôi ngồi coi Ti – Vi với thằng cu được khoảng 15 phút thì Mợ đi ra, Mợ tắm dầu thơm, nghe mùi thơm dễ chịu, Mợ vẫn mang lại chiếc váy đó, Mợ hỏi tôi là chờ có lâu không, tôi kêu không sao ah, cháu chờ đến bao nhiêu cũng được ah. Mợ mỉm cười và nói: Thế chờ Mợ 30 phút nữa nhé, để Mợ cho thằng cu đi ngủ đã rồi Mợ cháu mình làm sau.

Tôi: Dạ Mợ cứ cho em ngủ đi đã rồi mình thực hiện, cháu chờ được ah.

Mợ dẫn thằng cu vào phòng nó và cho nó ngủ, tôi tranh thủ lên mạng coi những bài massage để chặp làm cho Mợ được vui, thời gian chờ đợi từng phút để chạm vào người Mợ sao mà lâu thế, nhưng phút giây ấy đã đến, khi Mợ đóng cửa phòng thằng cu lại và đi ra.

Mợ: Thế nào chàng trai, ta vô phòng Mợ xoa bóp cho Mợ nào chang trai.

Tôi dạ và đi theo Mợ vào phòng ngủ của Mợ, tuy đã vào rồi nhưng tôi vẫn hồi hộp, đi đằng sau ngắm nhìn bờ mông của Mợ mà thèm, nhìn gợi dục quá, vào phòng Mợ đóng cửa lại và bật điều hòa, rồi Mợ lại tủ lấy chai dầu hương hoa hồng lại đưa cho tôi và nói: Chàng trai thực hiện thôi và Mợ lại giường ngồi, tôi lại ngồi bên Mợ và bắt đầu công việc, mới đầu tôi cho ít tinh dầu lên tay và xoa đều rồi xoa nhẹ hai bên thái dương của Mợ xoa nhẹ nhàng, Mợ thì mắt lim dim, rồi tôi xoa nhẹ sau oc rồi lại lên trán, vừa xoa tôi vừa ngắm nhìn bầu vú của Mợ, hai Mợ cháu vừa làm vừa nói chuyện, Mợ khen tôi làm dễ chịu, rồi tôi xoa nhẹ lên hai tai của Mợ, tôi xoa nhẹ dái tai và tay đụng vô tai của Mợ thì thấy Mợ hơi rùng mình, hơi thở hơi gấp, tôi lại cho ít tinh dầu vô tay rồi xoa cổ cho Mợ xoa đều cổ rồi tôi bóp hai bên vai.

Vì cái váy hơi vướng không xoa được tinh dầu nên tôi mới nói: Mợ ơi cháu không xoa tinh dầu lên vai được ah, vì vướng cái váy ah.

Mợ: Để Mợ cởi váy ra rồi cháu xoa đều người Mợ nhé, bàn tay cháu làm được lắm, nói xong Mợ cởi váy ngủ ra và vứt xuống nền nhà, tôi nuốt nước miếng ực ực vì giờ Mợ chỉ còn bộ đồ lót ren màu da thôi, tôi mới ngắm nhìn mà quên làm, Mợ dục tôi làm, tôi kêu Mợ nằm úp xuống giường nệm tôi đổ dầu lên người Mợ và tiếp tục xoa từ vai ra đến tay và xoa bóp từng ngón tay của Mợ, rồi tôi lại xoa nơi lưng Mợ, làn da Mợ trắng mịn, sờ rất sướng, tôi đôi khi xoa ngay gần bầu vú của Mợ, đụng vào nghe êm ái, cứ thế tôi xoa xuống mông và chân của Mợ, tôi bóp hai cái mông rồi xuống từng ngón chân, Mợ thì cứ kêu đã và thích, khi xoa mông thì con bướm của Mợ lòi mấy sợi lông đâm qua quần lót và nơi đáy hơi ướt.

Xoa xong phần sau tôi nói với Mợ là chắc là được rồi Mợ ah, tôi chỉ muốn về phòng để thẩm du vì mai giờ đụng chạm làm thằng em tôi nó cứng khó chịu. Mợ kêu còn phần trước nữa chang trai, làm tốt Mợ thưởng cho chàng trai, nói xong Mợ nằm ngửa ra, lúc đó tôi chi muốn đè Mợ ra mà chơi thôi vì nhìn gợi dục quá, nhìn bầu vú với mớ lông đâm ra quần làm tôi khó chịu, nhưng được chạm vào là sướng rồi, thế là tôi tiếp tục xoa bóp cho Mợ.

Tôi lại đổ dầu lên bàn tay và xoa đều hai bên vai đằng trước, nhìn bầu vú run run mà sướng rồi tiếp tục xoa hai bên bầu vú bên trên phần áo lót đung vào mềm mại bóp nhẹ quanh bầu vú tôi nghe Mợ rên nhe một tiếng, tôi không xoa nữa mà xoa xuống từ bên dưới và tôi xoa xuống đến chân và xoa ngược lên lại, xoa gần bẹm tôi cố tình chà vào mép lồn, không biết có phải nước lồn hay là tinh dầu mà tôi thấy ước nhiều nơi quần lót, rồi tôi xoa lên trên thì Mợ ưỡn người lên và kêu tôi cởi khóa móc áo ngực và xoa bầu vú, tôi cởi khóa rồi bỏ áo lót nơi giường, bầu vú Mợ trắng, nhưng núm vú thì nâu đen rồi nhưng to nhìn đã, tôi mới khen.

Tôi: Mợ có bầu vú quá ah, nhìn thích quá Mợ ơi.

Mợ: Cảm ơn chàng trai đã khen, cháu đổ dầu lên xoa đi…

Tôi dạ rồi tôi đổ dầu lên vú Mợ đổ một ít lên hai núm vú, Mợ kêu ư ư, lạnh vu quá. Tôi kêu là nóng giờ Mợ ah, tôi lấy tay xoa đều hai vú, xoa hình tròn theo bầu vú lâu lâu lại dùng núm vú, Mợ thì hơi run người, tôi xoa bầu vú xong tôi sờ hai núm vú, tôi se nhẹ nhàng núm vú dần dần hai núm vú săn cứng lên, Mợ rên ư ư, mấy ngón chân co lại, tôi biết Mợ khó chịu lắm rồi vì xa chồng lâu ngày rồi, tôi cứ thế se se núm vú và còn bóp nữa, tôi đưa một tay xuống xoa con bướm của Mợ, xoa ngoài quần lót mà nước đã ra nhiều, Mợ cứ rên ư ư sướng quá và Mợ kêu tôi: Chang trai ơi, bú vú Mợ đi Mợ xinh chàng trai đó.

Tôi: Cháu sẽ làm cho Mợ sướng nhé, cháu sẽ làm tình với Mợ nhé Mợ yêu.

Mợ: Cháu làm gì Mợ cũng được, lâu rồi Mợ chưa được sướng chàng trai ah, ba Mợ đi.

Tôi cúi xuống ngậm núm vú Mợ mà nút và bú, tôi cắn nhẹ núm vú, tôi hôn tôi xoa, tay thì vạch quần lót ra và cho vào lồn Mợ và móc.

Mợ: Ah sướng quá lâu rồi Mợ mới được bú vú sướng vú quá, Mợ ấn đầu tôi vào vú Mợ.

Tôi nhay hai núm vú và tay cứ móc lồn Mợ, Mợ cứ rên sướng quá đã quá.

Tôi: Mợ đã gì đó Mợ yêu ơi.

Mợ: Mợ sướng lồn sướng vú, Thuỷ sướng lắm, ah ah ah, móc manh đi chàng trai ah ah ah sướng quá.

Tôi tiếp tục móc và nước lồn cứ thế ọc ọc mà chảy ra, móc ướt đẫm hai ngon tay tôi rút ra và đưa cho Mợ mút, Mợ mút chùng chục, tôi cởi quần Mợ ra lồn đã nhoe nhoét tôi vục vô bú lấy lồn Mợ, nước lồn béo ngậy, tôi liếm một lúc thì lại lên hôn môi Mợ, hai lưỡi xoắn vào nhau, trao cho nhau bao nhiêu là nước miếng, vừa hôn vừa bóp vú Mợ rồi lại xuống bú lồn Mợ, Mợ thì cứ rên sướng.

Tôi không bú nữa mà đứng dậy cởi bộ đồ trên người ra, cặc tôi mai giờ cứng khó chịu rồi, vừa cởi ra nó đã dựng lên, Mợ nhìn thấy cu tôi thì ngạc nhiên nói: Trời ơi, chàng trai có con cu đẹp thế, vừa dài lại to và cong nữa chứ (thằng em tôi nó được 19cm to 3 phân và hơi cong). Mợ liền quay lại bu lấy cu tôi, Mợ bú phê vãi, Mợ mút chùn chụt, tôi kêu.

Tôi: Ah sướng quá Mợ ơi, Mợ bú đã cặc quá.

Mợ: Sướng không tình yêu, cặc của tình yêu đẹp quá, nói xong Mợ bú tiếp, rồi Mợ nút hai hòn dái của tôi, rồi Mợ liếm xuống đít tôi Mợ chot lưỡi vào đít tôi.

Tôi: Ah… ah cháu sướng quá Mợ ơi.

Bú một lúc nữa thì Mợ nằm ngửa ra và kêu tôi.

Mợ: Tình yêu ơi, chơi em đi tình yêu, đụ em đi tình yêu. Mợ nói và giang chân rộng ra.

Tôi: Mợ vừa kêu gì ah, cháu nghe không rõ ah và tôi cười.

Mợ: Khi hai ta ở bên thì đừng Mợ cháu nữa tình yêu ơi, hãy kêu em bằng em chứ đừng bằng Mợ nữa, anh hãy đút cặc vào lồn em đi anh.

Mợ tự nhiên kêu em xưng anh làm tôi sướng quá, tôi cũng nứng quá rồi nên đưa cặc lại và đút vào lồn Mợ, nước lồn ra nhiều nhưng cặc tôi vào hơi khó khăn, lồn Mợ hơi co bóp (lồn hai con rồi Sao mà hơi bót thế, chắc tại cặc tôi to với lại Mợ ít được đụ) tôi di chuyển từ từ, Mợ hơi nhăn mặt vì hơi thốn vì cặc tôi to.

Mợ: Từ từ thôi anh, lồn Thuỷ chưa quen, cặc anh to quá làm lồn em thốn.

Tôi: Anh sẽ nhẹ nhàng Thuỷ ah, nhưng lồn em mút chặt cặc anh quá, anh sướng Thuỷ ơi.

Tôi đưa vào cũng đã chạm đến tử cung của Mợ, tôi để một lúc cho quen rồi tôi bắt đầu nhấp, mới đầu còn từ từ, khi quen rồi tôi bắt đầu nhấp mạnh và nhanh, nó cứ kêu: Bạch… bạch… bạch, vừa đụ tôi và Mợ vừa hôn nhau, rồi tôi lại bú vú Mợ và nút lưỡi Mợ.

Mợ: Ah… ah… ái… ái… Em sướng lồn quá anh ơi, cặc anh đụ sướng quá.

Tôi: Lồn em bót quá Thuỷ ơi, anh muốn được đụ em lâu rồi Mợ của anh ơi.

Vừa nói tôi vừa đụ, nước lồn cứ thế chảy ra, đụ khoảng 5 phút tôi rút cặc ra, nước lồn đầy cặc tôi, tôi đưa lên cho Mợ mút.

Tôi: Mút đi em, nước lồn em đã, làm sạch nó đi em.

Mợ mút hết nước lồn nơi cặc tôi và đề tôi xuống và Mợ ngồi lên cưỡi ngựa, khi dập hết con cặc của tôi thì Mợ bắt đầu nhúng, cặp vú thì tưng tưng chao đảo theo thân hình Mợ, tôi chụp tay lấy hai quả vú và bóp và se núm vú.

Mợ thì cứ rên ah ah ah và nước lồn cứ chảy ra, tôi khi thì bóp vú khi thì bú vú và hôn môi Mợ. Cứ dập nhau như thế khoảng 5 phút thì Mợ hét lên: Ah ah em ra sướng quá anh ơi, vú Mợ dập nhanh và mạnh, lồn Mợ co bóp, tôi lấy tay bóp mạnh vú Mợ, Mợ đã lên đỉnh rồi Mợ cúi xuống nút lưỡi tôi và Mợ thở. Tôi xoa mông và lưng Mợ.

Tôi: Em sướng không Mợ của anh.

Mợ: Em sướng lắm anh ah, cặc anh đụ sướng lắm, nói rồi Mợ lại hôn tôi.

Mợ rút lồn ra khỏi cặc tôi, nước lồn Mợ ra khá nhiều, rồi Mợ cúi xuống mút cặc tôi, mút sạch con cặc rồi Mợ nói.

Mợ: Cho em nghỉ một tí rồi mình làm tiếp, lâu rồi em không đi nên hơi mệt.

Tôi: Không sao đâu em, mà em đưa vú lại anh bú, anh thèm vú em.

Mợ xích lại kê bầu vú tôi bú, tôi nhay núm vú, còn Mợ lấy tay xoa cặc của tôi. Tôi nhả vú ra và nói: Vú em đẹp bú sướng Thuỷ ơi, núm vú to ngậm sướng lắm, rồi tôi tiếp tục bu vú, một lúc thì Mợ kêu là đụ đi anh, giờ mình chơi kiểu chó đi anh. Mợ chổng mông lên và tôi đút cặc tôi vào lồn Mợ, ở thế này lồn Mợ co bóp hơn, vừa đút vô tôi vỗ mông Mợ cái bép. Mợ kêu lên ah ah, tôi bóp hai mông Mợ và bắt đầu đụ, đụ 5 cái nhẹ nhàng, 5 cái mạnh, cặp vú bự của Mợ cứ run run, tôi hết bóp mông thì thò tay xuống bóp vú và ngắt núm vú, mông to đụ vô nghe bồm bộp.

Mợ: Em sướng quá chồng ơi, chồng ơi vợ sướng, thế này cặc chồng vô sâu sướng cái lồn vợ.

Tôi: Em kêu chồng luôn ah, có chồng nào nhỏ hơn vợ không Thủy ơi, vừa nói tôi vừa bóp vú.

Mợ: Anh là chồng em khi không có ai, khi có ai thì ta là Mợ cháu, nhấp mạnh vào chồng ơi, vợ sướng lồn quá vợ gần ra nữa rồi chồng ơi.

Tôi: Em cứ ra đi em, anh cũng sướng lắm, lồn em co bóp quá.

Bạch… Bạch… bạch… Ah ah sướng quá anh ơi em ra ah ah.

Tôi nhấp nhanh và mạnh hơn vỗ mông nhiều hơn và Mợ nằm trên xuống giường. Tôi nằm lên lưng Mợ và nghiêng mặt Mợ lại hôn, tôi hỏi sướng không em.

Mợ hôn môi tôi rồi nói: Em sướng lắm em ra nhiều lắm, cảm ơn anh chồng yêu của em.

Tôi lật Mợ ngửa ra và tôi vác hai chân của Mợ lên và tôi đụ, thế này cham tử cung hơn nữa vừa đụ vừa hơn, vừa bú vú, tay Mợ ôm lấy mông tôi và trợ đẩy, đụ thế này hơn 10 phút thì tôi muốn ra.

Tôi: Ah anh ra đây Thuỷ ơi anh bắn vào lồn em đây, rồi tôi nhấp mạnh hơn.

Mợ: Ra đi anh, em ra nữa rồi ra cùng em Đi anh ah ah…

Tôi nhấp thêm 10 cái nữa thì bắn hết tinh hoa vào lồn Mợ rồi tôi nằm xuống người Mợ và hôn môi, Mợ ôm lấy tôi và xoa lưng tôi, tôi để cho cặc tôi nhỏ lại tôi mới rút ra, vừa rút ra Nước lồn với tinh của tôi chảy ra nhiều, Mợ lấy cái áo của tôi hứng nơi lồn và nói.

Mợ: Anh bắn ra nhiều thế…

Tôi: Em ra cũng nhiều mà, nói xong tôi ôm lấy Mợ, tay mò vú Mợ, Mợ đẩy tôi ra và cúi xuống mút chim tôi, rửa sạch chim tôi bằng Nước miếng của Mợ, rồi Mợ lên nằm bên tôi, tôi và Mợ vừa ôm nhau vừa nói chuyện, tay tôi cứ xoa vú và se núm vú Mợ. Nói chuyện thì tôi biết Mợ dụ dỗ tôi để thỏa mãn cho Mợ.

Nằm ôm nhau sờ mó và nói chuyện một lúc thì lại quần nhau tiếp, đêm đó tôi chơi Mợ 4 lần.