Chapter 2
========================================

Sau khi đêm làm tình đến 4 lần nữa, tôi và Mợ Thuỷ ôm nhau ngủ, tôi vẫn ngậm vú Mợ còn Mợ thì mò cu tôi, sáng tôi đang ngủ thì có gì ấm ở đầu cu tôi, tôi mở mắt ra thì Mợ đang bú cu tôi, lúc này Mợ vẫn như hồi đêm là vẫn trần truồng, Mợ bú liếm làm tôi phê.

Tôi: Mới sáng đã ăn trái cây rồi em.

Mợ: Chục chục, em thèm mà anh, nhìn cu anh ngỏng đẹp thế mà, nói rồi Mợ bú tiếp, rồi Mợ bú từng hòn dái và liếm xuống lỗ đít của tôi.

Tôi: Ah sướng thế em ơi, đã quá thế liếm đít anh ngon không em.

Mơ: Của anh gì cũng ngon hết anh ơi, nói xong mỉm cười.

Lúc này cu tôi đã căng cứng, Mợ liền ngồi lên cu tôi và từ từ cho vào lồn Mợ một cách nhẹ nhàng của buổi sáng sớm đón ánh bình minh, khi đã vào hết trong lồn, Mợ ngồi yên một lúc và Mợ cúi xuống đưa bầu vú lại gần miệng tôi và nói.

Mợ: Anh bú vú em đi anh, bú cho đỡ đau lồn em.

Tôi ngậm núm vú trái tôi nút, tôi cắn nhẹ núm vú và Mợ ư lên một tiếng rồi Mợ kêu tôi nhả vú ra và bắt đầu nhún, cặp mông bự nên mỗi lần nhúng là kêu bộp bộp, hai bầu vú nhảy tưng tưng, bàn tay tôi không để rảnh được, tôi ôm hai bầu vú tôi bóp, Mợ vừa nhún vừa kêu: Bóp mạnh lên anh, em sướng quá, ah… ah… ah… Rồi Mợ cúi xuống hôn lấy tôi, hai môi xoắn vào nhau, vừa hôn vừa dập, nước lồn lúc này ra nhiều chảy ướt cả cặc tôi. Lồn thì co bot lấy cặc tôi, tôi dứt nụ hôn và nói.

Tôi: Em ra nước nhiều thế Mợ yêu, ước hết cu anh rồi.

Mợ: Em ra nhiều anh không thích ah, nãy em mới lên đỉnh 1 lần đó anh yêu, vừa nói vừa dập lồn vào cặc.

Tôi: Thế em đã mệt chưa để anh đổi thế, chứ mai giờ em nhấp cũng gần 10 phút rồi đó.

Mợ: Em muốn nhung nữa chưa muốn đổi đâu.

Tôi: Vậy em cứ tiếp đi, anh nằm bóp vú em thôi.

Đang đụ thì điện thoại của Mợ reo, Mợ vừa nhúng vừa kêu: Mới sáng sớm mà ai điện rồi nhỉ.

Tôi: Em lại lấy máy xem thử.

Mợ ngồi dậy thì nghe một tiếng bóc khi lồn vừa ra khỏi cặc tôi, cặc tôi lúc này ước đẫm, Mợ đi lại lấy máy điện thoại xem thì cô Hương giáo viên trường Mợ, chơi thân với Mợ, hội chị em thân thiết.

Mợ: Con Hương trường em điện, mới sáng nó điện chi vậy nhỉ.

Nói rồi Mợ bắt máy và ngồi nói chuyện, nhìn Mợ nói chuyện mà lồn thì nở ra, hai vú rung rung, tôi lại gần kê con cặc cho Mợ bú, lúc đó Mợ đang nghe Hương nói, Mợ ngậm lấy cu tôi và mut hết nước lồn trên cu tôi, rồi Mợ nha ra trả lời Hương xong lại ngậm cu tôi, anh em nào được qua cảm giác này thì phê lắm…


Sau khi Mợ nói chuyện xong thì Mợ kêu là: Con Hương sẽ qua đây chơi.

Tôi: Mới sáng đã qua chơi rồi, rảnh rỗi nhỉ, ah mà chưa xong mà Mợ yêu, vừa nói tôi vừa vẫy con cu tôi trước mặt Mợ.

Mợ ngậm vô bú tồm tộp, rồi bú hai hòn dái của tôi, ôi phê quá ah… ah… ah, tôi lấy tay xoa đầu rồi tôi cho xuống se se núm vú Mợ, Mợ bú một lúc thì nhả ra và nói.

Mợ: Đút cặc anh vô lồn em đi anh, Mợ nói xong nằm ra giường, tôi nằm đè lên và nhấp cặc vô lồn dâm của Mợ, nãy đụ đang giang dở, lồn Mợ đầy nước vô không khó khăn lắm, tôi nhấp mạnh vô tận gốc, Mợ rên ah… ah, tôi cúi xuống hôn môi Mợ và nhấp, lưỡi Mợ nút chặt lưỡi tôi, tôi ra vào đều đều, nước lồn của Mợ cứ thế chảy ra.

Tôi: Thuỷ ơi Sao lồn em đụ sướng vậy em, nó làm cặc anh phê quá Thuỷ ơi.

Mợ: Cặc anh đụ sướng lắm, nó làm lồn em tê tái, em yêu con cặc này quá anh ơi.

Vừa đụ vừa khẩu dâm cho nhau, nước lồn chảy ra đầy cặc tôi, chơi một lúc nữa thì tôi kêu Mợ chuyển sang thế chó lẹo thần thánh. Mợ quỳ gối và chổng mông lên, tôi vỗ mông cái bép và nói: Ôi cô Hiệu Phó chổng lồn lên cho trai đụ nè bà con ơi. Rồi tôi đút cặc vào lồn và bắt đầu nhấp, vừa nhấp tôi vừa bóp vú Mợ, đụ thế này sướng quá trời, mông Mợ to nên đụ vào đã vừa nhấp vừa vỗ mông bép bép, thế này lồn bót với lại chơi mai giờ nên tôi chuẩn bị bắn, tôi sẽ se chặt núm vú Mợ rồi tôi dập nhanh và bắn vào trong lồn Mợ cùng lúc Mợ cũng ra luôn.

Tôi nằm đè xuống Mợ, tay vẫn bóp vú, rồi hai Mợ cháu nút lưỡi nhau một lúc, khi tôi rút cặc ra thì Mợ quay lại làm sạch bằng miệng của Mợ, vừa lúc nghe tiếng chuông cửa, tôi và Mợ rời nhau mang lại quần áo rồi Mợ ra mở cửa cho chị Hương vào nhà.

Anh em thấy câu chuyện ra Sao ah…


Mợ và tôi mang đồ xong Mợ chạy ra mở cửa, tôi nói Mợ từ từ mở vì tôi lấy chai xịt phòng xịt khắp phòng rồi tôi lên cầu thang và OK Mợ mở cửa cho Chị Hương vào nhà, tôi thì lẻn lên phòng rồi chứ không là toang rồi, cũng may là Mợ mang váy ngủ có mang quần lót và áo khoác thêm chiếc áo khoác ngoài nữa chứ không là thấy rõ chỗ núm vú bị ướt rồi, chị Hương vào nhà thì nghe miệng oan oan rồi.

Chị Hương: Chị dậy trễ vậy Chị ơi, hồi hôm về mệt không Chị, em thì hơi nhức đầu, vừa nói Chị Hương vừa lại nơi ghế salon ngồi.

MT: Chị cũng hơi mệt, may sao thằng Nam nó pha cho ly nước chanh uống nên cũng đỡ không say em ah.

CH là viết tắt Chị Hương hoặc cô Hương nha anh em, cho em ghi tắt thế ah, em xin cảm ơn ah.

CH: Ah thằng Nam chưa dậy ah Chị, thanh niên gì mà dậy trễ vậy.

MT: Nam ơi cháu dậy chưa, chị Hương hỏi gì nè cháu ơi…

Tôi: Da cháu xuống đây ah, mai giờ cháu tưới cây ah.

Tôi xuống thì thấy Chị và Mợ đang ngồi nơi ghế, tôi chào chị Hương.

Tôi: Em chào Chị Hương xinh đẹp ah, và tôi mỉm cười.

CH: Chào thằng em, chị sao xinh bằng Mợ Thủy em được, đúng không chàng trai.

Tôi: Da Chị và Mợ như Thúy Kiều và Thúy Vân ah.

Hai người đều mỉm cười, Mợ kêu: Cháu thấy chị em Thúy Kiều rồi ah cháu.

Tôi: Dạ học văn thì biết mà Mợ, với lại dân ta phải biết sử ta, cái gì không biết lên tra google ah.

CH: Ôi cậu ơi là cậu, dẻo miệng quá đó nha.

Tôi chỉ cười và nhìn hai người công nhận hai người phụ nữ trước mặt là 9/10 thôi, chị Hương 35 tuổi là cô giáo dạy hóa, chồng làm kỹ sư công trình và mới có một bé 5 tuổi, chị cao 1m6 và dáng gái một con chuẩn na ná Mợ Thủy của tôi, sáng nay Chị mang áo thun trắng quần jean, áo trắng mà chơi cái cóc xê màu đỏ mận nữa chứ, vì cái áo thun hơi mỏng nên tôi thấy chứ không phải tôi lột ra đâu nha.

Rồi chị Hương kêu Mợ Thủy kêu thằng nhóc dậy đi ăn sáng tiện thể lấy xe luôn, Mợ vào kêu thằng nhóc dậy vệ sinh cho nó, còn tôi ngồi nói chuyện với chị Hương, công nhận mỗi lần nói chuyện với Chị là tôi cười ngay thôi, dạy hóa mà vui tính lắm. Một lúc thì Mợ và thằng nhóc đã hoàn chỉnh, Mợ áo sơ mi xanh, quần jean đen không có chị Hương với thằng nhóc chắc tôi lại ôm hôn Mợ rồi, nhìn đẹp quá trời đi, đúng là khi yêu cái gì cũng đẹp, ngay cả sợi lông cũng thấy đẹp. Chị Hương rủ Mợ đi ăn sáng xong đi thăm cô Tình mới sinh em bé đã về nhà nên rủ đi thăm, hội chị em thân thiết mà, nên Mợ không thể rủ tôi đi ăn sáng luôn được vì không có xe nữa mà có thì tôi cũng không đi, ra quán gần nhà Mợ ăn khỏe hơn.

Chuẩn bị đi Mợ kêu tôi ở nhà khóa cửa cẩn thận.

CH: Gớm chị làm như em nó mới lớp 5 vậy mà dặn dò kỹ thế, nó biết yêu rồi đó đúng không cu em.

Tôi chỉ nhe răng cười rồi ba người đi ra, tôi ra dắt xe cho người đẹp Hương ra khỏi cổng Mợ kêu tôi vô nhà đi Mợ khóa cổng cho, tôi đi vào nhà định lại uống cốc nước thì nghe tiếng.

CH: Bà chị lại quên điện thoại ah, mau nha.

Tôi thấy Mợ Thủy đi vào và ngoắc tôi vào phòng, tôi vừa vào thì Mợ nói.

MT: Em Đi với nó tí em về nha, anh ráng ăn gì đi, rồi Mợ ôm lấy tôi và hôn môi một cái, tôi ôm Mợ và nút lưỡi tay bóp nhẹ nơi vú, Mợ đẩy tôi ra và chạy ra ngoài và đi.

Giờ căn nhà còn lại mình tôi, tôi cũng thay quần áo và đi ra đầu đường làm tô bún và ly cafe với bắn điếu thuốc thôi chứ biết làm gì nữa, tới quán Chị chủ cho em một tô vũ như cẩn ah.

Chị phở: Quán có bò, giò, tái, gân chứ không có món vũ như cẩn nha chú em.

Tôi: Bà cũng biết troll nhỉ, dạ chị cho em to giò gân nha.

Chị cười và kêu chờ tí có liền, tôi cũng không biết tại sao lại ăn giò heo với gân bò, chị chủ quán kêu ăn cũng hơi lạ ah nha, nhưng sở thích của mỗi người mà ưng hay thích gì tùy từng người chứ, phở đã ra và chén thôi ăn chậm rãi ngon lành cành đào, xong tính tiền Chị ơi.

Chị phở: Vũ như cẩn em ơi, OK.

Tôi: Bà chị bá đạo 25k em còn 1k bo cho Chị đó.

Ăn phở xong ghé quán làm ly cafe thôi, Chị ơi cho em một ly cafe, vũ như cẩn hả em, OK em đợi chị xíu, rồi lại vũ như cẩn Cafe sữa nhưng ít sữa kèm theo vài điếu con mèo.

Tôi: Khác rồi không vũ như cẩn nữa đâu nha.

Chị cf: Đổi món ah em…

Tôi: Dạ Cafe vũ như cẩn, còn thuốc cho em một gói ah, nhe răng cười.

Rồi cafe và thuốc cũng ra vừa hút thuốc vừa nghĩ lại mà lòng vui quá vui, vui lắm đấy chứ nếu sáng nay chị Hương không tới thì chắc giờ mình và Mợ đang ở trên giường đấy chứ, thôi cafe với thuốc đã ngồi coi xe chạy và ngắm các chị em cho vui thôi.

Điện thoại reo vang: Alo nghe bạn, ờ mình đang quán cafe nè, chạy lại đi, OK…

Thằng bạn nó qua nhà Mợ kiếm tôi đi chơi, rồi nó cũng tới chỗ quán tôi ngồi nó thì cũng cafe sữa cũng thuốc mèo, hai thằng nói chuyện đủ thứ, điếu thuốc tàn bên ly cafe đã cạn. Nó rủ tôi đi chơi với nó nhưng mà xin lỗi bạn hiền mình bận rồi vì nãy tôi nhận được tin nhắn một tí nữa người ấy sẽ về. Thế là nó chạy đi còn tôi về nhà thôi, mở cửa đi vào rồi khóa lại cẩn thận xong đi vào phòng của Mợ Thuỷ.

Trên giường chăn vẫn còn chưa xếp, cái váy ngủ thì quăng trên giường gần đó cái quần lót ren vứt đó, quần vẫn còn ướt, lỡ ai mà vào đây thì thôi rồi ta đã xa nhau luôn, dọn dẹp lại thôi tôi xếp gọn chăn lại và đem váy với quần lót bỏ vào giỏ đồ nhưng trước đó cũng đưa lên mũi ngửi một tí theo bản năng rồi đi quét qua nhà và chờ tình yêu về thôi, mở Tivi và coi phim một lúc, một lúc cũng gần 2 tiếng đồng hồ đó. Bỗng nghe tiếng kêu cửa, Mợ đã về rồi chạy ra mở cửa và thấy Mợ mua một bịch đồ ăn và thằng cu thì cầm một bộ xếp hình, thằng nhóc này mê xếp hình thật tôi dắt xe vào cho Mợ rồi khóa cổng lại, thằng nhóc có bộ xếp hình mới tính lại phòng khách xé ra để ghép thì Mợ nạt.

MT: Con vào trong phòng mà chơi không xả lung tung ở đây, Mẹ nấu cơm tí ra ăn.

Nó dạ rồi đi vào phòng, phòng nó che khuất phòng khách và bếp, Mợ xách đồ vào bếp còn tôi thì đóng cửa kính lại khỏi ồn kính màu đen nên chỉ trong nhìn ra được chứ ngoài nhìn vô không thấy gì hết, đóng xong tôi lại phòng thằng cu thì thấy nó ngồi xếp mô hình, nó kêu tôi vô chơi với nó nhưng tôi kêu phải làm việc nữa nên không chơi được đâu, bật Tivi cho nó coi hoạt hình luôn phòng có Tivi điều hòa, nhà giàu mà bật điều hòa cho nó vì trời nóng mà, bật điều hòa thì phải đóng cửa, cảm ơn thằng cu em.

Tôi hí hửng đi lại phòng bếp thì thấy Mợ đang dọn đồ ra, giờ chỉ còn ta với nàng thôi vì thằng nhỏ nó chơi chỉ khi nào kêu nó ăn cơm hay đi ngủ thì nó mới dời đô thôi chứ không là nó cứ chơi mô hình với xem hoạt hình thôi. Ôi nàng ơi ta đến với nàng đây, tôi đi nhẹ nhàng lại bên Mợ Thủy và tay quàng ra đằng trước bụng và nói.

Tôi: Vợ anh đang làm gì đó nè.

MT: Em đang dọn đồ để nấu ăn, coi chừng thằng cu nó thấy.

Tôi: Nó chơi mô hình với xem hoạt hình, phòng mở máy lạnh thì nó không ra đâu, vừa nói tôi vừa đưa tay lên bầu vú mà bóp.

MT: Cái tay hư thân bóp nhẹ thôi anh.

Tôi: Mà em đi thay đồ đi đã rồi nấu ăn, mang vậy không đẹp.

MT: Để em ở truồng cho anh vui hỉ, Hihi.

Tôi: Dám chọc anh nè, tôi bóp mạnh một tí.

MT: Ah đau em, mà anh ôm em vào thay đồ đi anh. Vô đó anh ưng em mang đồ gì thì em mang.

Tôi ôm lấy Mợ còn Mợ cặp chân vào người tôi hai tay thì lòn qua cổ và ôm Mợ vào phòng, lúc này tôi và Mợ không sợ thằng nhóc ra vì quá biết rõ tính nó rồi nên mới dám liều như thế, chứ nếu mà không biết rõ thì cho tiền cũng chả dám liều. Vừa đi còn hôn môi nhau nữa, vào phòng tôi để Mợ xuống rồi Mợ mở tủ ra một chỗ là áo dài, một bên là đồ công sở, rồi đồ bộ và váy.

Mợ: Thay đồ nào đây anh yêu ơi.

Tôi: Em nhiều váy ngủ nhỉ, em mang váy màu trắng đục cho anh, cái váy lụa đó nhìn phê lắm, váy ren em không mang được vì có con nít nên anh thích em mang cái đó.

Mợ lấy váy lụa màu trắng đục ra để thay, váy dày chứ không mỏng, Mợ từ từ cởi áo sơ mi và quần jean ra trên người là bộ đồ lót ren đen, Mợ định mang váy vào thì tôi nói.

Tôi: Em cởi áo ngực ra đi, mang lắm đau đó, thả rông đi em.

Mợ cởi áo ngực ra, hai bầu vú hơi chảy xệ nhìn thích lắm, tôi kêu Mợ lại gần tôi và tôi bú và bóp hai vú, cho hai núm vú săn lên tôi nhủ Mợ mang váy ngủ vào, nhìn hai núm vú in nơi áo hấp dẫn làm sao. Rồi tôi và Mợ ra ngoài nấu ăn, nói là phụ Mợ chứ toàn tôi phá, lúc bóp vú lúc mò lồn, lúc thì bắt Mợ bú cặc tôi, lúc thì vú kẹp cặc, chúng tôi muốn ăn xong mới vào phòng nghỉ trưa rồi mới đụ nhau cơ, chỉ là sờ mó và hôn nhau thôi.

Em buồn ngủ quá rồi các bác ơi, thông cảm cho em ah…