Chapter 15
========================================

Tỉnh giấc sau 1 đêm cuồng loạn, tỉnh giấc làm tôi hoang mang. Mọi thứ giờ xảy ra quá xa so với dự định, vì có thêm người trong nhà. Chị ba còn ngủ và nhìn chị tôi lại hứng dù quần nhau gần như cả đêm. Nhưng suy nghĩ thôi chúng tôi vẫn còn 1 ngày hôm nay.

Tôi trở về phòng và thấy anh B đang ôm vợ tôi ngủ. Thật sự vợ tôi giờ đây cũng khác nhiều, tất cả. Những gì tôi biết trước đây đã biến mất sau những cuộc giao lưu.

1 cô gái mắt kính, trong sáng có phần cổ điển đã bị tôi… tôi có sai không? Nhìn anh B ôm vợ mình, tôi lại thấy ghen nhưng nghĩ lại không phải mình cũng đã quan hệ chị B sao. Thật ra với. Chị B tôi có 1 sự kính trọng và luôn nứng khi nghĩ về chị. Anh B cũng vậy, tôi tâm sự với anh rất nhiều, anh ấy luôn động viên và luôn kêu tôi dừng lại khi tôi muốn sa ngã. Anh chị xứng đáng là đầu đàn.

Lúc này đồng hồ chỉ mới 6h10, tôi tắm nhẹ nhàng và đi làm ly cafe sáng. Hôm nay chúng tôi sẽ đi Banahill, vì vậy tôi muốn tận hưởng không khí sáng Đà Nẵng trước khi về lại nơi ô nhiễm của đất Sài Thành.

Trong khi chờ thang máy, chị B cũng đi xuống. Wow, trùng hợp hay… suy nghĩ nhiều làm gì, nếu đã chung đường thì cứ đi.

– Chị dậy sớm vậy?– À, thói quen rồi. Chị dạo biển và mua cho anh B ly cf.– Vâng…– Mọi chuyện ổn không em?– Ổn chuyện gì chị?– Chị em nhà vợ em… chị không muốn chuyện vui chơi lại ảnh hưởng lớn đến gia đình em.– Em nghĩ không sao đâu chị. Ai cũng lớn và tự quyết cho số phận của mình.– Chị nghĩ đôi khi phải tỉnh táo lại, dù sao chỉ là cuộc chơi. Chị quý em, anh B cũng vậy. Nếu vì anh chị là khởi đầu mà tan nát gia đình em, anh chị mang tội lớn lắm, chị…

Chị như muốn khóc, tôi nắm tay chị và hôn môi chị như muốn chị không nói nữa, tôi sợ chị khóc, tôi không muốn chị khóc dù bất cứ lý do nào.

Môi chị vẫn vậy, rất thơm và dịu dàng dù chị có cái vẻ rắn rỏi. Váy jean, áo sơ mi trắng tôn dáng chị, nhưng tôi lại tháo 1 cúc áo trên để lấp ló vòng 1 của chị, nó đẹp điên đảo dù nơi này không thuận tiện để tôi…

Chị đẩy tôi ra…

– Chỉ vậy là giỏi…– Tại chị đẹp lắm…

“Ting… toong…”

Thang máy đến sảnh, và có rất đông người. Chúng tôi lại sải bước về biển, để đón ánh sáng mới, ánh sáng của tự do và anh sáng của cuộc đời. Chị khẽ cười và nói:

– Dẫn chị đi dạo biển nhé.

Chúng tôi như đôi tình nhân, nắm tay dạo biển. Biển Đà Nẵng thì khỏi nói, rất đẹp.

– Em và vợ có đi dạo thế này không?– Có, nhưng tối qua chắc mệt với chồng chị quá nên chưa dậy nổi.– Uhm, tối qua hoang dại quá. Chị lần đầu như vậy.– Dù thế nào chị vẫn đẹp, là nữ thần của em đấy.– Ôi giời, em thì ai mà chả như vậy.– Thật đấy, chị là thần tượng của em. Có lẽ ngoài vợ em ra, chị không bao giờ biết được em si mê chị thế nào?– Si mê tôi thì để chồng tôi nhé…

Nói rồi chị chạy đi… tôi đuổi theo trong nắng sớm. Chị vừa chạy, vòng 1 và 3 tưng tưng rồi quay đầu lại nhìn tôi, bạn suy nghĩ trong anh nắng và 1 người như vậy, bạn có tưởng tượng ra 1 thiên thần không? Với tôi, chị là thiên thần đấy.


Sau khi vui vẻ dạo chơi, chúng tôi trở về phòng để chuẩn bị. Mọi người đã dậy hết, tuy nhiên… “phạch phạch…” ay da anh 3 đang chịch vợ tôi trong nhà tắm, 2 vú in hằng vào kiếng, tiếng rên vợ tôi lớn muốn banh phòng. Không ngờ mới sáng sớm mà anh ba và vợ tôi đã tập thể dục sớm như vậy.

– Aaaa… anh ba ơi… chết emmmmm.– Chết em chưa… Lồn em ngon quá… khít quá…

Tôi bỏ qua phòng anh B… để cho 2 người hành sự, nói thật dù là đã trải qua nhưng sao thấy tim vẫn nhói. Vợ mình cưới hỏi đàng hoàng chứ có phải gái điếm ở đâu lấy về đâu. Mà cho dù là điếm thì cũng là vợ mình, để ng khác chịch cũng thấy sao sao trong người. Thật khó chịu…

Chị 3 đã dậy, đang ngồi trang điểm với bộ đồ lót. Cặp áo ngực và quần xì màu xanh tôn làn da trắng muốt. Chị em nhà này hình như trắng từ trong bụng mẹ. Chỉ là vợ tôi gầy hơn so với 2 bà chị.

Tôi ngồi trên giường và nhìn chị trang điểm.

– Khiếp, nhìn gì mà chăm chăm vậy.– Thấy chị đẹp quá em nhìn đó mà.

Nói rồi tôi đi tới bàn trang điểm, tự nhiên trong đầu xuất hiện cảnh anh 3 đang chịch vợ mình… tôi móc cu ra rồi kê sát miệng của chị 3.

– Làm gì vậy?– Bú cho em…

Chị 3 nhìn rồi cũng bắt đầu liếm con cu đang cương cứng của tôi. Chị nuốt trọn con cu 14cm của tôi rồi thụt ra thụt vô, nhanh dần, tiếng ọt ọt với nước miếng chảy xuống nghe nó dâm lắm. Rồi chị thả ra nhưng tay vẫn đều đều, chị nhìn tôi nhưng trong lúc này tôi đang đê mê đầu óc.

Chị cúi xuống, nâng bi tôi và ngậm trọn vào, cái lưỡi đánh qua, đánh lại, rồi quỳ xuống đất như 1 kẻ tôi tớ phục vụ chủ nhân. Tôi nâng cằm chị lên để nhắm ngay lỗ miệng mà chọt, tôi coi như cái lỗ lồn. Mà đâm lấy đâm để. Đâm bỏ tức vì dám để chồng chịch vợ tôi, chị như muốn đẩy tôi ra nhưng không được, tôi gần ra nên ghì đầu chị rất chặt.

Rồi cũng tới thời điểm, tôi bắn thẳng vào miệng chị.

– AAAAA…– Huuuuu…– Em xin lỗi, em…– Em gì… bắt bú cu, bắt ng ta chịch mệt muốn chết mà em em, đầy hết miệng rồi nè.– Tại chồng chị chịch vợ em.– Thế tối qua ai quần tôi nát lồn đây…

Chị nở nụ cười dâm đãng. Tôi cũng hết ái ngại. Tôi thấy chị dâm hơn vợ tôi nhiều mà có vẻ chị thích cảm giác mạnh. Tôi lưu thông tin này lại… Có dịp tôi… bạn biết mà.

Anh 3 về thấy vợ đang quỳ dưới đất, còn tôi thì đang cởi quân với con cu què quặt vì mới bắn xong.

– Mới sáng mà làm thêm 1 hiệp rồi à…

Nói rồi anh 3 cười cười… Chị 3 quát…

– Em vợ mà cũng không tha, sao ở nhà ông không chịch tôi như chịch con út.– Thì… bây giờ em thoáng rồi, anh thấy em cũng thèm chết đây này.– Thôi em về phòng.

Lúc đi tôi còn ngoái lại dặn.

– Bận đầm dài và không bận quần xì nha chị 3.

Tôi cười và đi về phòng mình…