Chapter 3
========================================

Chuẩn bị, vợ tôi tắm rửa rồi soạn đồ. Nàng chọn quần short ngắn, áo croptop trắng và đôi guốc 7 phân khoe chân dài. Các bác nghe thấy đơn giản nhưng tôi thấy vợ tôi nguy hiểm vãi. Khoa chân thon dài, áo thì thêm áo vú, kín nhưng nguy hiểm. Nàng trang điểm, cột tóc đuôi gà, đeo mắt kính nhìn rất xinh.

Tôi thì chọn cho mình cái quần short và áo ngắn đơn giản và chuẩn tông trắng như vợ. Thế là kéo đồ ra bắt taxi đến chỗ hẹn.

Anh chị B đã chờ sẵn, đập vào mắt tôi là anh B cũng như tôi, cao tầm 1m71, 72 nhìn gọn gàng, dễ thương và cũng bận tone trắng như tôi và chị B cũng như vợ tôi. Wtf, họ hẹn nhau thế nào mà tôi không biết? Thì ra, 2 bả đã âm mưu với nhau và bắt 2 ông chồng phải như vậy. Không sao chúng tôi thật lịch sự và như 1 nhóm bạn thân.

Nói riêng về vợ chồng anh B, anh có vẻ chỉ hơn tôi 3, 4 tuổi. Nhìn cách nói chuyện của anh rất hiền hậu, vui vẻ tạo cảm giác gần gũi. Còn chị B, cao tầm 1m6, dáng chuẩn mực. Chị mập hơn vợ tôi 1 chút nhưng gọn gàng kiểu có da có thịt. Chị đẹp 1 cách sắc sảo, nhất là đôi mắt như có hồn. Cách nói chuyện nhẹ nhàng và lịch sự, tâm lý. Chị nói chuyện riêng với vợ tôi và cả 2 cười khúc khích. Vừa gặp như đã hợp, thế là chúng tôi lên xe.

Chị B nói để chị lái và vợ tôi ngồi trên cùng. Tôi và anh B ngồi sau nói chuyện. Thấm thoát những câu chuyện làm quen làm. Chúng tôi lại gần nhau hơn, và nó khiến cho khoảng cách địa lý như gần lại.

6h30 Tới nơi, chúng tôi đã thuê trước 1 căn nhà ngay bờ biển, địa điểm đẹp, nhìn ra biển và vắng. Chúng tôi sắp xếp chỗ ở rồi đi ăn, uống, đi bar (lâu lắm rồi tôi và vợ mới đi). Cứ thế kéo dài và chúng tôi cũng làm kha khá bia. Lúc tính tiền anh chị cứ nói để anh chị, nhưng nguyên tắc làm người của tôi là share đều hết. Anh chị ok và thích tính thẳng thắn của tôi.

10h trên đường về chúng tôi mua thêm mồi khô và bia để về. Anh B nói…

– Vợ chú đẹp thật, chị anh không bằng. Tối nay cứ tự nhiên, quan trọng là các bà. Phụ nữ là quan trọng, nếu không được đừng cưỡng ép.– Đúng rồi anh, thay đổi cuộc sống, không khia vợ chồng mà vợ mình không đồng ý thì cũng như không.

Tôi quý anh hơn và anh em như tâm đầu ý hợp (đồng râm chứ không phải bê đê nha mấy cha). Thoáng chốc như thân thiết từ lúc nào.

Xe đã về tới nhà, chúng tôi bày đồ ra nhậu ở phòng khách. Chúng tôi nôa chuyện về cuộc sống, về tình dục 1 cách thoải mái, đôi lúc cười hả hả lên. Đang uống thì anh B lấy bộ bài ra…

– Đánh bài cởi đồ nè mấy đứa. Chơi không?– Em thì ok, chỉ sợ 2 bà này thôi.

Nói xong tui cười, vợ tôi ngỡ ngàng rồi nhìn chị B. Thấy chị B ok thì vợ tôi ok thôi mặc dù 2 bà mắc cỡ đỏ mặt (cái này không biết nha, vì tui đỏ vì bia). Tôi biết là cuộc chơi bắt đầu. Quy tắc là thua chót cởi 1 món, thua nhì uống bia 50%, về nhì chia, về nhất thì ngồi coi người ta cởi.

Chị B thua ngay ván đầu tiên, chị cởi cái áo ra quang về 1 góc, chị còn mặc cái áo ngực màu đỏ, phải nói chị B bự hơn vợ tôi nhiều. Vợ tôi về 3 và anh B về nhì. Lúc này vợ tôi uống bia xong quay qua nhìn rồi khen vú chị B đẹp quá, em nhỏ xíu hà. Chị B cười nói, bự nhỏ không thành vấn đề, vấn đề là chồng mình có yêu mình không thôi.

Ván sau tới vợ tôi, cô ấy mắc cỡ rồi cũng lột cái áo ra. Vú vợ tôi tuy không to nhưng rất đẹp, vừa tay. Mà… bả. Cũng bận áo ngực đỏ. Dần dần hiểu rồi nhen.

Tôi và anh B cứ thay phiên nhau nhất nhì nên 2 bà cứ thi nhau mà cởi từng món, từng món. Tôi và anh B cũng chỉ còn quần xì. Mấy bả ngồi che thấy thương, nhưng cũng xỉn kha khá rồi. Anh B như anh cả vậy, đứng lên cởi quần xì và đưa cu cho chị B bú. Tôi thấy chị ngỡ ngàng, nhìn tôi, nhìn anh nhưng chị cầm lấy và bú. Ngay lúc này tôi nhìn vợ rồi tôi đứng lên cởi quần xì như tư thế anh B. Vợ tôi nhìn chị B đang bú rồi nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng vợ tôi còn ngại. Tôi cầm. Cu để sát miệng vợ chị B mần rồi, anh nứng lắm vợ ơi. Tiếng chụp chụp bên chị B bú vang lên, anh bê rên làm tôi không thể chần chừ. Vợ tôi nhắm mắt bú và tôi đã toại nguyện. Âm thanh ‘chụt… chụt…’ thi nhau vang lên, sướng qua vợ ơi từ 2 người đàn căn phòng như lên tới đỉnh điểm.

Khoảng 5 phút với các kiểu bú liếm của 2 bà tôi và anh bồng vợ về giường. Không 1 mảnh vải che thân, nằm song song nhau và bị 2 ông chồng bú lồn, không biết có phải vì quá nứng hay không mà vợ tôi chảy nước rất nhiều, tôi nghĩ chị B cũng vậy.

– Bú em đi chồng, đúng… đúng… ăn lồn em đi, ăn hết đi…

Dâm đãng vô địch. 2 bà vợ xinh đẹp, giờ là 2 con thú xổng chuồng, 2 bà nắm tay nhau, cùng rên rỉ, cùng sướng vì được chồng mình bú. Khung cảnh thật đẹp, vợ tôi nhoài tay ra bóp vú chị B, cô ấy đã rất nứng, không cần biết xung quanh nữa, Anh B hỏi vợ tôi…

– Anh sợ vú em được chứ?

Tôi ok và anh B sợ vú vợ tôi cũng vậy, phải nói nó đã vì vú chị B to, trắng và đàn hồi như nệm.

Vợ tôi khẽ nhăn và tới giới hạn, cô ấy ra và bói trong vô thức.

– A… a… sướng lồn quá.– Chị B nói chồng ơi, em sướng, tức lồn quá và cũng theo sau.

Rồi 2 bà đè bú 2 đứa tôi và thi nhau bóp vú nhau, xong bắt đầu… doggy tập thể, tiếng phạch phạch, tiếng rên, tiếng nhẹp nhẹp, tiếng vỗ đích đều như nhạc, nó hấp dẫn vô cùng.

Rồi chúng tôi đổi tư thế qua cưỡi ngựa cũng làm cùng nhau. Tôi không chịu nổi bắn ra phát đầu tiên, rồi 5 phút sau tới anh B. Vợ tôi bây giờ đang liếm hết những gì trên cu tôi và nằm. Ôm tôi. Bây giờ bả đang ngại, ngại sau cơn hứng tình nhưng mắt vẫn mở to coi anh B và chị B đụ nhau. Sau đó chị B tụt xuống bú anh và nuốt hết tinh trùng và hút hết những gì có thể. Bả hỏi vợ tôi, đã không em, vợ tôi cười mắc cỡ và rúc vào nách tôi. Sau đó chúng tôi về phòng, tôi nhìn luyến tiếc chị B. Chị quá ngon…