Chapter 8
========================================

Giữ lúc tâm trí tôi rối bời thì chị B đã ngồi dậy từ khi nào, chị nhìn tôi và… chị quỳ xuống bú tôi, xin lỗi vợ anh đã thua trong trận chiến này. Vợ tôi nhìn tôi, anh mắt như ghen tức và quyết trả đũa chồng mình. Cô ấy cầm cặc của anh B và chần chừ, có lẽ lý trí của cô ấy bắt cô ấy dừng lại. Tôi nhìn anh B và tôi thấy trong mắt anh cũng hiện lên vẻ mong chờ và thèm khát…

Vợ anh ấy đẹp nhưng món ăn liên tục cũng ngán, phở bây giờ ngay bên cạnh, công khai, không cần phải dấu làm anh ấy có vẻ kích thích.

Nói về phần tôi thì chị B đang bú 1 cách say mê, cái lưỡi như con rắn quấn lấy thân cặc tôi, vừa bú chị vừa vuốt ve đùi tôi, mông tôi, và cả vú của chị.

Vợ tôi có lẽ đã thua cuộc như tôi, cô ấy đang bú như cái cách cô ấy bú cho tôi.

Tức không?

Nhưng vợ người ta đang bú cặc cho mày đó.

Tôi như mất ý thức chìm vào cơn dâm loạn này, chị B cú bú cặc tối, liếm hết thân cặc, chị luồn xuống háng liếm hòn dái. Chị như 1 con đĩ thèm cặc, bú liếm ướt hết hạ bộ. Tôi đã dã mang, bắn thẳng vào miệng chị. Chị đón nhận hết, nuốt hết. Sau đó chị nhìn tôi mỉm cười, tôi như mất thăng bằng ngồi xuống ghế nhìn chị ngồi đó, nụ cười nhẹ nhàng làm tôi điên đảo đầu óc.

Vợ tôi lúc này đang bị đụ vào miệng, có vẻ như anh B rất bạo trong cách làm tình. Tôi đã thấy anh đụ miệng chị B như 1 cái lồn khác, và bây giờ vợ tôi cũng vậy. Nhưng có vẻ cô ấy cũng cố chịu đựng, và anh cũng ra trong miệng vợ tôi. Anh ấy như thảo mãn và nhét rất sâu con cu đó trong miệng, vợ tôi đã sặc vì dù có nuốt tinh nhưng tôi chưa bao giờ bắn sâu như vậy.

– Anh xin lỗi, anh sướng quá nên không kìm được.

Vợ tôi nhìn anh, rồi nhìn tôi như oán hận. Chị B đứng lên, đẩy anh B ngồi xuống và lau hết những gì còn lại trên cặc anh B, trong khi tôi lại gần vợ và ôm cô ấy vào lòng.

Vợ tôi khóc, lần đầu cô ấy bị bạo dâm. Anh chị cũng ngừng lại và tỏ vẻ ân hận.

Tôi ôm cô ấy 1 chút, chị B thì đánh vào con cặc anh B rồi nói:

– Cặc hư này, làm như ai cũng như vợ ông mà chịu nổi vậy.

Vợ tôi bật cười, cứ như con nít ấy, tôi bắt ngay khoảnh khắc ấy và hôn lên đôi môi của vợ. Và cô ấy lại tiếp tục đón lấy, 2 vợ chồng tôi hôn nhau như trút cơn giận, ghen tức của nhau. Tối đứng dậy, để cô ấy bú cặc tôi, để cô ấy biết chồng mình nhẹ nhàng thế nào, và cuộc làm tình tay đôi tiếp tục.

Bây giờ tôi đã cứng và lâm trận trở lại được và anh B cũng vậy. Tôi và anh kéo 2 nàng lại ghế, bắt đầu cưỡi ngựa khi 2 chúng tôi ngồi, tiếng rên thống khoái, tiếng phạch phạch nhịp nhàng… bạn cứ tưởng tượng 2 nàng tiên đàng nhấp nhỏm trên thân mình, nhìn rất phê. Tôi ôm vợ tôi, bóp lấy bóp để, bú như nuốt lấy vú vợ tôi, cô ấy trân mình ngã ra sau nhận lấy. Chị B lúc này đã quay lưng lại với anh B, 2 tay anh vịn eo, 2 người thay phiên nhấp liên tục rất nhịp nhàng. 1 tay đi sờ vú, 1 tay xoa lồn, miệng thì ú ớ.

Tôi bồng vợ đứng dậy làm đây chục cái ở tư thế đứng, khi đó bả ôm chặt lấy tôi.

– Em sướng quá chồng ơi…

Mệt tôi để nàng xuống, đẩy nàng ngồi xuống ghế, quay mông lại tôi. Tôi cầm cặc rà rà thì bả lấy tay điều chỉnh và tra nó ngay điểm nó cần đến.

– Vô đi chồng, cho vô đi chồng?– Cho gì vô hả vợ? Tôi giả lả…– Đút cặc chồng vô đi chồng…– Vô đâu nà…– Vô lồn vợ, đụ nát lồn vợ đi.

Cơn dâm đã cướp đi người vợ nhẹ của tôi, cô ấy chỉ còn biết cặc, lồn, đụ…

Tôi đâm 1 nhát lút cán…

– Aaaaa, đã quá chồng ơi… đụ em đi… đụ đi…

Tôi như 1 máy khâu, dập liên tục, tôi nứng, tôi thấy anh chị cũng doggy như tôi.

2 máy khâu đang nhả công suất lớn nhất, tiếng bạch bạch, tiếng vỗ mông, tiếng rên như hòa vào nhau. Được chừng 5 phút, tôi nói sắp ra, anh cũng vậy. Tôi nói với vợ…

– Quay lại vợ, anh muốn bắn lên cái mặt dâm của vợ.– Anh bắn mặt vợ em được không? Anh B nói.

Tôi rút ra sụt lấy sụt để và đi qua chị B, bắn lên cái mặt chờ đợi ấy, chị hả môi để có bao nhiêu bắn vào miệng chị. Vợ tôi cũng đang hứng từng đợt tinh của anh B, nàng cầm cu anh B sụt và nặn ra hết những cái tinh túy cuối cùng.

Xong trận này tôi và anh B ngồi xuống ghế, thở hổn hển.

– Thật đã, sướng quá em trai.– Em cũng vậy, rất sướng, rất kích thích… em chưa bao giờ như vậy.– 2 Anh em ông sướng quá mà. Bắn đầy mặt chị em tôi.

2 bà đã rửa xong và ra ngồi trên đùi của chúng tôi, ôm chúng tôi và mỉm cười thỏa mãn.

Chúng toi đã có 1 đêm tuyệt vời dù chưa thành công như mong đợi. Nhưng tiền đề đã thành công, lần đầu tiên của chúng tôi mà vợ tôi đã qua nhiều cửa. Tôi không nghĩ được như vậy, nhưng dù sao tôi cũng cảm ơn vợ tôi đã mang cho tôi cảm giác mới. Tôi càng yêu vợ nhiều hơn.