Chapter 18
========================================

Chúng tôi ra xe về khách sạn để nghỉ ngơi cũng đã chiều tà, có vẻ như ai cũng có chút mệt vì cuộc vui hôm nay nhưng lửa dục thì ai cũng dâng cao. Tối nay chưa biết làm thế nào vì cuộc chơi còn tối nay vì mai phải lên máy bay về để chuẩn bị cho 1 tuần mới đầy chông gai trong cuộc sống.

– Vợ sướng không?– Cuộc sống thú vị quá chồng nhỉ?– Thật ra chúng ta có sai không vợ?– Trước đây em chỉ nghĩ lấy chồng và chỉ là của chồng. Em chưa bao giờ nghĩ chúng ta lại như vậy, thậm chí cả bản thân em cũng sẽ không như vậy. Em chưa bao giờ nghĩ tới là sẽ có ai khác ngoài chồng. Nhưng…– Nhưng sướng quá chứ gì…– Thì chồng cũng sướng đấy thôi.– Vợ có muốn dừng lại không?

Vợ tôi chợt yên lặng… có lẽ cô ấy phân vân giữa tiếp tục và dừng lại, Tiếp tục thì sợ đánh mất bản thân còn dừng lại là nuối tiếc.

– Chồng chỉ hỏi thôi, mọi sự đều do vợ. Đến ngày nào đó vợ muốn dừng lại hoặc ra đi chồng cũng chấp nhận. Vì cuộc chơi này là do chồng, và hậu quả chồng là người gánh.– Thật ra vợ sướng lắm. Cảm giác rất lạ rất ghen tức nhưng vợ… vợ không vợ lại có thể như vậy. Quan hệ với người khác trước mặt chồng, và thậm chí là anh rể của mình. Vợ có quá dâm loạn không chồng?– Cứ coi là cuộc vui và hãy nghĩ chồng đã đối xử vợ thế nào. Đừng lo, bão tố luôn ngoài vòng tay của chồng. Chồng yêu vợ…– Vợ cũng vậy…

2 Đứa tôi ôm nhau thiếp đi 1 chút rồi đi tắm. Tối nay chúng tôi đi chơi 6 người và cách chơi như ngày hôm qua. Đi ăn và đi về phòng khách sạn để kín đáo.

Vẫn bia và những con người này nhưng không còn vẻ ngượng ngùng của ngày mới mà là những con chim thèm cu và con cu thèm chim.

Cách chơi rất đơn giản, vì các bạn xem hentai chắc biết cách chơi bốc thăm. Tối nay sẽ như vậy, 1 bàn quay và những lá thăm.

3 cặp đang ngồi vui vẻ và tối nay chúng tôi ăn bận đơn giản, nam áo thun quần cộc, nữ đàm nhẹ nhàng nhưng ai cũng trang điểm. Có lẽ các bà sợ chúng tôi chê xấu chăng?

Nói ra thì dám chắc 1 câu là 3 bà ở đây đều là cực phẩm, cỡ phò hạng sang cũng xách dép. Không phải họ đẹp hơn hay sao mà là khí chất của ba bà tất nhiên phải khác khác rồi. Nhưng phò thì kiếm tiền còn các bà ở đây là vì chiều chồng mình, là vì cơn sướng thực thụ chứ không phải: Lẹ đi anh, em sướng, lẹ đi anh mà muốn tán vào mặt.

Thôi nào vào cuộc nhé…

3 bà nay cũng chẳng có gì ngại ngùng nên hẹn nhau bận đầm nhưng còn mua thêm 3 bộ đồ bikini mặc bên trong, quấn trên cái khăn khăn lụa… tui tự nghĩ ủa sao nay lạ lùng vậy?

Nhưng thôi mặc kệ, 3 bà ngồi 1 bên, 3 ông ngồi 1 bên. Bắt đầu uống bia và tuyên chiến với hội dâm tà. Vợ chồng sẽ uống 1 ly và quay 1 vòng. Trên đó chỉ có tên của 3 người đàn ông. Anh B và chị B mở hàng bằng mỗi người uống 1 ly, mà lúc này tôi nghĩ chắc tui không chơi được mấy vòng.

Uống xong thì chị B quay, tách tách tách… quay trúng ngay chồng mình =))

Anh B thì bốc thăm và cũng cười vì cuộc vui, lá thăm bốc được là đi dạo 1 vòng với chị B. Thế là ông bà nắm tay nhau đi.

Còn lại chỉ là người nhà, 4 người ngồi uống và tôi chọc anh 3.

– Sao mẹ vợ em đúng không?– Me gì, cứ làm như mơi.– Uống đi cho hứng, chứ về nhà là cấm lén phén. Lỡ chị 2 với ba mẹ biết là mệt nhe.– Đâu có điên mà vậy chị 3, có gì thèm thì nói rồi ra ngoài mà tha hồ. Đúng không vợ?– Thôi đi, em sợ anh chứ không có sợ ai hết. Anh nứng sản rồi đè chịch chị 3 trong nhà là chết luôn.– Phải chi anh chị 2…– Cái này sẵn men rồi thì anh nói với vợ và 2 em biết. Vợ đừng giận anh…– Chuyện gì?– Thật ra… anh và chị 2 đã qua lại mấy lần…– Trời…

Tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên khi anh 3 nói như vậy. Nhưng sau giây phút ngạc nhiên thì tôi nghĩ 1 tín hiệu đáng mừng.

– Anh khai ra mau… hồi nào?

Chị ba như máu nóng nổi lên, có lẽ dù có thoáng thế nào nhưng chị cũng không cho phép anh 3 làm sau lưng chị, không cho phép ng đàn ông của mình lại đi với 1 người đàn bà khác, dù đó là chị mình.

– Thật ra, anh và c2 là tình nhân từ ngày xưa rồi. Trước khi quen em nữa kìa. Rồi khi quên vợ, yêu vợ rồi về nhà vợ chồng mới biết… nhưng đừng suy nghĩ là vì chị 2 mà chồng cưới vợ nhé. Nó xảy ra 3 4 năm trước khi quen vợ. Rồi khi cưới về thì cũng ngại ngùng nhưng c2 lại hay buồn gì cũng kể anh nghe. Nên đôi khi ôn lại tình cũ 1 chút.

Chị 3 muốn khóc tiếng miên khi biết sự thật này. Chị nhìn anh 3 với anh mắt hình viên đạn và… cười… wtf??

– Em biết lâu rồi, lúc gần cưới chị 2 có nói hết cho em và nói tùy em quyết định. Mà lúc đó mê cu ông nên dễ gì bỏ. Và quyết định e là đúng vì 6 7 nam nay anh luôn yêu thương em. Nhưng vụ lén phén sau lưng em là anh…

Nói rồi chị 3 nguýt anh 3 1 cái rõ đau.

– Tối nay em và út ngủ với chồng nó. Ông ngủ 1 mình đi.

Nói rồi xách tôi với vợ tôi đi, mà 2 đứa tui có dám nói năng gì đâu. Nhưng mà… tui ngon à nha =))))

Anh 3 ngồi thất thiểu ở đó nhìn vợ mình chuẩn bị bị thằng em cột chèo chịch mà râm ran.

Đúng lúc đó anh chị B về tới, thấy anh 3 ngồi hỏi 2 người kia đâu thì anh 3 tường thuật lại thì anh chị B cười. Nói vậy tối nay ông qua với vợ chồng tôi.