Chapter 12
========================================

Lần hẹn này chúng tôi phải tự di chuyển vì anh chị đã ra Đà Nẵng trước. Chuyến đi này cách chuyến đi trước cũng đã 3 tháng. Đây là dịp giáng sinh, vợ chồng chúng tôi tranh thủ. Gia đình vợ tuy khó nhưng nếu sắp xếp hoặc đi đâu có vợ chồng đi chung đều được gia đình ủng hộ.

Mẹ vợ, năm nay đã 55t nhưng xin thưa, bà ấy rất trẻ. Phải nói là cực trẻ. Tôi không biết bà có thủ thuật gì nhưng phải nói là bà có sức hút mê hồn. Nhưng chưa bao giờ tôi có tà niệm với bà. Dòm ngó chút chút thì có… thì ở nhà bà cũng mặc đồ hơi gợi cảm mà.

Nói đến đây các bạn nghĩ thế nào, chắc cũng thèm lắm. Phụ nữ thuần thục có cái hấp dẫn riêng của họ.

Bỏ qua những chuyện râu ria, tới ngày vợ chồng tôi đi Đà Nẵng, cũng rất là nôn nao như lần đầu, lần này vợ tôi đã mạnh dạng và không rụt rè, có những suy nghĩ như lần trước. Chuyến bay thuận lợi, vợ chồng tôi có mặt ở Đà Nẵng và như hẹn trước, chúng tôi tới Mường Thanh để lấy phòng. (Anh B đã book trước).

Do anh B còn lo công việc nên chị B đón chúng tôi ở khách sạn, phòng 3 giường nhưng lấy 3 phòng. Có lẽ nhân viên ở đây cũng không hiểu sao chúng tôi lại như vậy. Chị B hôm nay bận váy bông và vẫn hở ngực như lúc nọ, khi lên thang máy tôi trộm bóp đích chị B. Chị nhìn tôi 1 bằng 1 ánh mắt nguy hiểm như kiểu chết với chị. Vợ tôi biết nhưng bả coi như không thấy, chỉ nói với tôi…

– Thấy chị B như mèo thấy mỡ.

Tôi cười, chị B cười.

Nhận phòng xong, chị B hỏi 2 đứa ăn gì chưa, chưa thì đi ăn luôn. Ks có sảnh ăn rất ngon, vợ tôi mệt nên muốn ngủ 1 chút nên tôi đi ăn cùng chị B.

Khi vào thang máy, tôi ôm chầm lấy chị và hôn chị như 1 con hổ đói. Chị B đón nhận và trao nhau nụ hôn nồng nàn. Teeng, tiếng chuông của thang máy làm chúng tôi buông nhau ra và về thực tại. Tôi ăn nhanh và muốn về phòng chị B, nhưng chị nói…

– Không được em, như vậy là ngoại tình và phá vỡ quy tắc. (Chỉ được phép làm tình khi có đủ mặt)

Tôi chợt nhớ ra, cũng do tôi ham muốn quá độ. Chị hiểu và không trách gì, khi lên phòng của tôi, tới cửa vợ tôi đang ngủ, chị B kéo tay tôi lại 1 góc và cởi quần tôi.

Trong cái đầm bông chị quỳ xuống, kéo 2 vú ra, bú lấy con cu của tôi. Chị bú và cho phép tôi đụ vào miệng chị, từng âm thanh nho nhỏ pháp ra, tôi cũng không cầm cự được lâu. Tôi bắn vào miệng chị, như mọi khi chị nuốt hết.

– Bù cho em đấy.

Chị nói như biết tôi nứng như thế nào, chỉnh trang lại trang phục rồi chị rời phòng. Tôi lại ôm vợ tôi ngủ thiếp đi đến trưa.

Cặp còn lại tối nay sẽ hội ngộ vì họ cũng có kinh nghiệm rồi, qua lời nói của chị. Tôi ngủ đến 1h thức dậy, vợ chồng tôi đi ăn và tranh thủ đi cho biết ĐN như thế nào.

Lần đầu tiên đến với nơi đáng sống nhất VN, nó như 1 thiên đường. Quan cảnh rất đẹp, con người thì hiền hòa, giá cả phải chăng. Nó gây ấn tượng rất tốt, tôi thích nơi này thật sự. Nhưng tôi muốn thời gian trôi qua nhanh hơn để chúng tôi có những trải nghiệm mới.


Chúng tôi dạo quanh vài địa điểm rồi chốt ở cầu coi Rồng phun lửa. Do cuối tuần đông quá nên chúng tôi ngồi 1 quán nước nhỏ để coi, vợ chồng tôi như 2 trẻ nhỏ tới nơi không biết gì. Vợ tôi cứ tròn xoe mắt nhìn mọi thứ và cười… tôi lại thấy bản thân mình thật tệ khi đến bây giờ mới quan tâm vợ mình. Cô ấy thật đẹp và thật dễ chịu khi ta hiểu ý và cảm thông cho nhau.

Chúng tôi trở lại khách sạn khi điện thoại của anh B tới, 3 cặp chúng tôi book phòng thông nhau. Chúng tôi trở về phòng và anh B gõ cửa:

– Đưa cho vợ chú bận nhé.

Một bộ đồ thư ký và mặt nạ cho 2 vợ chồng tôi kèm combo là 1 cái che mắt khi ngủ (tôi quên nó là gì.)

Bất ngờ, tôi hỏi anh B.

– Ơ sao nay chơi khó thế anh.

Anh B nói:

– Lâu lâu đổi không khí cho nó hấp dẫn. Vợ chú màu trắng, vợ anh màu đỏ, vợ C màu đen. Mới nói thôi mà cứng hết cả người đây này.– Anh làm em cũng như anh.

2 anh em cười ha hả như điên vì đầu óc đã giống nhau…

Thế rồi 20h đến.

Tôi và vợ qua phòng anh B, vợ tôi mặc bộ đồ mà anh B đưa, dù ngực không lớn nhưng rất sexy, nhìn mà nứng ngay các bạn ạ. Tôi và anh B mặc bồ đồ đá banh trùng màu của vợ mình. Chuẩn bị cũng lắm công phu đấy chứ.

Buổi chơi anh B nhắc trước chúng ta sẽ chơi trò cảm giác trực tiếp và không hề có tiếng động, chỉ có người partner hướng dẫn được nói và tất nhiên là anh B. Thắc mắc và tò mò cứ tăng dần. Anh B chỉ để đèn ngủ và cuộc chơi bắt đầu sau khi cặp anh C gõ cửa.

Tôi đang rất muốn nhìn thấy cặp C và mong đợi đã đến vợ chồng cặp C bước vào, C dắt vợ lại ngồi vào chỗ của những bà vợ (nói thật, lúc này là hứng lên tới não).

Sơ qua 1 chút về ngoại hình của C, dáng anh C thì hơi lêu nghêu, cao gầy trong bộ đồ đá banh, còn chị C thì tương đương với chị B, dáng chữ S và 3 vong khá đẹp. Chị da trắng sáng, chưa có bụng như chị B và nhìn rất ư là đã. Trong bộ đồ thư ký màu đen như tôn lên màu da của chị. Tất nhiên chị không thấy gì vì đã bịt mắt.

Anh B lên tiếng phá đi im lặng yêu cầu chúng tôi ngồi kế vợ để hướng dẫn.

Sau đó rót rượu thuốc anh đã chuẩn bị sẵn, mỗi người uống 1 ly, nhưng chỉ được uống bằng miệng và mớm cho nhau. Chúng tôi lúc này như những đứa học sinh nghe theo lời thầy giáo và làm theo mà không có bất kỳ 1 hành động thừa nào.

Có lẽ các bạn sẽ nghĩ lúc này rất nhàm chán, nhưng xin thưa vào thời điểm này nó rất kích thích, đầu óc cứ ong ong lên, những quả bom nổ chậm chỉ chờ phát nổ. Tuy nhiên nó vẫn phải kìm hãm vì cuộc chơi có luật.

Sau khi uống khoảng 5 6 ly rượu, tất cả đã rần rần… Thật tình tôi nghi ngờ đây là rượu có thuốc xung hay 1 loại rượu kích thích… nó khiến thằng em trong tôi bốc hỏa, anh B nói cuộc chơi bắt đầu…

Đầu tiên anh B trượt xuống bú lồn chị B, chúng tôi cũng bắt đầu làm như anh, và trong phòng bây giờ, dưới ánh đèn mờ ảo chỉ có tiếng rên của 3 bà và tiếng bú mạnh mẽ của 3 ông. Sau đó anh B nhẹ nhàng qua vợ tôi, anh C qua vợ anh B và tôi qua chị C trong sự im lặng nhưng tiếng rên vẫn đều đặn vang lên.

Tiếng rên ngày càng lớn mà tôi nghĩ các bà biết là đã đổi người vì cách bú chắc chắn khác nhau. Các bà cứ ghì đầu chúng tôi vào cho sát, cho mạnh, nước thì cứ chảy như thác.

Anh B đứng lên để vợ tôi bú, ôi chao thứ tôi thèm đây rồi… tôi và anh C đứng lên để chị C có thể bú 1 cách thoải mái. Có lẽ do bịt mắt nên các chị cứ tự nhiên và không hề ngại ngần gì hoặc dù có mở mắt ra thì nứng tới như vậy cũng bú điên loạn thôi.

Tuy nhiên cảm giác lạ lẫm này nó cứ hứng lên thế nào ấy các bác, chúng tôi lại đổi khi vợ tôi bú anh C, vợ anh C bú anh B và chị B bú tôi. Vẫn là cách bú đưa lưỡi xoay tròn đầu khuất, vẫn cách liếm ấy nhưng đê mê lắm các bạn ạ.

Bây giờ các bạn nghĩ gì? Nước đã đủ, súng đã lên nòng, tất cả đã sẵn sàng nên chúng tôi ngồi lên ghế salon và để các bà cưỡi ngựa.

Khi bắt đầu các bà ngồi từ từ xuống, cảm nhận và hẩy nhẹ nhàng. Chúng tôi thì cứ nhẹ nhàng tiếp nhận, 2 tay xoa bóp vú, ông C thì ưởng lên bú vú vợ tôi, Anh B thì xoa cặp mông mà vỗ chát chát.

Tiếng “phạch phạch…” “ư… ư…” văng vẳng.

Tôi ngó vợ tôi đang hẩy, đang cắn môi vì sướng mà tức, tôi vươn tay và bóp mạnh vú vợ tôi, bả á 1 tiếng rồi tiếp tục rên nhưng bả còn hẩy mạnh hơn.

Chị B đứng dậy, tôi hiểu ý và phang chị từ đằng sau, các anh thấy vậy cũng đổi kiểu, doggy đứng.

Lúc này các ông đã lấy lại phong độ và có chỗ tựa nên bắt đầu phang tới tấp vào các bà, các bác cứ như là thi cưỡi ngựa coi ai bắn đầu tiên sẽ về đích, nhưng điều này không ai mong muốn…

“Phạch… phạch… aaaaa…”

Tôi về đích sớm nhất khi chị B tiếp sức tôi, tôi bắn sâu vào âm đạo chị B, chị thất thần và rên lên vì sướng, vì tê tai và vì cái cảm giác lần đầu khoái cảm trong bóng tối thế này. Tiếp đó anh C cũng về đích với vợ tôi với những cú nhấn hết tốc độ và phát ấn cuối cùng. Tôi nghĩ ra ý nghĩ đem cặc qua cho chị C bú khi đang còn chịch với anh B… có vẻ bị bất ngờ khi có ai đó đem cặc tới vì tư thế doggy giờ là đã quỳ dưới sàng nhưng cơn sướng khoái đang ập tới chị C vẫn vồ lấy bú lấy bú để, quay người ra thì chị B cũng đã bú cho anh C cảnh này thật là dâm các bạn ạ.

Anh B cũng đã tới và đâm lút cán, giật giật 1 hồi thì cũng đem cặc qua cho vợ tôi bú, liếm sạch tất cả rồi ngồi ôm nhau thở. Tiếng rên và tiếng thở như trâu của các ông như 1 bộ phim JAV kết truyện.

– Sướng quá… thôi cởi mọi thứ ra đi để thở.

Lúc này bộ đồ mấy bả vẫn nguyên chỉ có vú lòi ra ngoài và váy thì anh em tôi không cởi. Chỉ tuột cái đồ bịt mắt và mặt nạ tụi tôi thôi.

Rồi thì…