Chapter 14
========================================

Chúng tôi sau khi làm tình xong, con thú dường như giải thoát, những khúc mắt được giải tỏa chỉ bằng những cú phạch phạch… đàn bà dễ là như vậy sao? Không đâu, với tôi họ có nhu cầu, tuy nhưng họ rất lý trí. Đàn ông có thể ăn hàng không cần suy nghĩ nhưng đàn bà không ăn bậy, họ có thể ăn vặt tùy thích nhưng món chính khi họ ăn họ rất kỹ. Ở đây tuy không phải là món ăn nhưng ở đây chúng tôi nắm bắt được tâm lý, chúng tôi đã sống với họ bao năm, chúng tôi hiểu họ thế nào. Gia đình nào cũng có lễ giáo gia phong tuy nhiên khi cởi lớp áo ngụy trang đó ra hay bỏ phần người ra thì chỉ còn lại phần con. Chúng ta sẽ có ham muốn, chúng ta có cảm xúc, và chúng ta tiếp nhận nó như 1 phần bản thể.

Chị 3 nuốt hết tinh và liếm nó sạch sẽ cũng như 1 minh chứng chúng là chị 3 đã bị phần con trỗi lên (1 phần nhờ rượu thuốc). Tuy nhiên nếu chuyện này ầm ĩ sẽ chẳng ai có lợi, vợ tôi và chị 3 như nhau. Nếu là bạn, bạn sẽ làm gì?

– Bắn gì mà dữ vậy? Uống muốn chết, trào ra hết đây này.– Em hứng quá, ai biểu anh 3 bắn vào miệng vợ em.– Anh 3 làm sướng quá, không bắn vào lồn mà bắn vào miệng.– Haha, chị em nhà em dâm quá.– Tay em làm gì hư vậy út?

Vợ tôi đang vuốt cặc anh 3, tự ngày chúng tôi thoải mái tình dục, vợ tôi dạng hẳn lên. Trong tình huống này cô ấy là người đồng thuận nên giờ còn mắc cỡ gì nữa.

Nói là nói vậy, hỏi là hỏi vậy nhưng chị 3 cũng nắm lấy con cặc tôi mà vuốt.

– Nó hư quá, dám ăn hiếp người nhà.– Ai biểu người nhà dâm quá chí.– Vợ tôi và anh 3 đang nút lưỡi nhau, tay anh 3 thì ve vuốt vú vợ tôi.– Chị 3 ăn thêm 1 con cặc nữa không?– Của ai nữa?– Anh chị B đó.

Tôi nhắc cái tên đó, vì thực sự tôi hứng trở lại và thèm chị B, không biết tại sao?

Tôi đứng lên lòn của hông mà kêu chị B trong tư thế trần truồng.

Anh chị đi qua nhưng mới tới cửa tôi đã ấn đầu chị B xuống bú cặc mình. Chị bất ngờ vì tôi chưa thô bạo với chị như vậy nhưng chị vẫn quỳ xuống ngay cửa mà bú cho tôi. Anh B chỉ nhìn nhưng quan sát lại anh thấy vẫn còn 1 vị trí trống liền tới đó cởi quần đùi ra và ấn vào cái miệng đang chờ đợi con cặc đó.

3 cặp, 1 cặp ngay cửa, 1 cặp dưới sàn, 1 cặp trên giường.

Tôi Không còn quan tâm xung quanh, tôi nhắm mắt tận hưởng dù đã ra 2 lần. Miệng chị B như con rắn, cứ áp sát lấy con cặc tôi, bú sạch cả trứng dái tôi, tôi khom người cởi áo ngủ của chị và bóp lấy bóp để.

Chị B có cặp vú thần kỳ, trắng mà đầu ti hồng rất đẹp, Cái núm ấy se se đã tay lắm, cứ thế mà tôi nâng chị B lên và kéo 1 chân lên ngang hông, từ từ đi vào động ẩm ướt sẵn.

Tôi nhấp nhè nhẹ vì tôi không dạo đầu với chị B nên sợ chị B đau. Sau khi mọi thứ ổn tôi mới bắt đầu nhấp. Lúc đó tôi ngó qua chị 3, Anh B vẫn còn đang bú lồn chị 3, tiếng của bả la thất thanh như ban đầu (lần 1), vợ tôi thì nằm trên người anh 3, 2 người ôm nhau mà trườn lên trườn xuống, hôn môi nhau say đắm (khúc này chắc quên tôi rồi).

Tôi mặc kệ thế nào, tôi nhấp bắt đầu mạnh vào lồn chị B, liên tục, liên tục đến khi chị B nói đổi kiểu đi vì đứng mệt thì tôi ôm cả người chị B lên và vừa đi vừa nhập. Tự nhiên tôi thấy Anh B đang đứng nhấp chị 3 ngay mép giường tôi nảy ra 1 thế lạ.

Ôm chị B dựa vào lưng anh B đang đứng nhấp, tôi cứ nhấp lấy được thêm chừng chục cái thì mỏi chân. Nên thôi an nhàn chút, để chị nằm lên mép giường như chị 3 rồi nhấp mạnh từng cú vào. Khoảng 5 phút sau, anh 3 gần ra nhưng lúc này anh lại đem cặc đến cho chị B bú, rồi anh ra trong miệng chị B khi tôi đang nhấp. Chị vằu sướng ở dưới, vừa bú ở trên, tay thì tự se vú mình. Cảnh này tôi thấy không kiềm được mà ra hết trong lồn chị B rồi lại đem cặc tới cho vợ mình dọn đống tàn dư.

Anh B hùng hục thêm chút nữa cũng ra trong lồn chị 3, chị 3 cứ rên lớn, cứ sướng quá, cứ mạnh anh ơi, cứ em đã quá anh ơi… rồi ai mà chịu nổi. Ra xong anh nằm gục trên người chị 3.

Quá dâm đãng, quá đã, cảnh tượng chỉ có trong mơ, trong phim Jav. Đời người khoái lạc có phải như thế này?


Sau khi nghĩ mệt, tôi nói tôi muốn ngủ với chị 3, ý vợ thế nào?

Cô ấy nói ok thôi, ngủ chung hoài chán.

Và cô ấy theo anh B về phòng và chị B cũng theo anh 3 về phòng tôi.

Nói là nói vậy vì lúc này còn gì để ngại nhưng tôi cố tình ở lại với chị 3 vì tôi sợ khi chị tỉnh giấc cái lý trí của chị lại tiếp tục giằng xé và mọi chuyện lại hỏng…

Tôi muốn nó phải suôn sẻ và tôi muốn ở lại với chị 3 là vậy.

Mọi người đã về, chị 3 vẫn chưa nói câu nào từ lúc tôi nói ở lại.

– Sao muốn ở lại với chị?– Thì em muốn ở lại thôi, ai mà không muốn được ở với người đẹp mà mình ước mơ đã lâu.– Xạo quá đi ông ơi. Mơ ước gì nữa, nay mần ng ta muốn chết rồi. Ngủ đi, chị đi tắm đây.

Tôi nằm đó nhìn chị đi vào nhà tắm, phải nói là chị và vợ tôi dù là chị em ruột nhưng khác nhau xa. Nhìn chị mũm mĩm cao khoảng 1m55, tóc ngắn, nhìn rất hoạt bát, vòng thì nào ra nào chứ không ra đó nha các bạn. Cái mông đi như khiêu khích, mà nói thật đã 2 lần rồi mà sao tôi lại thèm muốn nữa nhưng sức lực gần như cạn kiệt. Nhưng vì đại sự nên tôi phải cố gắng và hình như chị cũng muốn vì chị đi chậm chậm cho tôi nhìn và không còn ngại ngần.

Nói thật các bạn chuyện xảy ra trong phim, trong truyện nhưng nếu ở ngoài khi bạn nhớ và vô hoàn cảnh thì các bạn có liệt dương cũng phải ngỏng đầu cu mà chịch…

Nói là nói vậy, suy nghĩ là vậy nhưng tôi lại muốn nằm 1 chút để lấy lại sức.

Chừng 5 phút, chị đang đi ra thì tôi ngồi dậy. Chị 3 hoảng hồn…

– Em định làm gì chị?– Em khát đi lấy chai nước thôi. Chị uống không?– Uhm lấy cho chị với.

Tôi lấy chai nước và nảy ra 1 suy nghĩ…

Cầm chai nước tới chỗ chị, chị đưa tay lấy thì tôi kéo chị ngồi dậy. Sau đó tôi vòng ra bên hông, uống 1 ngụm nước rồi hun môi chị. Nước bắt đầu truyền từ miệng tôi qua miệng chị, 3 4 lần như vậy rồi tôi lấy tay se mu lồn của chị, cái lồn vẫn ướt át vì mới tắm nhưng vẫn khô. Chị không hề có ý chống trả hay từ chối. Có lẽ mọi chuyện đã rất bình thường, và có lẽ tôi đã lo quá xa.

– Ư… ư… tiếng rên và nước như hòa nhịp với nhau.– Chị 3 đẹp quá, em thích chị 3 lâu lắm rồi.– Suỵt… ư… ư…

Rồi chị khom xuống bú lấy cặc tôi. Tôi ngồi còn chị nằm ngang cho tôi vừa móc lồn mà chị vừa bú.

Tôi lúc này ngồi ở ngay cạnh giường nên tôi lấy chai nước cứ đổ lên cu tôi và bắt chị phải liêma cho hết. Nước thì lạnh, miệng chị thì bú, nhưng nó vẫn không làm tôi mất đi lửa dục của bản thân.

Cứ như vậy, rồi chị là lớn… co giật…

– CHỊ RA… Ư… Á… Ư…– Giờ chị muốn gì?– Em biết mà.– Em không biết.– Thì… Thì em cho vào đi.– Cho gì chị, vào đâu chị.– Chị liếc tôi.– Thiệt mà.

Lúc này như chị gấp gáp quá rồi, chị đè tôi định cưỡi lên người tôi nhưng tôi nào cho chị nhanh vậy. Tôi muốn chị phất cờ trắng.

– Cho cặc vào lồ… nnnnn… a… a…

Tới đó thôi tôi đã nhấn và mạnh bạo từ dưới lên, chị la thất thanh và hình như chị thích rên, thích la hét. Chị bóp vú mình rất mạnh nên tôi có 1 ý…

Lật ngược lại, tôi về tư thế truyền thông nhưng vừa chịch tôi vừa bóp cổ, vừa đánh vào vú, tôi hỏi chị thế nào.

– Chị… sứ… ớ… nggggg…

Tôi tiếp tục bạo dâm chị bằng cách siết mạnh hơn.

– Chị muốn gì…– Cặc em… đâm sâu vào lồn chị đi…– Ai là em hả?– Em… anh chịch em đo, đâm nát lồn em đi…– Con đĩ hư, dám xưng chị à…– A… a… anh ơi…

Rồi được 1 lúc trong tư thế truyền thống nhưng không còn truyền thống, không còn lễ nghĩa, không còn luân thường, em rể chị vợ, anh anh em em…

Tôi muốn bắn…

– Em muốn anh bắn ở đâu?– Đâu cũng được, em sướng… anh ơi…

Tôi thụt vài phát đại bác nữa và ra trong lồn, cái nhấp mạnh nhất có thể.

– Aăaaaaa, sướng quá… trời ơi…

Chị ôm ghì tôi, xiết thật mạnh, run cả người lên và liên tục hít hà.

Cơn sướng đến, thiên đường hay địa ngục? Quan tâm gì… chỉ cần sướng là được.

Tôi rút cặc ra và bắt chị quỳ lên mà bú cho sạch. Chị mút thật sạch và kéo tôi nằm xuống.

Nằm trên tay tôi, bây giờ tôi không biết chị có phải là chị vợ tôi hay là nhân tình của tôi.

– Em ngủ nha anh… hí hí…

Tôi hun lên môi chị, trán chị và chìm vào giấc ngủ…