Chapter 1
========================================

Năm nay tôi đã 34 tuổi, là 1 người là việc cũng bình thường. Sáng đi chiều về như mọi người, có thể nói nhàm chán. Bạn bè ngày xưa rất đông nhưng qua nhiều sự cố nên tôi bây giờ còn rất ít bạn. Cuộc sống của tôi chỉ còn gia đình vợ, và công việc để không bị khinh khi ở nhà vợ.

Giới thiệu sơ 1 chút về nhà tôi: Tôi sống với gia đình vợ.

Vợ tôi tên Tuyên năm nay 24 tuổi, cưới nhau cũng đã 2 năm nhưng vẫn chưa có động tĩnh gì về em bé dù tôi cũng cày muốn nát đầu gối. Vợ tôi chỉ cao 1m57 nhưng dáng như các em teen và là út trong nhà.

2 bà chị vợ: Bà 2 có chồng (27 tuổi), bà ba (25 tuổi) thuộc hàng cực phẩm của vì đều là gái 1 con. Chồng chị hai, chị ba nói chung cũng là dân công sở nhưng rất thân thiết với tôi vì anh em cột chèo mà, nên hiểu nhau lắm. Đắng cay gì anh em cũng đều chia sẻ (dân ở rễ sẽ biết)

Mà nghĩ cũng ngộ gia đình này có truyền thống bắt rể hay sao ấy mà cứ đám cưới không nói chứ về rồi làm áp lực riết cũng phải dọn về ở chung.

Và đây nhân vật chính của những phiền toái trên là ba mẹ vợ: Nghe đồn năm bà 15t đã bị ba vợ dớt nên bây giờ mới 48 mà dáng thì cong như hình chữ S, mà vòng nào ra vòng đó. Mà dám thừa hưởng từ mẹ nên các bà chị vợ đều như vậy (tất nhiên là không ngon bằng mẹ vợ). Vợ tui chắc con hàng xóm nên không thấy giống xíu nào.(Thắc mắc để trong lòng chứ nào dám nói). Nói nào ngay vợ tui tuy vậy nhưng được cái nhẹ nhàng và hiền lành nhất cái nhà này. Không như 2 bà chị vợ suốt ngày cứ ăn hiếp chồng mình.

Ở chung cũng hơn năm trời, đi làm đi về rồi phụ việc nhà nên riết lạ cũng thành quen. Gia đình nhà vợ vui vẻ nhưng gia giáo lắm. Mọi thứ đều phải nhẹ nhàng, nói chung ba mẹ vợ là người có chức, có tiền nên cũng bảo thủ về gia đình.

Nói về đời sống tình dục của vợ chồng tôi, phải nói bả thì hiền ngoan lắm, nhưng mỗi cái tình dục là bả như đói không bằng, mỗi lần lên giường bả như lột xác. Nước nôi mà ra là y như rằng… tôi bị hiếp dâm. Nói vui vậy chứ vợ chồng tôi hài long về khoảng tình dục của nhau, vì phòng riêng và toilet riêng nên cứ như ở nhà riêng. Chỉ có khi ăn là phải ra ngoài căn cả gia đình. Nhưng dạo gần đây tự nhiên tui không thấy hứng thú, cứ như mất đi cảm giác tình dục, bả thì cứ như tui ngoại tình, tôi riết cứ như trả bài rồi thôi.


Nhàm chán quá tôi lên  đọc truyện… tôi phát hiện ra có những trò vui mới làm tôi hứng thú: “Soft swing, swing, swap”. Tôi cũng như bao người khác suy nghĩ, có an toàn không, có thể thử không? Bao suy nghĩ, ham muốn nhưng đành gác lại, vì suy nghĩ cũng chỉ là suy nghĩ.

Rồi suy nghĩ cứ len vào đầu tôi, nó làm tôi hứng thú và tôi bắt đầu lên một group kín trên facebook rồi trò chuyện với 1 anh trên đó: “Vợ em đồng ý chưa?” Đó là câu hỏi đầu tiên mà anh ấy dành cho tôi. Tôi nói chưa và đây là lần đầu em nói chuyện với 1 người lạ trên groups và cũng nhờ anh ấy mà tôi biết cách phải làm từ từ với vợ tôi.

Do có âm mưu nên tôi bắt đầu hứng với việc làm tình trở lại, vợ tôi cũng bất ngờ tuy nhiên cô ấy không hỏi, cô ấy chỉ muốn sướng. Tôi bắt đầu cho cô ấy xem phim sex, ban đầu cô ấy bực lắm nhưng thấy thì vẫn mở mắt xem và bị kích thích, nước dâm chảy ra thì thôi nhé.

Dần dần, tôi tăng đô lên 4 người. Ban đầu cô ấy còn nói ghê quá, đàn bà con gái ai làm vậy. Nhưng cô ấy nói dối hay không cứ việc sờ vào cô bé của vợ, nó lúc nào cũng ngược với lời nói. Bởi tôi nói ông nhạc sĩ nào viết bài con gái hay và hiểu ý ghê.

Những lúc tôi dập, tivi thì mở, tôi nói hay mình thử như vậy nha em, cô ấy không nói gì nhưng mắt vẫn nhìn lên màn hình. Tôi nghĩ có lẽ… bạn chắc cũng hiểu ý tôi mà… Tuy nhiên tôi vẫn biết đoạn đường đổi gió của tôi còn xa lắm.


Cũng đã ba tháng trôi qua, từ lúc tôi ám ảnh về soft swing. Phải dùng từ ám ảnh vì lúc nào tôi cũng nghĩ về nó và đầu độc vào tâm trí của vợ bằng những ngôn từ, hình ảnh của phim sex. Nói thật là tui bị chửi thì thôi nhé, biến thái, khốn nạn sau khi đồng ý trong lúc 2 vợ chồng quan hệ. Nhưng tôi biết vợ tôi đã suy nghĩ khác, tuy nhiên nó vẫn là cái gì đó qua sức với vợ.

Vào 1 hôm, tôi quyết định giao điện thoại cho vợ, để vợ vào group kín trong facebook và nói với cô ấy tôi đã chụp hình cô ấy đăng lên mạng. Tôi muốn cô ấy vào coi những người anh em thiện lành nói gì về cô ấy. Cô ấy tức lắm tuy nhiên vẫn coi (đàn bà thật là khó chìu). Nói thật cũng nhờ anh em khen nên vợ tôi nói thế này: “Hình gái đăng lên thì mấy cha đó ai mà không ham, không khoái”. Tuy nhiên tôi đưa cô ấy nói chuyện với ông anh đã khuyên tôi, chỉ dẫn tôi. Vẫn u như kỹ cô ấy không chịu, tuy nhiên sau 1 hồi năn nỉ và nói là không biết mặt nhau, chỉ là nói chuyện thôi và đặt biệt đây là zalo anh lập phụ lập ra để nói chuyện nên cô ấy yên tâm và bắt đầu nói chuyện.

Điều tôi không ngờ nhất là anh ấy cực tâm lý, đưa cho vợ anh ấy nói chuyện. Chị em phụ nữ nói chuyện với nhau. Chị ấy (dù nhỏ tuổi hơn tôi, nhưng anh thì lớn hơn tôi) tâm sự tuyệt đối không liên quan gì tới sex. Và làm cô ấy tự nhiên và bắt đầu quan tâm hơn với cuộc trò chuyện. Mọi thứ có vẻ đang đi đúng hướng và tích cực hơn.


Sau những lần trò chuyện, chủ yếu chuyện gia đình thì vợ tôi cũng lập 1 zalo phụ và ghê hơn là vào nhóm kín trên facebook mà chủ yếu là để coi. Tôi thấy mọi thứ quá tuyệt vời, cơ hội có lẽ sắp đến. Tuy nhiên vẫn có những suy nghĩ mà vợ tôi hỏi…

– Lỡ họ lừa gạt, lỡ họ làm gì vợ, lỡ họ không tốt thì sao?

Những suy nghĩ đó rất đúng các bạn à, nói thật chính bản thân tôi cũng không mường tượng được nó sẽ như thế nào. Nhưng tôi vẫn cứ trấn an cái kiểu mọi thứ sẽ ổn, không có đâu vợ à.

Rồi sau 1 thời gian trò chuyện, thì cặp vợ chồng của B (tôi tạm gọi như vậy) nói có muốn xem họ làm tình không? Tôi tất nhiên ok, còn vợ tôi thì chần chừ nhưng cô ấy vẫn đồng ý. (Tất nhiên là trên zalo nhé). Thế là chốt thời gian 12h trưa vì tối họ về nhà không tiện lên và ra rồi la và rên vì ở đông người.

Thứ tôi muốn không phải là tôi xem mà là tôi muốn vợ tôi xem, nếu cô ấy xem coi như tôi đã thành công. Sự hồi hộp tăng dần, tôi liên tục ngó đồng hồ cảm giác nó trôi thật chậm. Tôi luôn nghĩ về bữa trưa này và nghĩ vợ mình có như mình hay không.

11h, tôi ù qua đón cô ấy đi khách sạn, điều mà lâu lắm rồi chúng tôi chưa làm. Cảm giác 2 đứa vào khách sạn như hẹn hò lần đầu, mắc cỡ đỏ mặt.

Rồi chúng tôi nhanh chóng lấy phòng, cảm giác hồi hộp khó tả.

11h50 anh B nhắn là đã ok, tiếng chuông điện thoại zalo vang lên…


Dù là zalo chúng tôi cũng không cho thấy mặt nhau để an toàn cho cả 2 cặp. Chúng tôi thống nhất như vậy vì đâu ai biết ai, lỡ có gì hay lên mạng có mà nhục nhã chết.

– Hello, vợ chồng mình nôn quá, ai cũng tranh thủ để gặp đúng giờ nè. Anh B nói.– Em cũng nôn quá, vợ em cũng nôn nữa. Nói rồi tôi cười với cái nhìn đểu về phía vợ mình.– Em muốn nhìn ngực của chị nhà anh không? Anh B lại hỏi.– Ôi, em đang mong đấy. Người tôi nóng rang lên, cậu em như muốn nói: Thả tao ra.

Thế là chị B cởi đồ, xoa bóp bầu ngực. Quả thật dù không thấy mặt nhưng chị B có cặp ngực thật khủng, nó làm tôi nứng kinh khủng. Rồi chị bắt đầu bú cu của anh B, cách quay như muốn thấy mặt của chị nhưng không thể, cứ chụt chụt làm tay tôi cứ xoa bóp ngực của vợ mình. Mà vợ tôi đã đỏ mặt, cô ấy không nói gì từ lúc bước vào, cô ấy chăm chú xem bên điện thoại của cô ấy. Tôi biết vợ tôi đã nứng lắm rồi, đấy là chỉ nhìn người ta bú thôi đấy.

Ở phía bên kia, anh B đang được chị B bú nhưng miệng lại hỏi tôi…

– Em có muốn được chị bú như anh không? Sướng lắm… uh… uh…

“Chụt… chụt… pụt… pụt…”

Âm thanh thật dâm đãng trong không gian khách sạn.

Tôi tạm off máy mình, cởi quần vợ tôi ra. Nhưng cô ấy cứ níu lại.

– Đừng anh…

Nhưng khi nghe chữ đừng ấy thốt ra tôi nhớ lại ngày đầu tiên, con thú hoang trong tôi thức giấc… tôi lột sạch 1 cách thô bạo nhất và cái lồn của vợ tôi hiện ra. NÓ THẬT ĐẸP.

Vợ tôi đã chảy nước, tôi bú vào cái hột le của vợ, chỉ liếm nhẹ 1 phát cô ấy đã thốt lên chữ A như kìm nén dục vọng bao lâu nay. Bạn nên biết phụ nữ họ giấu cái dâm kinh hồn nhưng 1 khi lộ ra thì chẳng cần biết bố con thằng nào.

Bên chị B đã được chồng bú, thốt lên tiếng rú dâm đãng, tôi không nghĩ sao mà lại giống vợ mình, nhưng chị lại hỏi như anh B…

– Em có thích được bú lồn không? Chị thích lắm, chồng chị bú luôn làm chị chết, chị chết vì sướng em ơi.– Vợ tôi rên: Chồng em bú sướng lắm chị ơi.

“THÀNH CÔNG.”

Vợ tôi đã chịu giao tiếp, và vợ tôi đã tương tác.

– Chồng ơi bú em mạnh lên. Bú mạnh như anh B kìa chồng. Không em cho anh B bú em đấy, vợ trêu tôi.– Em có muốn được anh B bú không? Tôi hỏi dò…– Muốn, cô ấy la lên. Anh B ơi bú em đi.– Em ra… ah… ah…

Điện thoại đã úp xuống giường, vợ tôi lột sạch đồ của cả 2, bả thở hổn hển, bả chụp lấy cu tôi mà ngấu nghiến. Tôi cầm điện thoại vợ lên và live cảnh này cho bên kia, tôi hỏi vợ chồng anh B.

– Vú vợ em đẹp không anh? Anh muốn bóp nó không? Ah… ah…– Anh B là lên muốn, anh muốn đụ vợ em, anh muốn nhìn em đụ nát lồn vợ anh.

Dù không thấy mặt nhưng 2 bên như đã có sợi dây kết nối, vợ tôi lúc này đã nhún nhảy trên người tôi, vừa rên, vừa la, vừa nhún, tiếng bạch bạch 2 bên như 1 nhịp nhạc, dàn hợp ca và cái kết là… hự…

Cả 4 cùng ra…

Nó là gì bạn biết không?

“Em ra chồng ơi, Anh ra vợ ơi…”

Nó là cái mà tôi muốn, bó là cái dục vọng.

Nó là mơ ước bao ngày qua.