Chapter 17
========================================

Khi chúng tôi tập trung đủ thì ai nấy cũng vui vẻ pha chút mệt mỏi vì cả ngày vui chơi. Có lẽ nhiều bạn hỏi hay thắc mắc đi nhóm sẽ vui hơn. Nhưng nếu ở hoàn cảnh này, bạn chỉ muốn đi lẽ, để đc nói chuyện, đc tâm sự, và được hành sự dễ dàng hơn.

Lên cáp treo chúng tôi xuống núi, tuy nhiên… sương mù giăng kín như độc lập từng buồng. Ai da, vợ tôi đang ngồi đối diện tôi thế là tôi kéo dây kéo, kéo tay vợ quỳ xuống, ấn đầu để vợ bú cu tôi. Anh chị đều nhìn tôi và… nhìn sương mù như đã hiểu.

Không ai nói chuyện, chỉ như nhau và vợ ai nấy bú chồng mình. Tập trung và kích thích.

Tôi đã nứng từ lúc móc lồn cho chị 3 trong quán cà phê nên khi vợ tôi bú, từ trên xuống dưới, tuy có chút vướng víu nhưng lại rất đã. Cảm giác này chỉ mong thang treo dài đằng đẵng hay dừng lại để tôi ra hãy tới.

Sương mù như che đi căn buồng tội lỗi, che đi dục vọng, che đi ngọn lửa hứng tình, che đi 3 cặp đang bú liếm nhiệt tình.

Vợ bú mạnh lắm, tiếng chóc chóc như đang hòa với tiếng chim đại ngàn, hòa với tiếng thiên nhiên, vừa bú vừa chọc vào lồn mình. Ai da, tôi chỉ biết nhắm mắt. Chị B với tay bóp dái tôi, vợ tôi tôi bú đầu khấc, liến qua, liếm lại, rồi nút, rồi… nứng quá vợ leo lên mà lấy cái lồn ướt nhẹp nước mà ấn vào cu tôi.

– Vợ sướnggggg…

Không quan tâm ai, kệ mọi thứ, có xuống tới cũng phải chịch. Tôi ngồi cho nàng nhấp, vợ nhấp rất manh như muốn cho đứt cáp, kệ đi, chết cũng được phải ra mới đc. Xung quanh 3 cặp đã chịch, người thì doggy, người thì ôm nhau, rên xiết, đĩ thõa, phần con phải sướng, phần người thì… chỉ muốn chịch.

“Ọc… oc…”

“Phạch phạch”

Nhịp nhàng.

Tôi nhìn kế bên chị B đang ngồi lên Anh B, tôi bóp vú chị, tôi kéo chị lại hun môi, vợ tôi ngồi quay lưng có lẽ đang nhắm mắt và tự bóp vú mình…

– Anh 3 đã ra.– Em sướng chồng ơi…

Anh chị 3 rên hừ hự. Ôm hôn môi nhau như như cặp đôi mới yêu.

Tôi và anh B cũng mạnh dạng nhấp, nhấp lấy, nhấp để, nhấp cho banh 2 cái lồn dâm đãng, đầy nước này phải tét ra. Tôi rút ra, đè vợ xuống và vợ tôi bú liên tục. Tôi ra trong miệng vợ tôi, tôi ra hết dục vọng, tôi sướng…

– Anh ra…

Anh B cũng ra nhưng trong lồn chị B. Cả 2 ôm lấy nhau thở hộc hộc như vừa đá trận banh 90 phút. Thật ra chúng tôi làm cũng chỉ gần 15p thôi, cầu treo vẫn chưa tới, các bà thì lau lồn, chúng tôi thì nhìn.

3 con quỷ dâm dục, không phải là 6 con… đang thỏa mãn…


Thật ra ai từng đi Banahills thì sẽ biết buổi chiều mà xuống thì sương mù rất nhiều và 6 người trên đó là chuyện bình thường. Khung cảnh hữu tình, làm tình bao chất, cảm giác như đang cõi tiên. 3 nàng tiên, 3 con quỷ giao lưu mà nói đúng hơn là giao hợp hòa quyện đất trời. Ngẫm lại đời người có bao nhiêu năm?

Thật ra chúng ta ai cũng có giới hạn, vậy giới hạn cho mỗi người ra gì? Bạn sợ mất vợ khi cặc của người khác ngon hơn mình? Làm tình điêu luyện hơn mình? Bạn có sợ khi đó vì con cặc lạ bằng 1 tạ cặc quen? Nhiều câu hỏi đặt ra nhưng chẳng ai có lời giải đáp. Mà dù có thì chúng ta cũng chỉ là lời bao biện cho cái hèn mọn của bản thân. Vậy giải thích làm gì?

Nếu bạn thích bạn có thể hẹn hò hay còn gọi là ngoại tình hay book 1 số điện thoại nào đấy chúng ta cùng ịt còn được gọi là ăn bánh trả tiền. Nhanh lẹ và về với vợ nhưng đàn ông như vậy rất chi là… còn đàn bà thì sao? HỌ cũng có dục vọng, họ cũng biết nứng, họ cũng có suy nghĩ. Anh em ta nên sống như thế nào để chiều họ? Không, họ muốn chúng ta hiểu. Và cách của tôi là khốn nạn công khai hơn giả nai thánh thiện. Cho đến bây giờ chúng tôi vẫn nói chuyện và thậm chí yêu thương nhau hơn. Vì sao? Tin tưởng nhau và thật lòng với nhau về mọi mặt sẽ tốt cho tất cả.

Khi lần đầu tiên xảy ra, ai cũng ghen và ngại. Vợ tôi đã khóc khi thấy chồng mình đăng nhấp nhổm trên thân mình 1 người phụ nữ khác và ngược lại. Đôi khi những cử chỉ yêu thương như tiếng rên, bj là chuyện của 2 vợ chồng nhưng bây giờ là 4 người thì biểu sao không ngại.

Phụ nữ đặc biệt nhất, và đừng cho họ lần đầu vì hoặc là 0 lần hoặc vô số lần, và nếu công khai tất cả với nhau. Chúng ta cũng dễ dàng với nhau. Nếu vì 1 con cặc mà cô ấy bỏ đi vì dục vọng thì có lẽ nên chia tay, ly dị thẳng. Vì ai rồi cũng già, sống với nhau là nghĩa tình chứ không phải là dục vọng. Đến 1 ngày ngồi lại chúng ta mất đi dục vọng bạn sẽ nhớ đến ai là người từng yêu và tốt với bạn nhất.

Như vậy tự do phần con sẽ làm thoải mái phần người. Chúng ta nên suy nghĩ bản thân cho bộn bề cuộc sống. Đó là vợ chồng tôi quan niệm…