Chapter 13
========================================

1 việc động trời, chị 3 và anh 3. Có thể các bạn thắc mắc là anh em 1 nhà sao lại không nhìn ra nhau? Ơ hay, các bạn có thể nghe tiếng quen quen, có thể nhìn hình thể quen quen nhưng có bao giờ có thấy chị 3 cởi đồ hay nói là ở truồng trước mặt mình đâu. Mà cho dù có quen thì… các bác hiểu ý mình rồi đấy.

– Trời…

Không khí tự nhiên im lặng đáng sợ…

– Sao vậy?

Anh B hỏi mọi người.

Lúc này tay tôi vẫn mân mê vú chị 3 (vì nằm sát bên) nhưng tôi bất ngờ dừng lại.

– À không gì anh, chắc tại nhìn chị C đẹp nên vợ em mới vậy.

Có lẽ hiểu hoàn cảnh này nên chúng tôi đều im lặng coi như không có gì, vì chịch cũng chịch rồi, bú cũng bú rồi. Giờ mà lộ ra có nước chết mọi người ạ.

– Đúng rồi, không ngờ chị C đẹp vậy, rên lại to.

Mọi người đều cười cho câu nói của vợ tôi, và nụ cười gượng gạo của chị 3.

– Tự nhiên em mệt quá muốn về phòng.

Chị 3 nói và ngồi dậy… đi thẳng 1 mạch về phòng. Anh 3 chạy theo bỏ lại 2 cặp nhìn nhau.

– Chuyện gì vậy?

Anh B hỏi tôi.

– Dạ thật ra là người quen nên gượng gạo vậy anh, lại gần nhà nên ngại.– À thôi chết rồi, giờ làm sao đây em.– Để mai em nói chuyện và khuyên anh ạ.

Chị B nói và như mọi khi chị sẽ giải quyết tuy nhiên chưa chắc được vì chuyện này quá lớn.

Vợ tôi cũng nói mệt về phòng, thật ra thì hoàn cảnh này chúng tôi khó lòng mà chịch tiếp dù cu của chúng tôi vẫn còn rất xung.

Về tới phòng, vợ tôi bỗng òa khóc.

– Trời ơi…

Tôi ôm vợ tôi, dỗ dành đủ kiểu, nhưng cô ấy vẫn khóc rất nhiều vì đã để anh 3 chịch và chị 3 thì bú cu tôi. LOẠN LUÂN… dù đọc qua nhiều truyện trên  nhưng ở hoàn cảnh thật sự chưa chắc chúng ta chấp nhận được chuyện thế này.

15p sau, điện thoại của vợ tôi reo và chị 3 muốn gặp chúng tôi.

Vợ chồng tôi bận đồ ngủ rồi qua phòng chị 3, tất nhiên là đi cổng chính chứ không đi đường hông.

Không khí nặng nề… im lặng…

– Tại sao lại là em?– Tại sao 2 ông thấy đường mà không nhận ra?– Làm sao mà biết được, ở nhà tôi có ở truồng hay thấy mọi người khỏa thân đâu?

2 chị em bưng mặt khóc.

– Mọi chuyện lỡ rồi, với lại chẳng phải là đổi gió sao? Cứ xem là cuộc chơi thôi.

Anh 3 nói.

– Đây là gia đình của mình, anh điên rồi.– Điên? Bà bú cu của thằng út, nó bú lồn của bà, bà rên như gì sao lúc đó bà không ngại…

Anh 3 lớn tiếng.

Chị 3 lại khóc và im lặng.

2 chị em ngồi gần nhau đau khổ tột cùng.

Anh 3 nói với tôi…

– Mày thấy sao?– Em thật chẳng biết giải quyết thế nào. Ban đầu tụi em chỉ muốn đổi gió giờ sự việc thế này em chẳng biết sao.– Vậy mày để tao.

Nói rồi anh 3 lại ôm chị 3 rồi nói.

– Vợ chồng mình ra đây vì cái gì? Thay đổi không khí gia đình, thì cứ xem là cuộc chơi thôi vợ, vợ đừng khóc nữa.– Nhà biết là chết anh ơi… Chị 3 càng đau khổ.– Ai dám nói? Tụi nó có mà điên.– Anh 3…

Đột nhiên anh 3 ôm chị 3 rồi hôn chị 3, đè chị 3 xuống giường rồi hun lấy hôn để. Chị 3 giãy giụa.

– Anh điên à, tụi nó ở đây…

Vợ tôi định chạy ngăn anh 3 nhưng tôi chặn lại. Vợ tôi như hiểu ý, có lẽ cách này tốt nhất.

– Anh thả tôi ra, anh điên rồi…– Dượng út qua phụ tôi.

Hiểu ý tôi bay qua trong cái nhìn của vợ, cô ấy buộc phải ngồi yên vì nếu không giải đố được đây sẽ là vết nhơ của chúng tôi.

Anh đè phía trên kéo váy ngủ của chị 3 lên, tôi bây giờ chỉ còn 2 chân mà với sức của tôi và anh 3 thì chị chẳng thể giãy giụa.

Tôi bay vào giữa háng chị mà bú lấy bú để, nước chảy như thác nhưng chị lại kêu gào thả chị ra.

Chị la và rên liên tục cho đến khi tôi đút của nợ vào 1 cách lút cán.

– Uhhhhh…

Thật ra rượu khi nãy còn và chất rượu làm cho người ta hứng lên, thêm 1 cái là bản chất nhà này thì… các bạn biết rồi đấy.

Chị đã nằm yên và anh 3 chồm lên mặt chị mà đưa cu vào miệng chị. Cảnh 2 người đàn ông cưỡi lên chị, 1 lỗ trên, 1 lỗ dưới… tiếng ú ớ…

Nước mắt được thay bằng dâm thủy…

Tiếng la thay bằng tiếng rên…

Tiếng vùng vẫy thay bằng tiếng phạch phạch…

Chị xuôi theo và nhấp nhổm, được 1 chút chị như buốt toàn thân, giãy lên lần nữa… chị ra…

Buông chị ra thì chị chỉ có thể thở và cảm nhận cơn sướng.

2 con thú bỗng nhìn qua con mồi còn lại.

Con mồi như biết có 2 con thú nhìn mình bất giác co người lại định bỏ chạy.

Muộn rồi.

Và 1 lần nữa, con mồi vẫy vùng, khóc than nhưng…

1 lần nữa, 2 con thú săn mồi đè lên 1 con mồi khác, có thay đổi thì chỉ là vị trí và sự kháng cự yếu ớt của con thú bị săn.

10 phút sau, anh 3 rút của nợ ra, đẩy tôi qua bên chị 3 còn anh nhấp vào miệng vợ tôi.

3 phút sau, kích thích dâng trào, tôi và anh…

Raaaaa…

Anh 3 bắn vào miệng vợ tôi.

Tôi bắn vào miệng chị 3.

Không 1 sự kháng cự.

Tất cả đều tận hưởng…

“AAAAA…”

“AAAAA…”