Chapter 2
========================================

Từ hôm ấy vợ chồng tôi và anh B nói chuyện rôm rả hơn hẳn. Vợ tôi bây giờ cũng đã thoáng, và nói chuyện cởi mở hơn với chị B. Tuy nhiên khi tôi nói gặp mặt thì vợ tôi còn chần chờ. Có lẽ cô ấy còn sợ… Tôi thì nói rằng vợ đã show hết ra rồi, người ta cũng thấy của vợ. Soft swing cũng chỉ như đang mần trong điện thoại thôi, có khác là ở ngoài đời thật. Có ai chạm vào vợ đâu, nếu vợ không muốn thì không ai chạm vào vợ được.

Vợ tôi nói để cô ấy suy nghĩ, nhưng tôi và anh B bắt đầu set kèo đi du lịch vào thứ 7 và chủ nhật. Do thời gian không nhiều nên anh em tôi chọn Vũng Tàu làm điểm đến cho nhanh, gọn và có không khí vui vẻ. Tôi và anh nói chuyện rất hợp nhưng có những cái rất quen thuộc, anh nói trước đây có soft 1 lần nhưng do cặp đó không an toàn nên anh và chị rút vì không muốn có chuyện. Nói thật chuyện này đối với xã hội nó còn rất mới mẻ, chẳng ai chấp nhận đâu. Nhưng chấp nhận là bản thân mình, và hãy tự lo an toàn cho chính bản thân. Anh ấy cũng khuyên nên suy nghĩ lại, tôi như con ngựa hiếu thắng và thật ra nó rất kích thích nên phải làm cho tới cùng.

Chị B là người phụ nữ rất thông minh và cách nói chuyện vui vẻ. Chị hỏi vợ tôi và nói tất cả những gì chị biết, chị nói với vợ tôi là bản thân chị cũng rất ngại. Nhưng vì chiều chồng và chị thấy nó rất kích thích nên chị mới đồng ý và chị cũng muốn 1 lần trọn vẹn. Chị và anh cũng là người có công ăn việc làm ổn định, gia đình khó với nếu nó lộ ra anh chị có mà đội quần. Chị làm vợ tôi yên tâm rất nhiều. Và vợ tôi sẽ thử 1 lần.

Bạn biết không tối đó. Khi vợ tôi ok, tôi vui đến nỗi làm vợ tôi chết đi sống lại. Tôi nứng…

Kế hoạch đã được lên và tôi và anh chị chốt là thứ 6 cuối tuần sẽ di chuyển ra biển. Anh chị sẽ đón vợ chồng tôi bằng xe du lịch riêng.

Bây giờ vẫn còn là thứ 5 nên vợ chồng tôi đi mua ít đồ để du lịch vì cũng lâu rồi chúng tôi không đi mua sắm. Ôi thôi bả như cá gặp nước, chồng ơi đẹp không, chồng ơi, chồng ơi em muốn mà tôi muốn vả vào mặt bả.

Tối đó khi soạn đồ để đi tôi bắt vợ tôi chỉ đem đồ hở ngực, bả nói thôi kỳ lắm. Tôi nói vợ anh đẹp nên anh thích. Thế là ok. (Phụ nữ các bạn cứ khen đẹp là ok nhé.)

Rồi vợ chồng tôi tâm sự:

– Vợ nói chồng ơi có sao không?

Tôi thì bảo đảm 100%. Tôi muốn được nhìn vợ anh B, tôi muốn có sự đột phá trong cuộc sống gia đình. Tôi mong ngày mai, nó sẽ nhanh thôi.


Buổi sáng thứ 6, tôi đi làm mà như trên mây. Công việc thì dồn mà tôi không thể nào tập trung. Việc mà tôi nhìn nhiều nhất trong ngày đó là nhìn đồng hồ, đồng nghiệp thấy tôi như vậy nên hỏi tôi…

– Có việc bận à?– Uhm, nay có chút chuyện nên không tập trung được.– Thôi, bận cứ về. Tôi làm dùm cho.– Sao được, bà cũng nhiều việc mà.– Không sao, tôi nay cũng rỗi. Báo cáo của tôi cũng sắp xong. Ông chồng thì này đi nhậu nên cũng chẳng muốn về sớm.– Vậy cảm ơn bà nhiều. Đầu tuần tôi hậu tạ bà nhen.– Tào lao, ông cũng hay giúp tôi.– Ok, tôi vài xin sếp để về.

Sau khi thu xếp ổn công việc, tôi phi như bay qua quán cà phê gần công ty của vợ tôi vì nay cô ấy cũng xin làm 1 buổi. Bình thường thì 2 vợ chồng luôn chú tâm công việc và luôn hoàn thành tốt nên chúng tôi xin nghỉ đột xuất là được ok ngay.

11h tôi rước vợ tôi đi ăn, tự nhiên nay thấy bả xinh hẳn ra các ông ạ. Áo trắng, quần jean, bỏ áo trong thùng, cột tóc cao, đeo mắt kiếng, đi cao gót. 1m57 thêm 7 phân là 1m64, làn da trắng như hot girl cái tự nhiên nứng. Thằng em tôi cứng ngắc trong cái quần làm tôi rất khó chịu. Mà lúc đó tự nhiên tôi nói với vợ…

– Em cởi 1 nút ra đi.– Chi? Chồng điên à?– Có sao đâu? Vợ anh đẹp mà.– Xùy, thấy biến thái lắm rồi nha.– Ờ, không biến thái sao có vợ đẹp như hot girl được.

Bả cười rồi cũng chìu tôi. Cởi 1 nút áo ra và đi ăn. Nói thật các bác, tôi là tôi muốn đè bả ra mà mần liền á. Tôi nhìn ngực bả suốt trong khi ăn, bả nói…

– Sao nay nhìn em dữ vậy? Tính âm mưu gì?– Có gì đâu, tự nhiên hứng quá, vợ đẹp làm cứng ngắc nè.– Trời, nay chồng điên rồi.

Ờ tui điên, điên khi thấy vợ tôi đẹp, điên khi con quỷ trong lòng tôi trỗi lên.

Ăn xong về nhà, đóng cửa phòng tôi ôm lấy vợ từ đằng sau. Rồi sau đó hôn vợ tôi đắm đuối. Vợ tôi chưa hiểu chuyện gì.

– Chồng làm gì vậy?

Tôi không trả lời, tiếp tục hôn, tay thì ôm em, tay thì xoa bầu ngực của bả. Tuy không lớn nhưng rất vừa tay tôi.

Lúc này vợ tôi buông xuôi, ôm lấy tôi mà hôn ngấu nghiến. Tôi chuyển lên liếm dái tai, 1 tay thì cởi quần bả 1 cách nhanh chóng. Tôi lấy tay tôi cầm tay vợ mà kéo xuống thằng em. Bả như hiểu ý, cởi quần tôi rồi quỳ xuống mà hôn nó. Phải nói lúc đang hứng mà làn môi đó chạm vào, xong cái lưỡi đó liếm từ đầu khuất xuống trứng dái thì nó 1 luồng điện. Vợ tôi bắt đầu BJ như 1 con hổ đói, vợ ngấu nghiến. Tôi sướng trân người. Tôi không cởi đồ mà kéo vợ tôi tới trước kiếng, doggy ngay đó. Tưởng tượng chiều nay vợ chồng anh B làm kế bên và tôi nảy ra sáng kiến này. Tôi tra kiếm vào vỏ và nhấp nhẹ nhàng, vợ tôi thì rên ư… ư…

Tôi vừa nhấp vừa nói:

– Vợ nhìn đi.– Nhìn gì chồng ơi ah… ah…– Chiều cũng giống như vầy nè.

Vợ nhìn vào gương và hiểu ý. Nhưng không biết vì sao mà bả ra nước nhiều và rên to hơn.

– Chồng ơi, mạnh lên… em sướng lồn quá… ahhhhh…

Tôi bắt đầu mụ mẫm đi, nhấp liên tục, tăng tốc.

Tôi áo sơ mi trắng, vợ sơ mi trắng, 2 cái áo sơ mi trắng. Mà khác ở chỗ là đang chịch nhau trước kiếng. Bả cong người, tư thế mà bạn chỉ có thể nứng ngay tức khắc. Tôi gần ra và vợ tôi xoay người lại, quỳ xuống bú nó…

– Chồng ơi cho vợ…– Cho gì vợ?– Tinh của chồng, bắn vào mặt vợ đi.

Sau câu nói đó tôi phun thẳng vào mặt của vợ, trên đôi mắt kiếng, rồi vợ tôi không lau mà để bó chảy xuống người, xuống áo. 1 tay thì xoa xoa lồn. Bả nhìn vào kiếng rồi hỏi:

– Em đẹp không chồng?– Vợ luôn đẹp nhất và là dâm nhất.– Dâm mới chìu nổi cái biến thái của chồng.

Lúc này bả mới vô tắm rửa và tôi ngủ thiếp đi vì mệt, vì sướng và để mau đến giờ.