Chapter 11
========================================

Sau đó chúng tôi ngồi nói chuyện phiếm về nhóm, chúng tôi giới thiệu về các thành viên trong nhóm, tôi và vợ tôi kể cho Thu về các bữa tiệc mà chúng tôi tổ chức, cách thức trao đổi đôi giữa các thành viên. Mới đầu khi nghe, Thu hơi ngạc nhiên, nhưng một hồi sau gương mặt Thu có vẻ đờ đẫn nhất là khi nghe kể đến bữa tiệc chúng tôi tham gia nhảy mà đèn tắt sáng. Nói chuyện được một lúc vợ tôi ra cử chỉ ra về. Tôi gọi phục vụ trả tiền và đi xuống. Trước khi xuống, tôi thấy vợ tôi bá vai Thu thầm thì cái gì đó, còn Thu cứ nhìn trộm tôi.

Chúng tôi đi xuống dưới nhà, đội nhân viên khách sạn nhìn thấy tôi đi cùng 2 người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngưỡng mộ lắm. Tôi gọi tắc xi. Trong khi chờ tắc xi tới, vợ tôi đưa vé xe cho bảo vệ, lấy xe xong vợ tôi bảo có việc đi trước và nói với tôi: “Anh và Thu đi nhé”. Đúng là kiểu nối giáo cho chồng đây tôi thầm nghĩ.

Khi tắc xi tới, Tôi hỏi Thu mình đi đâu. Thật bất ngờ khi nghe Thu nói: “Về nhà anh Minh đi, em cũng muốn biết nhà anh ở đâu mà”.

Tôi nói địa chỉ nhà tôi cho anh chàng lái tắc xi, về đến nhà tôi mở cửa mời Thu vào, Thu nói: “Cho Thu xem nhà anh Minh một chút nào”, nói xong Thu liền cất bước đi trước, tôi tranh thủ đi sau cặp mắt cứ dán vào cặp mông đầy đặn đang lắc lư phía trước của Thu. Nhìn cặp mông này tôi nghĩ đến khi được chơi Thu từ đằng sau chắc là sướng phải biết.

Đến cửa phòng ngủ của hai vợ chồng tôi bỗng Thu quay lại ôm chầm lấy tôi giọng nói run rẩy: “Anh Minh à, bây giờ em sẽ trả nợ cho chồng em, mà trả cả vốn lẫn lãi nhé. Anh có nhận không?”.

Nghe Thu nói vậy tôi trả lời trong khi run lên vì sung sướng: “Anh thật hạnh phúc khi được gần em, em chả bao nhiêu anh cũng nhận”.

Nghe tôi nói Thu đưa hai tay ôm lấy mặt tôi, kéo xuống. Môi tôi và môi Thu chạm nhau, tôi nghe thấy máu mình chạy giần giật. Thu hé môi đưa lưỡi của mình chạm vào cái đầu lưỡi của tôi đang tham lam liếm láp bờ môi mềm mại của Thu. Hai tay tôi vòng ra đằng sau lưng Thu xoa nhẹ lên bộ mông săn chắc, tôi từ từ kéo váy của Thu lên cao. Tay tôi lúc này xoa lên bộ mông trần của Thu.

Thì ra Thu cũng mặc chiếc quần lót có dây lọt giữa khe mông. Lúc này con cặc tôi căng cứng hết cỡ. Bỗng Thu đưa tay chạm vào bộ phận giống đực của tôi, xoa nhẹ lên đó. Sau đó Thu cởi thắt lưng và cúc quần của tôi. Chiếc quần dài của tôi tụt xuống gót chân. Thu kéo chiếc quần sịp của tôi xuống dương vật tôi bật ra thẳng cứng, hùng dũng.

Thu nhẹ nhàng nắm dương vật tôi bàn tay Thu vuốt nhẹ nhàng theo thân dương vật. Một cảm giác sướng tê dại chạy dọc theo xương sống, không thua kém, bàn tay của tôi chuyển sâu xuống phần khe đít Thu. Mấy ngón tay tôi như những con rắn nhỏ vòng ngược ra phía trước rẽ cái quần lót đang ướt nhẹp vì dâm thủy lần mò vào âm đạo đang sưng phồng lên của Thu.

Thu rên lên một tiếng và vuốt mạnh hơn dương vật tôi khi hai ngón tay của tôi lách vào bên trong âm đạo. Tôi chọc ngón tay vào âm đạo Thu sâu hơn sau đó chọc và móc lên móc xuống nước nhờn từ trong lồn Thu tuôn ra lênh láng làm mỗi khi tôi chọc vào phát tiếng kêu nhóp nhép. Thu đứng quằn quại rên rỉ. Được một lát tôi đẩy Thu dựa và tường, tôi luồn tay xuống bắp vế Thu nhấc chân trái của Thu cao lên.

Biết ý Thu đưa tay xuống kéo vẹt mảnh quần lót bé tí ướt sũng sang 1 bên. Dương vật tôi lúc này như một con lươn với cái đầu tím sậm tìm cái cửa hang sung sướng nhầy nhụa dâm thủy từ từ lách vào. Chắc Thu lúc này đang nứng lắm do vậy tôi đưa cái đầu khấc dương vật vào thật dễ dàng. Khi đầu khấc đã lách được vào khe âm đạp tôi nhấn mạnh một cái.

Một cảm giác nhờn ướt, nóng ấm, khít hao bao trùm lấy thân dương vật của tôi. Thu cũng hự lên một tiếng khi tôi cắm mạnh cái bộ phận truyền giống của mình vào bộ phận giống cái của Thu. Tôi ngạc nhiên khi Thu đã một lần sinh nở mà âm đạo vẫn bót đến thế. Sau khi giữ nguyên dương vật như lời chào hỏi, Tôi bắt đầu chiến thuật tấn công áp dụng chiêu thức 3 cạn một sâu.

Thu rên rỉ mỗi khi dương vật tôi thọc sâu vào bên trong âm đạo. Được khoảng 5 phút tôi luồn tay trái của mình xuống dưới đùi phải của Thu và nhấc bổng Thu lên. Biết ý, hai tay thu vòng ra sau gáy tôi. Chúng tôi bắt đầu chơi kiểu bồng em, ở tư thế này tôi cố gắng lấy đà đẩy mông. Mỗi lần đẩy Thu lên tôi cảm giác âm đạo của Thu khít chặt như muốn nuối tiếc không cho rút ra còn khi rơi xuống lại cảm giác mút chặt như ngăn trở.

Mỗi lần tung hứng Thu quằn quại rên rỉ. Được một lát như thế tôi cảm thấy mệt, nói khẽ vào tai Thu, kiểu này anh hơi mệt ta đổi tư thế nhé anh muốn chơi đằng sau, Thu gật đầu, tôi từ từ hạ Thu xuống, Thu quỳ gối theo kiểu chó, cặp mông căng tròn vểnh ra đằng sau. Lúc này tôi mới đưa tay kéo chiếc quần lót của Thu xuống. Tôi thật bất ngờ và cảm giác thích thú lại càng tăng khi lần đầu nhìn thấy lồn Thu. Lồn thu không tai tái, hai mu lồn căng mọng, đỏ hồng vì bị kích thích. Nằm chính giữa hai múi thịt sưng phồng đó là một lạch đào nguyên hồng hào khít rịt.

Lồn Thu nhiều lông, những cọng lông ngăn ngắn đẫm nước, nằm trải dọc theo hai mu tái gần lỗ đít nho nhỏ màu nâu sậm. Tuy vừa bị tôi giã tơi bời thế mà khi đặt xuống cái lỗ sung sướng ấy đã khít chặt lại, hai bên mép lồn không có ca vát thè ra giống như của vợ tôi hoạc của Hoa (hay những người đàn bà đã sinh khác). Thèm quá tôi quỳ gối, kê khúc gân cứng nhắc của tôi vào giữa khe lồn và đẩy mạnh. Ở tư thế này tôi bắt đầu lắc thật mạnh. Cập mông săn chắc của Thu như tấm nệm lò xo hỗ trợ tôi dập. Thỉnh thoảng tôi đâm xiên dương vật vào hai bên cạnh âm đạo.

Ở phía dưới Thu rên rỉ mỗi lúc một nhanh, một lúc sau bỗng thấy Thu ú ớ, âm đạo Thu co thắt lại bám chặt lấy dương vật của tôi. Phần tôi, tôi cũng không tự chủ được nữa. Cả người tôi căng như dây đàn, rồi một cảm giác sướng khoái truyền từ dương vật dọc theo xương sống lên đến đỉnh đầu. Dương vật tôi căng phồng giật lên bắn tóe tinh trùng vào âm đạo của Thu.

Âm đạo Thu như một lỗ đen nuốt chửng toàn bộ số tinh trùng mà tôi ban phát. Sau khi cố gắng gỡ gạc thấm mười mấy cái nhấp nữa. Tôi nằm phủ phục lên người Thu, Thu lúc này cũng nằm sấp trên sàn nhà. Tôi nằm đè lên trên, Dương vật tôi vẫn chưa teo hẳn còn nằm trọn vẹn trong âm đạo của Thu. Thu từ từ khép hai chân vào nhau. Âm đạo Thu cũng khép chặt lại như chiếc bẫy sập không cho cu tôi thoát ra ngoài. Chúng tôi giữ nguyên tư thế này một lúc sau đó nằm quay mặt vào nhau.

Thu gối đầu lên cánh tay và úp mặt vào ngực tôi. Vuốt mái tóc Thu tôi nói: “Thu à, em thật tuyệt vời, cái đấy của em sao nó khít khao thế, lại còn ấm nữa chứ”.

Thu ngước mắt lên nhìn tôi nói: “Anh nói cái gì của em khít cơ???”.

“Thì cái ấy đó” – tôi trả lời.

“Em không biết cái ấy là cái gì” – Thu nói lại.

Tôi cười nói: “Thì cái Lồn của em ấy, nó khít và ấm nóng. Thích thật. Quân nhà em chắc sướng lắm”.

Thu cười nói: “Địt em anh thích lắm à, cái Lồn của em khít chứ gì. Người ta phải có sự hy sinh mới giữ được như thế Mà em nói thật với anh em rất thích được nói tục và nghe nói tục khi sinh hoạt. Nói tục khi sinh hoạt làm em thấy kích thích và cảm thấy sướng hơn nhiều. Lần sau anh nhớ nói tục nhiều nhé” Nghe thu nói có lần sau làm tôi mừng rơn trong bụng.

Nằm được một lúc Thu ngồi dậy nói: “Thôi mình đi tắm đi. Em Nhoe nhoét hết cả ra, ghê quá.”

Sau buổi thăm nhà đặc biệt của Thu, cặp Thu – Quân chính thức gia nhập nhóm. Thời gian trôi qua thật nhanh, chúng tôi lại bị cuốn vào công việc, cuộc sống hằng ngày. Từ ngày tham gia nhóm, Lan nhà tôi trông đẹp hẳn ra, vòng một và ba cứ căng ra như muốn xé tan lớp vải mỏng bên ngoài. Bộ ngực vút cao kiêu hãnh được nâng bới lớp áo lót của nàng luôn thu hút hầu hết các cặp mắt thèm thuồng của bọn đàn ông trên đường.

Điện thoại của tôi reo, đầu bên kia là giọng trẻ trung của cô vợ xinh đẹp.

– Em có tin vui cho anh đây, vợ tôi nói ngày khi tôi bắt máy, giọng ra vẻ rất phấn chấn.

– Tin gì vậy em? Tôi hỏi mà trong lòng mong là tin của Thu.

– Cuối tuần này sẽ có một cặp… ngủ nhờ nhà mình. Anh chuẩn bị nhé.

Trong lòng tôi vui không thể tả vì lâu quá rồi không gặp các cô: “Vợ” xinh đẹp trong nhóm nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh.

– Cặp nào vậy em? Tôi hỏi mà trong lòng mong là Thu.

– Thì cặp Thu – Quân.

– Thật không em? Khi nào? Tôi như muốn hét lên trong điện thoại nhưng vẫn giữ được bình tĩnh.

– Thứ 7 tuần này, mà sao anh vui thế, vợ tôi hỏi với giọng chọc ghẹo.

– Thế em không vui à, mà Thu hay Quân vậy em.

– Cả hai, họ sẽ đến lúc 7h tối và ở lại qua đêm.

– OK, thế em lo sắp xếp công việc nhé, bye em.

Tôi cúp máy mà lòng phơi phới, chỉ 2 ngày nữa thôi, tôi lại một lần nữa được khám phá cái âm đạo ẩm ướt mềm mại của Thu và một lần nữa tận mắt chứng kiến một con cu mới thọt ra vô cái lồn xinh xắn và dâm dật của cô vợ yêu quý của tôi.

Rồi cái ngày hẹn cũng đến, chúng tôi tranh thủ gửi con rồi hoàn thành các công việc trước 7h. Vợ tôi hôm nay diện bộ đầm ngủ màu tím bằng voan mỏng tanh mà tôi đã mua tặng nàng trước kia. Cái quần lót nhỏ xíu dường như không có nhiệm vụ che chắn mà nó góp phần thu hút ánh mắt của tôi vào khu vực sung sướng đó. Mùi nước hoa thoang thoảng trên người này dường như không át được cái mùi ngai ngái đặc trưng tỏa ra từ âm hộ nàng. Cái mùi lồn nồng nồng quen thuộc hôm nay dường như nồng hơn mọi ngày. À, nàng đang ở vào những ngày rụng trứng, khoảng thời gian khát khao nhất của người phụ nữ.

Tiếng chuông reo đúng 7h. Chúng tôi cùng ra mở cửa đón khách.

– Hai anh chị đúng giờ nhỉ, vợ tôi nói ngay khi mở của.

– Thu cười và liếc nhìn tôi. Một nụ cười thật đẹp.

Tôi bắt tay Quân. Quân nom trạc cỡ tôi, trí thức sau cặp kiếng cận. Thu trông thật gợi cảm trong bộ vest công sở. Bộ ngực căng tròn đầy sức sống sau 2 – 3 lớp vải, Cặp chân dài miên man, uyển chuyển trên đôi giày cao gót. Bộ mông căng tròn sau lớp váy, tháp thoáng đường viền của chiếc quần lót làm tôi cứ dõi mắt theo mãi.

Chúng tôi tập trung ngay tại bộ salon trong nhà. Thu và vợ tôi kéo nhau vào phòng ngủ không biết làm gì đó rất bí mật. Tôi bảo Quân thay đồ ra cho mát. Nhìn cu anh ta nhô cao khi không mặc quần sịp làm tôi liên tưởng đến cảnh vợ tôi rên xiết khi con cu đó đâm sâu vào lồn vợ tôi cảm thấy nôn nao.

Một lúc sau, Thu và vợ tôi xuống. Thu đã thay bộ đầm ngủ hai dây màu đen. Tuy không mỏng như của vợ tôi nhưng vẫn hiện rõ bộ đồ lót bên trong. Nhìn hai bà vợ vui vẻ cười đùa thân thiết khiến hai thằng đàn ông chúng tôi càng hứng thú.

– Mình bắt đầu nhe anh, hôm nay em xin phép được làm chồng của chị một đêm Quân nói mà ánh mắt hướng về vợ tôi.

– Anh cứ tự nhiên, tôi nói vui vẻ. Mời hai bà vợ đến đây nào.

Hai bà vợ tiến về phía chúng tôi Thu ngồi cạnh tôi còn vợ tôi ngồi cạnh Quân. Chúng tôi nói đủ thứ chuyện trong khi hai thằng đàn ông bắt đầu mơn trớn vuốt ve hai bà vợ.

Không biết tự bao giờ, Quân đã keo hai đùi vợ tôi dang ra trên sofa và tay đã đặt bên ngoài quần lót ngày khu vực âm đạo của vợ. Vợ tôi đỏ mặt để chân xuống khép lại nhưng anh ta lại dạng chân vợ tôi rộng ra và để ngón tay giữa ngày cửa lồn mặc dù vẫn còn cách lớp vải của quần lót. Tôi thấy mặt vờ đỏ rần nhìn tôi xấu hổ. Tôi mỉm cười nhìn nàng ủng hộ.

Cạnh bên vợ, tôi bắt đầu cho cả hai tay nắn bóp cặp vú của Thu, nàng bẽn lẽn cúi mặt để mặc cho đôi tay tôi bóp cặp vú nàng trước mặt Quân dưới ánh đèn sáng. Thỉnh thoảng nàng đưa tay vuốt tóc, cười và đưa mắt nhìn Quân.

Bên kia, vợ tôi dường như đã bắt đầu nhập cuộc, nàng cười rất tươi nhưng rất dâm đưa mắt nhìn Thu. Hai chân nàng tự động dang rộng ra, tay nắm lấy tay Quân đặt vào ngay cửa mình nàng, điều khiển tay Quân vuốt ve lồn mình ngay trước mặt tôi. Tôi để ý thấy quần lót nàng đã ướt đẫm.

Không chịu được nữa, tôi luồn tay vào trong lớp áo ngủ của Thu, qua lớp áo lót mân mê hai đầu vú của nàng, nó đã săn cứng và vương cao kiêu hãnh. Khi tôi chạm vào hai đầu ngực, Thu nấc lên một tiếng thích thú, cười bẽn lẽn nhìn chồng. Tôi kéo hẳn hai dây áo ngủ của nàng xuống, chiếc áo lót màu đen tuyền có hoa văn tím hiện ra trước mắt tôi không che hết cặp vú trắng tinh căng tròn. Tôi tiếp tục kéo hai dây áo lót ra khỏi tay nàng, Thu càng bẽn lẽn chỉ nhìn xuống đất trong tình trạng cặp vú trắng lộ hẳn ra trước mắt tôi và chồng nàng. Tôi ra phía sau luồn hai tay bóp mạnh cặp vú của Thu. Nàng cất tiếng rên nhè nhẹ đầy khoái cảm trong khi khuôn mặt ửng hồng nhìn xuống đất.

Như không thể nào chịu được nữa, Quân đứng dậy kéo tuột chiếc áo ngủ của vợ tôi ra. Cơ thể vợ tôi giờ chỉ còn bộ đồ lót bé xíu. Một tay quân giữ chặt đầu vợ tôi, một tay dưới cằm giữ chặt không mặt nàng, đôi môi tham lam cuốn lấy cái lưỡi mềm mại của vợ tôi. Vợ tôi rên lên sung sướng trước hành động mạnh bạo của Quân, tay nàng vô thức để vào giữa hai chân của Quân, nơi con cu của Quân giương cao, cứng ngắc.

Tôi vẫn say sưa bóp hai bầu vú căng của Thu và nhìn vợ tôi. Tay trái Quân đã rời khỏi cằm nàng, thọt vô áo lót nắn bóp đầu vú vợ tôi trong khi lưỡi vẫn cuốn lấy vợ tôi. Tay nàng giờ đã nằm hẳn trong quần của Quân, cầm cu Quân mà sục.

Rồi Quân buông tay khỏi đầu thò qua bóp vú vợ mình. Vợ tôi và Thu nhìn nhau cười mãn nguyện. Nhìn hai người đàn bà bắt đầu bị kích thích chúng tôi mừng ra mặt.

Chúng tôi để hai người phụ nữ ngồi sát với nhau. Toi bắt đầu kéo đầm của Thu lên, mảnh quần lót bé xíu hiện ra trước mặt tôi, mời gọi và ướt đẫm. Trong lúc này Quan đã tháo khóa áo lót vợ tôi, bộ ngực nàng được giải phóng vun cao kiêu hãnh và mời gọi. Quân cúi xuống nút đầu vú vợ tôi say sua trong khi tay kia bóp mạnh vú còn lại. Mỗi lần Quân ngoạm đầu vú và cắn ti vợ tôi lại rên lên sung sướng.

Không chịu được nữa, tôi cho tay bóp mạnh lồn Thu qua lớp quần lót. Bóp chán chê, tôi đẩy Thu dựa vào sofa và bắt đầu nút đầu vú của Thu. Càng nút đầu vú Thu càng căng cứng. Mỗi lần tôi ngậm đầu vú của Thu kéo ra là mỗi lần Thu rên lên sung sướng. Tôi say sua nút vú Thu trong tiếng rên khoái lạc của nàng.

Nhìn qua bên kia, tôi thấy Quân đã thọt tay vào đáy quần lót của Lan và kéo sang một bên, cái lồn ướt đẫm nhoe nhoét nước đã lộ ra trước mắt Quân. Một ngón tay anh ta bắt đầu vuốt ve xung quanh mép lồn. Thu rên lên sung sướng. Anh ta kéo hẳn quần lót của Lan sang một bên, banh hai mép lồn của Lan ra rồi dùng một ngón tay xoa dọc theo khe lồn của vợ tôi, ấn mạnh vào hột le của nàng trong tiếng rên sung sướng của Lan, nước lồn nàng cứ thế tuôn ra ướt đẫm.

Không thể chịu được nữa tôi kéo tuột quần lót ra khỏi người Thu, cái lồn ướt đẫm khiêu khích bày ra trước mắt tôi. Tôi cho ngón tay vào, đấy sâu vào lồn nàng. Thu líu quíu người cầm lấy tay tôi, tôi có cảm giác lồn nàng đang bóp mạnh, dâm thủy tuôn ra ào ạt. Nàng nhìn tôi đầy dục vọng. Cứ thế, tôi móc ngón tay vào thật sâu trong lồn nàng, ngoái vòng chạm vầo thành âm dậo, khám phá mọi ngóc ngách trong cai lồn nóng bỏng.

Bên kia, Quân bắt đầu trường xuống và liếm lồn vợ tôi, hai tay anh ta banh thật rộng hai mép lồn Lan ra, lưỡi lướng dọc theo hai mép nhỏ và dừng lại ở hột le. Thỉnh thoảng anh ta thọc sâu lưỡi vô lồn nàng hoặc mút mạnh hột le. Lan bây giờ chỉ biết nhắm mắt, rên nhè nhẹ. Nhìn bộ ngực nàng phập phồng tôi biết nàng nứng lắm rồi. Lâu lắm rồi tôi mới thấy vợ tôi được liếm lồn sướng như vậy.

Móc chán chê, tôi gục đầu vào lồn Thu nút mạnh hột le của Thu, một lần nữa Thu lại rên lên sung sướng, hai tai ấn chặt đầu vào lồn mình, ưỡn cao lồn như muốn nhét hết vào miệng tôi. Cơ thể nàng ưỡn ẹo run rẩy theo từng đường lưới của tôi, tay này tự xoa hai bầu vú trong khi miệng nàng kêu những tiếng vô nghĩa đầy dục vọng.

Liếm chán chê, Quân bảo vợ tôi bò xuống, anh ta mạnh tay kéo tuột chiếc quần lót của Lan, người nàng bây giờ hoàn toàn trần truồng trước mắt Quân. Anh ta lôi ra một cái dưong vật giả, đấm ót vào lồn vợ tôi từ sau đến như kiểu doggy. Cái dương vật giả chui vào lồn vợ tôi một cách dễ dàng chứng tỏ trong lồn nàng nước nôi đã nhiều lắm rồi.

Anh ta cú để dưong vật giả trong lồn Lan và tiến về phía miệng Lan, kéo quần xuống, đưa con cu căng cứng của anh ta trước miệng Lan, nhìn nàng chờ đợi. Không chúc ngại ngùng, Lan há miệng thật to ngâm lấy dương vật của Quân, ngậm thật sâu và mút một cách say sưa. Nhìn Quân thỏa mãn với con cu trong miệng vợ tôi, dương vật tôi như muốn nổ tung.

Cứ thế, Quân say sưa rút con cu ướt đẫm nước bọt ra khỏi miệng Lan rồi lại đút ngập vào. Hai tay Quân luồng vào tóc và giữ chặt đầu Lan, con cu của anh ta liên tục thọt lút vào miệng Lan cứ như đang giao hợp với một cái lồn thật sự. Mỗi lần Quân kéo cu ra, nước bọt lan chảy ra hai bên mép miệng và theo thân con cu của Quân nhìn thật dâm dục. Mỗi lần đầy cu vào miệng Lan, anh ta cố ý đẩy ngập cả con cu dài vào tận cổ họng nàng nên Lan phải há miệng thật to để đón nhận kèm theo nhưng tiếng ú ơ vô nghĩa. Nhìn gương mặt đỏ hồng của Lan và dòng nước bọt trào ra sau mỗi cú thúc cu của Quan, tôi vừa thương nàng vừa kích thích tột độ.

Càng bị kích thích, tôi càng thọc mạnh và sâu hơn tay mình vào lồn của Thu. Đôi mắt Thu nhắm nghiền tận hưởng, đôi môi mím chặt sau mỗi cú móc mạnh của tôi như để kìm nén những tiếng rên khoái lạc. Tôi thấy Quân nhìn hai ngón tay tôi đang thọt liên tục vào lồn vợ mình liên tục thì kích thích lắm, anh ta liên tục ấn sâu cu vào miệng vợ tôi một cách không thương tiếc.

Móc một lúc, tôi đứng thẳng người dậy, cởi bỏ cái quần, con cu tôi lập tức dựng thẳng chìa ra, tôi tiến sát đến Thu và chờ đợi. Thu lập tức há miệng ngậm lấy cu tôi mút ngon lành, một tay nàng sờ soạng cặp vú của nàng, một tay lấy cái dương vật giả trong lồn vợ tôi đút hẳn vô lồn mình mà thúc. Cái cảm giác ấm nóng từ miệng Thu và cái lưỡi mềm mại ướt át khiến tôi căng cứng cả người. Tôi nhìn Thu rồi nhìn Quân mỉm cười trong khi Quân chăm chú nhìn vợ mình mút cu tôi một cách say sưa trước mặt chồng.

Rồi dường như không chịu được nữa, Quân rút con cu ướt nước bọt ra khỏi miệng Lan, đi vòng ra phía trước. Anh ta để hai tay lên hai gò mông của vợ tôi banh rộng ra, hạ thấp cơ thể xuống, thế là đầu cu của Quan đang nằm ngay cửa lồng của Lan trong lúc Lan vẫn đang trong tư thế bò. Tôi nhìn thấy Lan run lên khi đầu cu của Quân chạm vào cửa mình của nang và ngoảnh mặt lại nhìn Quân với ánh mắt mời gọi hết sức khiêu khích. Không thể chịu được nữa, tôi túm chặt tóc của Thu bên này và đút toàn bộ con cu của mình vào miệng Thu. Quá bất ngờ, Thu chỉ còn cách há miệng ra ngậm toàn bộ, cổ họng nàng phát ra nhưng tiếng rên ú ớ đầy dục vọng.

Quân nhìn Lan rồi nhìn tôi như xin phép, tôi mỉm cười gật đầu và căng mắt quan sát. Đầu cu của Quân dần dần tách hai mép lồn của Lan ra. Quân ấn vào, hai mép lồn ướt nước của Lan banh rộng ra nước để ngậm cái đầu khấc của cu Quân. Khi cái đầu khấc cu Quân đã đâm hết vào cửa mình vợ tôi, tôi thấy Lan há hốc miệng thở ra một hơi đầy sung sướng.

Nàng cong lưng và đưa mông ra sau hết cỡ như muốn nuốt hết con cu của Quân. Quân dường như không có ý định đút vào sâu, anh chỉ đút hết đầu cu vào lồn vợ tôi rồi lại rút ra một tí như khiêu khích Lan. Lâu lắm rồi tôi mới được chứng kiến giây phút một con cu khác thọt vào lồn vợ trong sự thèm khát của vợ mình. Dường như Lan đoán ra ý đồ của Quân, và dường như ham muốn của nàng đã đến tột độ, Lan bậm môi đẩy mông thật mạnh về phía sau. Lồn vợ tôi banh ra hết cỡ mút trọn con cu Quân vào trong. Quá bất ngờ và có lẽ quá sung sương, Quan hự lên một tiếng và kéo chặt mông Lan về phía mình.

Chứng kiến cảnh hoang lạc của chồng mình, Thu nhìn tôi với ánh mắt van xin rất dâm. Nhưng tôi vẫn muốn chứng kiến cảnh làm tình của vợ mình nên vẫn giữ cu di chuyển ra vô nhẹ nhàng trong miệng Thu và chú ý về phía vợ mình. Quân bắt đầu thúc những cú thúc thật mạnh vào lồn vợ tôi. Hai tay quan bấu chặt lấy eo của Lan và thúc tới không thương tiếc.

Mỗi cú thúc của Quân đẩy cơ thể vợ tôi mạnh về phía trước, cặp vú nàng va vào thành ghế sofa. Mắt Lan nhăm nghiễn, miệng há hốc phát ra những tiếng rên của dục vọng. Tôi đã nghe được tiếng nhóp nhép khi cu của Quân cạ vào thành âm đạo ướt át của Lan tạo ra. Một lúc sau, Quân đổi cách chơi Lan, Anh thò một tay bóp vú Thu trong khi rút hết cu ra khỏi lồn vợ tôi rôi đẩy từ từ, chậm rãi vào.

Dường như cách này làm âm đạo Lan bóp chặt cu của Quân hơn nên tôi thấy cu Quân như cứng hơn, nét mặt anh ta đầy thỏa mãn. Mỗi lần cu Quân lút trong lồn Lan là tôi nhìn thấy dâm thủy trào ra hai bên mép lồn cùng với tiếng rên đầy nhục dục của Lan. Nhìn con cu của Quân chậm rãi ngập vào lồn Lan cùng với dâm thủy của Lan tứa ra dọc theo thân cu của Quân mỗi khi anh ta rút cu ra, người tôi căng cứng.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh tay lột chiếc quần lót cuối cùng trên người Thu, đẩy nàng dựa vào sofa, hai tay nắm hai cổ chân nàng dang rộng ra và đút thẳng cu vào lồn nàng. Thu rên lên một tiếng to đầy phấn khích. Bên kia, Quân cũng lật vợ tôi lại, dựa vào sofa, banh rộng hai chân nàng và đút thẳng cu vào lồn Lan. Quân ép sát người Lan vào thành ghế nên nàng không có chỗ nào tránh, phải trân mình banh rộng lồn đón nhận những cú thúc của Quân. Hai tay Quân bóp chặt vú Lan và cứ thế dập mạnh vào. Cứ mỗi cú thúc của Quân là một lần lồn Lan phải banh ra hết cớ để nuốt trọn con cu của Quân trong tiếng rên của vợ tôi. Quân càng dập mạnh, Lan càng nẩy người về phía trước hưởng ứng đầy khoái lạc.

Được một lúc, Thu quay người lại, chống tay vào thành ghế để tôi chơi nàng kiểu doggy. Cặp mông căng, cái lồn nhỏ và ướt át của Thu một lần nữa lại ngậm trọn con cu tôi trong đó, tôi thúc hết sức vào trong tiếng rên siết của Thu.

Đột nhiên, tôi thấy Quân thúc mạnh và nhanh hơn vào lồn vợ. Hai chân Lan quắp chặt vào người Quân. Nàng ôm ghì chặt lấy Quân, nhắm mắt và lắc lư khuôn mặt điên cuồng. Tôi biết Quân sắp xuất tinh. Quân thúc vài cú mạnh nữa rồi cấm sâu cu trong lồn vợ, cơ thể anh ta căng cứng, miệng rên to. Lan lúc này như điên dại, quên hết mọi thứ xung quanh, người nàng co giật mạnh, lồn hút chặt lấy cu Quân, từ hai mép âm đạo, một dòng dâm thủy trào ra xối xả, vợ tôi cũng lên đỉnh rồi đây.