Chapter 9
========================================

Sau một thời gian quãng nửa tiếng, vừa ăn uống vừa trò chuyện và cả sờ mó nhau, súng ống của các ông lại sẵn sàng nhả đạn và lần này các bà vợ đã bắt đầu nói nhiều hơn, tự do hơn và máu hơn nhiều so với lúc nhập cuộc. Tôi quay trở lại bàn DJ với dương vật như khúc gỗ, sẵn sàng chiến đấu. Để khởi động lại, tôi dung nhạc rock & roll vô cùng sôi động. Các ông chồng đã sẵn sàng trên ghế và các bà vợ bắt đầu chuyển động theo vòng tròn, nhìn rất khêu gợi.

Nhìn vợ tôi, lúc này tôi cảm thấy Lan hòa vào cuộc chơi với bản năng nhục dục chứ không còn chút lý trí điều khiển hành vi nữa. Vợ tôi nhìn lúc này đẹp và gợi dục, nhưng là một vẻ đẹp hoang dã. Mải ngắm nhìn suýt quên công việc của mình, tôi lật đật bấm nút dừng mà phải mất vài ba lần mới bấm trúng. Lần này tới vợ tôi thua cuộc. Hướng về phía tôi, cô ấy giơ cao tay lên đầu và tới gần hôn tôi ngấu nghiến.

Tôi vòng tay ra sau, kéo khóa và rồi kéo tuột váy qua đầu vợ. Nhìn vợ tôi trần truồng dưới ánh đèn neon tím, làn da sang tím đầy vẻ ma quái. Tất cả các ông chồng đều quay qua nhìn vợ tôi nuốt nước bọt, Cũng phải thôi, vì lúc này nhìn vợ tôi quá khiêu khích và đầy nhục dục. Tôi tranh thủ sờ vào phía dưới của Lan, chỉ thấy âm đạo mở toang, nóng hổi, mọng lên và ướt nhèm.

Tôi cho ngón tay vào sâu bên trong, tinh dịch của ông nào vẫn còn trong âm đạo của vợ tôi chảy theo ngón tay, Lan rên khẽ rồi quay lại hôn tôi nói: “Anh bây giờ đã có thể nhìn Em làm tình với người khác rõ hơn rồi nhé.” Dứt lời, vợ tôi quay lại vòng chơi. Nhìn theo, tôi tin chắc rằng hôm nay vợ tôi sẽ lại là người đứng đầu danh sách người được nhận nhiều tinh dịch nhất trong nhóm.

Kế tiếp là tới Hồng không còn thứ gì trên cơ thể và tôi cũng vẫn tranh thủ sờ mó, bóp, mút. Bàn tay tôi ướt nhẹp từ các ngón tới cổ tay, toàn dâm thuỷ của các bà và tinh dịch của các ông, dính nhớp và tanh nồng nhưng lại đẩy sự ham muốn của tôi cao hơn. Quay ra sàn, con mắt tôi dính chặt lấy hình ảnh của vợ đang ngồi trên long Khang, quay lưng lại. Hai tay Khang bóp chặt mông vợ tôi nhấc lên nhấc xuống. Vợ tôi ôm hai tay vươn ra sau ôm cổ Khang và nhấp nhổm theo nhịp tay của cậu này. Nhạc lại bật, vợ tôi đứng dậy, tiếp tục nhảy và ghế tiếp theo là ghế của Bình.

Người cuối cùng là Hương cởi bỏ hoàn toàn, không còn một thứ gì trên người. Tới lúc này, không còn cần bật nhạc nữa. Cuộc chơi đã dừng nhưng sự cực khoái đã đạt tới đỉnh điểm khi không còn luật chơi can thiệp nữa. Tôi nhìn thấy Trung nằm trên sàn, vợ tôi nằm trên Trung, và trên cùng là Bình. Cả ba lắc, nhấp như điên, tiếng rên rỉ vì cực khoái của vợ làm tôi phát điên vì sự kích dục của hình ảnh đang diễn ra trước mặt. Tôi cũng không thiệt thòi khi được Hương và Thủy cùng phục vụ. Còn rải rác nằm quanh rên rỉ, la hét vì đạt đỉnh của mấy cặp còn lại.

Sự yên lặng lại trả về cho căn phòng. Tôi mệt nhoài và cũng không biết lúc này là mấy giờ. Nhìn quanh, 9 cơ thể còn lại trần truồng, nhớp nháp vì mồ hôi, nước bọt, tinh dịch và dâm thuỷ. Tất cả đều nằm im hưởng thụ, tận hưởng cảm giác cực khoái mà cuộc chơi vừa mang lại. Tôi nhắm mắt và ngủ thiếp đi…

Tôi tỉnh khi lại nghe thấy tiếng rên rỉ và gừm gừm từ cổ họng. Tôi không biết mình ngủ bao lâu, nhưng ý nghĩ đầu tiên là không biết cặp nào khỏe thế. Tôi lồm cồm bò dậy thì thấy vợ tôi đang đứng chổng mông, một tay chống vào thành ghế còn tay kia thì sục liên tục dương vât của Trung đang nằm dưới đang bóp, rồi bú mút ngực vợ tôi cứ như ngực Lan là hai quả bóp bóng cao su, đằng sau là Quang chủ nhà, đứng trước là Bình.

Quanh dập liên tục như máy khâu từ đằng sau, và cứ theo đà mồm vợ tôi thụt ra thụt vào dương vật của Bình, tiếng gừm gừm phát ra từ cổ họng của vợ tôi. Lúc tôi đứng lên bước lại gần thì Bình đã xuất tinh, tinh dịch bắn lên mặt và cổ Lan, và sau đó là tới Quang, tinh dịch chảy thành dòng theo chân vợ tôi chảy xuống sàn và cuối cùng là Trung. Ôi trời, tôi không biết vợ mình đã lên mây được mấy lần trong lúc tôi ngủ…

Ra khỏi nhà Quang, trời đã hửng sáng. Gương mặt mệt mỏi sau một đêm chơi tưng bừng không che được sự thỏa mãn và vui vẻ của chúng tôi. Về tới nhà, chưa kịp cởi giày, tôi liền kéo Lan ghì vào hôn ngấu nghiến đôi môi gợi cảm của vợ. Tôi tốc váy và luồn tay vào trong váy, thọc tay thẳng vào âm đạo của Lan. Lúc quay về, Lan không mặc quần lót vì chiếc quần lụa bé xíu đó đã cứng lại vì tinh dịch và dâm thuỷ đã khô. Âm đạo của Lan vẫn nóng và ướt đẫm. Vợ tôi thì thào: “Em mệt rồi Minh ơi, tha cho Em đi. Cả đêm qua Em không có cơ hội để ngủ và bị mấy ông kia thay nhau quần thảo. Em cảm thấy ở dưới ê ẩm và nóng rát Anh ạ”.

Thấy thế, tôi liền bế thốc Lan và đưa vợ lên phòng ngủ. Đặt vợ xuống giường, tôi quay ra cởi quần áo đã nghe tiếng thở đều đều. Quay lại đã thấy Lan ngủ ngon lành, và tôi đoán chắc Lan đang tiếp tục làm tình với ai đó, trong giấc mơ. Hai chúng tôi ngủ vùi tới trưa và chỉ tỉnh lại khi có chuông điện thoại của vợ reo. Tôi chỉ nghe vọng ra tiếng cười của Lan từ phòng tắm, đoán chắc đó là của cô bạn Hoa. Tôi ngủ rốn tới khi cảm nhận nụ hôn của vợ. Tôi khẽ hỏi: “Đêm qua có vui không? Em ra mấy lần?”

Vợ tôi chỉ cười và nói: “Hoa nó vừa gọi cho Em, thông báo sang tuần sẽ có thêm trò mới tên là Cơn Lốc. Nếu Anh muốn, Chúng mình lại tham gia nữa nhé?”

Tôi cười phá lên, nói: “Nhưng Anh sẽ không làm DJ nữa đâu nhé”.

Sau những bữa tiệc hoan lạc cùng với những ngày nghỉ ngơi cũng đã làm bớt phần nào những cơn hưng phấn tột đỉnh. Tôi và Lan ngày nào cũng quấn lấy nhau, làm tình với những đam mê và thèm khát. Phải nói rằng việc tham gia hoạt động của nhóm đã làm tôi và Lan có những sự đam mê hơn bao giờ hết. Tôi luôn cảm thấy tự hào khi Lan bước đi trước những con mắt thèm thuồng và những ánh mắt như luôn sẵn sàng lao vào lột truồng Lan của tôi.

Lan có những thay đổi rất đặc biệt. Vợ tôi ăn mặc đã khêu gợi hơn trước rất nhiều. Vốn nàng có một cơ địa rất khác lạ là cho dù có con nhưng cơ thể của Lan vẫn không thay đổi nhiều so với hồi chúng tôi mới cưới. Kể từ sau những cuộc vui vừa rồi, Lan đã bạo dạn và sexy hơn rất nhiều. Đặc biệt với sự tư vấn nhiệt tình của Hoa, vợ tôi đã đi mua rất nhiều váy loại mềm rủ, lụa, satin, lại còn cổ khoét sâu, hở nửa ngực và ngắn nữa. Nội y thì thôi rồi, chả hiểu mua được ở chỗ nào nhưng toàn loại dây, ren, satin mỏng rồi có loại đúng chỗ che thì lại như cái cửa màn. Không có cái nào to hơn bàn tay của tôi cả.

Sáng thứ Hai, đầu óc vẫn nghỉ ngơi và vẫn còn đầy những cảnh làm tình, văng vẳng đâu đó tiếng rên rỉ và tiếng la hét của những cơn cực khoái… Tiếng chuông điện thoại lập tức đưa tôi về với thực tại: “Alô, Ông Trung hả. Vụ gì thế?”.

Nghe tiếng Trung chồng Hoa hớn hở: “Ông rảnh không thì ra café với tôi bây giờ, mới có thông báo khẩn đây”.

Nghe giọng hoan hỉ Tôi đoán chắc là lại có tiết mục mới: “Vụ Cơn Lốc hả, đợi tôi chút ra ngay.”

Quay ra xin sếp cho ra ngoài bàn công chuyện với đối tác, tôi phi xe ra quán Nắng Sài Gòn vừa đi vừa hát thầm bài Honey và cũng không quên nhắn tin cho Lan rằng Tôi đi họp với nhóm.

Tới nơi đã thấy Trung cùng Quang, Khang Dũng đã ngồi café và tán chuyện rôm rả. Thấy Tôi tới Trung liền lên tiếng: “Bọn tôi đang bình trọn nhân vật xuất sắc của vụ vừa rồi, và nhất trí chọn Lan nhà ông”.

Tôi cười toe toét nhưng trong bụng thì nghĩ: “Mình thiệt dài dài rồi đây”.

Quang vẫn luôn là người thiết kế các trò chơi, sau khi tôi đã gọi đồ uống bắt đầu mở màn: “Sau lần tổ chức vừa rồi, chúng tôi định tiếp tục tổ chức cuộc chơi có tên là Cơn Lốc. Trò chơi này sẽ được biến tấu và thêm vào các ý tưởng mới nên sẽ cần có đầu tư thiết bị phụ trợ.”

Sau đó, Quang đưa cho chúng tôi mỗi người một bản danh sách thiết bị để đầu tư cho phòng ‘Game Show’ rồi nói tiếp: “Phòng này sẽ làm ở nhà tôi, các ông chỉ cần chung tiền mua đồ, tôi chịu các chi phí khác. Các ông có ok không?” Chúng tôi tất nhiên đều nhất trí và vui vẻ móc túi, bởi danh sách thiết bị cần mua đã nói lên khá nhiều mô hình mới của chúng tôi.

Sau đó Quang diễn giải sơ qua nội dung của cuộc chơi sắp tới mà mới chỉ nghe qua và mường tượng, súng của tôi đã sẵn sàng nhả đạn.

Sau một hồi diễn thuyết, Quang nói chúng tôi sẽ phải chờ ít nhất 2 tuần do phải mua đồ từ nước ngoài và phải sửa sang lại phòng ốc. Như gáo nước lạnh dội vào đầu, chúng tôi đành bấm bụng và cũng đề nghị Quang cho giúp đỡ cho nhanh hoàn thiện rồi giải tán.

Tới trưa, tôi gọi cho Lan rủ đi ăn cơm trưa thì đã nghe léo nhéo tiếng mấy bà bên cạnh. Hóa ra hội các bà vợ cũng đang họp và cùng ăn uống với nhau. Tôi nghe có vẻ rất rôm rả nên càng mong đợi ngày đó tới gần.

Tôi cũng kịp mình vài chiếc quần dây, lọt khe nhìn rất sexy để chuẩn bị cho cuộc chơi mới. Tất nhiên tôi không cho Lan biết, để gây sự ngạc nhiên thú vị với vợ.

Hai tuần trôi đi chậm chạp mà vẫn chưa thấy Quang gọi điện. Hôm nay đã là thứ sáu và tất nhiên sự nóng lòng đã chiếm hết tư tưởng, vừa tới VP là tôi sốt ruột gọi ngay cho Trung nhưng Trung cũng trong tình trạng chờ đợi như tôi. Làm việc một cách miễn cưỡng cho hết ngày, Tôi trở về nhà với tâm trạng không mấy thoải mái. Về tới nhà đã thấy Lan yêu kiều trong bộ váy ngủ satin đen đang chuẩn bị bữa tối. Vừa nhìn thấy tôi, Lan đã nháy mắt: “Tối nay em nấu món này đặc biệt cho Anh, để chuẩn bị lực lượng cho ngày mai”.

Tôi há mồm rồi như trẻ con chạy ra hỏi Lan: “Mai à? Xong rồi à? Sao bọn Anh không biết gì?”

Lan nheo mắt tinh quái: “Anh làm gì mà hỏi nhiều thế? Sốt ruột thế cơ à?”

Tôi nhăn nhở cười trừ: “Thì tại Quang nói là tuần này mà không thấy nói gì”.

Lan dúi ngón tay lên trán tôi, nói: “Anh sốt sắng thế! Thôi đi tắm còn bồi bổ. Ăn cơm xong Em nói cho”.

Tôi hỏi vợ: “Món gì thế Em?”

Vợ tôi đáp: “Canh hải sâm, hàu, cá hồi và rượu vang. Em muốn Anh thật sung, để đỡ thiệt thòi.”

Tôi cười tít rồi nhanh chóng đi tắm.

Trong lúc ăn, tôi gạ gẫm thì vợ tôi cũng chỉ ậm ừ hay cười trừ cho qua chuyện. Rõ ràng đây là kế hoạch giữ bí mật tới phút chót. Cho tới tận đêm khi đi ngủ, Lan cũng chỉ tiết lộ: “Cuộc chơi lần này sẽ rất khác lạ và sẽ rất tốn sức lực. Cuộc chơi sẽ bắt đầu từ 2h ngày mai và tôi nên đi ngủ cho khỏe” Tất nhiên là tôi ngoan ngoãn nghe lời và chìm vào giấc ngủ sau khi đã trả bài một cách hoàn hảo.

Sáng hôm sau, chúng tôi tỉnh dậy sớm hơn thường lệ. Lan nhắc tôi nên chọn đồ lót sexy một chút và mang theo quần bơi. Thực ra tôi đã ngấm ngầm chuẩn bị một số quần lót cực kỳ khiêu khích nên tôi cũng bí mật mang theo, chủ yếu để Lan bất ngờ. Tôi thấy Lan cũng lúi húi chuẩn bị, chỉ thấy dùng kéo cắt mác, Tôi đoán chắc lại mới mua đồ mới và cũng muốn để tôi bất ngờ nên không muốn cho tôi biết trước. Lan vợ tôi hôm nay bước ra đường với mái tóc búi cao, váy ngắn xòe trẻ trung và mùi nước hoa Dior cực kỳ quyến rũ. Cả hai bố con tôi cùng tròn mắt và tôi cảm thấy hãnh diện vì Lan là vợ mình.

Vợ chồng tôi đưa con qua bà ngoại chơi rồi gửi luôn. Tới gần trưa thì thấy Trung – Hoa gọi điện rủ vợ chồng tôi đi ăn cơm trưa và sau đó sẽ cùng nhau tới nhà Quang. Chúng tôi cùng hẹn nhau ở quán Sen gần công viên nước. Cũng như mọi lần, Lan luôn là tâm điểm chú ý của cánh đàn ông và tôi có thể nhìn thấy quần Trung cộm lên khi mới nhìn thấy Lan.

Hoa hôm nay nhìn cũng rất sexy, với chiếc váy bó hở nửa ngực. Váy mỏng nên cũng có thể nhìn thấy cả dây chiếc quần lót. Mỗi khi hai nàng đi lấy đồ ăn, đa phần cánh đàn ông trong quan đều ngoái mắt nhìn theo. Kết thúc bữa trưa cũng gần tới 2h, chúng tôi hướng thẳng tới nhà Quang – Vân Anh, hừng hực khí thế. Vẫn con đường ngoắt ngoéo vào khu biệt thự của Quang, nhưng lần này là ban ngày nên chúng tôi có thể cảm nhận được sự yên tĩnh và riêng biệt của nhà này. Đúng là một nơi lý tưởng cho những cuộc vui như thế này và cũng dễ hiểu vì sao nhà Quang – Vân Anh luôn được chọn làm địa điểm của cả nhóm.

Chúng tôi gõ cửa và cũng không phải đợi lâu ngoài đường. Quang ra mở cửa cho chúng tôi với vẻ mặt tươi rói: “Chào các bạn.” Rồi hướng về phía vợ tôi nhăn nhở: “Oh có phải em đấy không Lan? Em lúc nào cũng cứ Tươi và Mát như bia Halida ý nhỉ”, vừa nói vừa cầm tay Lan và Hoa đi vào trong nhà.

Cất xe, cả Tôi và Trung cùng hấp tấp chạy vào nhà vì nóng ruột không biết tình hình bên trong thế nào. Khác với lần trước, chúng tôi đi vòng ra phía sau nhà. Tới lúc này chúng tôi mới biết là phía sau nhà Quang có một bể bơi nhỏ ngoài trời. Do khu này nằm khá sâu và tường rào cao nên cho dù bể bơi ngoài trời nhưng rất kín đáo và không bị hàng xóm soi mói.

Vào tới nơi, chúng tôi nhận ra Khang, Dũng và Bình đang ngồi uống bia và mặc quần bơi. Còn mấy bà vợ thì đang bơi dưới bể bơi. Chỉ thấy có cô Thủy nằm trên ghế dài với bộ hai mảnh rất đẹp. Tôi và Trung liền kéo ghế ra nhập hội bia bọt. Mới dô được một lần đã thấy mấy ông kia mắt cùng hướng về phía trong nhà, nơi có phòng tắm. Tôi quay lại và tí nữa thì rơi chai bia lạnh ngắt trong tay.

Vợ tôi và Hoa bước ra từ phòng tắm với hai bộ bikini bé xíu, toàn dây. Các mảnh kia chỉ đủ che phần cần che, Lần này khác nhiều với những lần trước vì vợ tôi đã quen với việc xuất hiện trước những gương mặt quen thuộc, Nàng tươi cười và rất tự tin bước ra bể bơi. Trung hô Dzô, cả đám uống và ực một hơi, rõ là ông nào cũng muốn che đậy việc nuốt nước bọt khi nhìn thấy hai người đàn bà quyến rũ vừa bước ra.

Vừa uống nhưng những ánh mắt luôn nhìn ra phía bể bơi. Tôi liền hỏi về trò ngày hôm nay với Quang bởi đó chắc cũng là thắc mắc của cả mấy ông chồng, cho nên các ánh mắt thèm thuồng lại quay lại với nhau để đợi Quang nói. Quang tu một ngụm bia rồi bắt đầu:

“Hôm nay chúng ta sẽ chơi nhiều trò nhỏ, nhưng nó sẽ thành một chuỗi trò chơi chứ không rời rạc. Bắt đầu khởi động là màn phổ biến các trò chơi ngay tại đây, kèm theo nhậu, thư giãn và nhìn ngắm… Ồ, ồ…” Đang nói thì Quang dừng lại nhìn chăm chăm về phía bể bơi. Cả đám chúng tôi quay lại và cùng ồ lên, há mồm: Lan, Hương, Hoa, bước lên khỏi bể bơi thì gần như khỏa thân bởi bộ đồ bơi gần như trong suốt khi nó gặp nước. Cả ba cô, mỗi cô một kiểu nhưng rõ ràng là cùng mua một chỗ và cùng kiểu vải gặp nước thì trong suốt. Ba nàng cười tươi vẫy vẫy, và cùng cười rộ lên. Đó chẳng phải là đúng mục đích của các nàng hay sao?

Tới lúc này, tôi nói với Quang và mấy ông kia: “Thôi, tạm thời xuống tắm cho hạ hỏa đã, sau rồi lên nói chi tiết hơn?” Trúng tim đen, cả lũ lục tục kéo nhau đi thay đồ. Tôi đã mua một chiếc quần bơi cũng toàn dây, phía trước như cái túi đựng và đằng sau là dây lọt khe. Tôi đắn đo một lúc nhưng rồi cũng quyết định mặc bởi chỉ có thể mặc vào lúc này mà thôi.

Tôi bước ra không mấy tự tin khi gặp ánh mắt của mấy ông kia, Mấy ông kia đều mặc quần bơi khá bé nhưng có lẽ của tôi là khiêu dâm nhất. Tôi liền hỏi: “Các ông thấy có ổn không?”

“Ổn, quá ổn” Trung lên tiếng. Tôi tự tin hơn một chút và bước ra phía bể bơi. Nhìn thấy các bà, các túi phía dưới của tôi nổi cộm to hơn nhưng rõ ràng Lan đã nhìn thấy với ánh mắt kinh ngạc.

Cả lũ chúng tôi cùng đứng cạnh bể, rồi làm như đang biểu diễn thể hình trước mặt các bà vợ. Tiếng cười và tiếng hú làm cho không khí nóng bỏng hơn nhiều. Tôi thấy có lẽ tôi được các bà cổ vũ nhiệt tình, bởi chiếc quần bơi độc đáo. Càng được thể, súng ống của tôi nổi cộm trong quần và đem lại hy vọng một bữa tiệc ngọt ngào cho tôi.

Mà phải công nhận tiết mục mở màn này nhẹ nhàng nhưng rất tốt để khởi động. Một hai màn biểu diễn kết thúc, cả đám cùng nhảy xuống bơi. Lan, Hoa và Hương khi xuống nước gần như khỏa thân bởi bộ bikini ngâm trong nước đã trở nên trong veo, quả thật vô cùng khêu gợi. Không chịu nổi, tôi kéo Lan và hôn vợ mình ngấu nghiến, hai tay tôi đều cho xuống dưới. Lập tức như hiệu ứng domino, cả đám cùng kéo vợ mình và chẳng ai để ý tới ai. Vài phút, tất cả không ai bảo ai đều cởi bỏ hết sự vướng víu bên ngoài và tiếp tục màn khởi động ‘mát mẻ’ dưới nước.

Một lúc khá lâu, chừng đám đàn ông đã muốn chiến đấu thì Quang Hoa tự động dời khỏi bể bơi. Cả hai ngỗn nghện trần truồng đứng trên bể tuyên bố: “Nào các bạn, bắt đầu cuộc vui nào”. Dứt lời, cả đám chúng tôi ào ào bước ra khỏi bể bơi, dữ nguyên trạng thái Adam – Eva. Chúng tôi bước theo vợ chồng chủ nhà, để lại sau lưng đống quần áo bơi ngổn ngang quanh bể bơi.