Chapter 8
========================================

Ngày thứ bảy cuối tuần là ngày chơi ít làm nhiều, đang chuẩn bị rời cơ quan với tâm trạng hưng phấn vì cả ngày tôi chẳng làm được việc gì ngoài việc nghĩ về các trò vui vẻ của nhóm trao đổi vợ chồng. Ngồi lên xe nổ máy thì chuông điện thoại reo, nhìn ra là số của vợ tôi: “Anh ơi, Hoa nó vừa gọi cho Em đấy. Nó nói tối nay cả nhóm lại có buổi party ở nhà cặp Quang – Vân Anh, chỗ mà tổ chức nhảy lần trước ấy. Nó nói lần này cả nhóm có trò mới hay lắm, nhưng sẽ nặng đô hơn. Ý anh thế nào? Em thấy nó nói là nặng đô hơn lần trước nên cũng thấy hơi ngại”.

Vừa đúng lúc đang nghĩ về các trò vui, tôi liền nói: “Tham gia đi Em, khi tới đó mà cảm thấy không phù hợp thì mình từ chối rồi về”. Nói thì nói vậy nhưng trong lòng tôi thì rất muốn tham gia, để xem mức độ nặng đô mà cô bạn Vợ nói là tới mức nào. Nghe vậy, vợ tôi đồng ý và nói tôi đi đón con gửi ông bà ngoại để hai vợ chồng còn chuẩn bị đi sớm. Tôi liền tức tốc lên xe và thực hiện nhanh chóng mệnh lệnh của vợ.

Gửi con và quay về nhà, đã thấy vợ tôi bước từ nhà tắm ra. Nhìn cơ thể quyến rũ của Lan, tôi liền sán tới hôn hít sờ nắn cơ thể nóng bỏng của vợ. Lan liền giục: ‘Anh đi tắm đi, em trang điểm rồi mình còn qua nhà Hoa Trung để cùng đi. Nghĩ tới trò vui mới, tôi lập tức buông vợ ra, lao vào nhà tắm và không mất quá nhiều thời gian để xong việc tắm rửa, quần áo.

Bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc của vợ tôi. Nhìn vợ soi gương, tôi sững sờ khi nhìn thấy vợ mình trong bộ váy satin ngắn tới nửa đùi. Chiếc váy màu đỏ boóc đô hơi xòe nhưng bó trẽn nửa trên, khoe cặp đùi thon thả, cổ trễ qua vai khoe một nửa khuôn ngực đầy căng sức sống. Thấy tôi đứng trân trân nhìn, Lan bẽn lẽn: “Trưa nay Em và Hoa mới đi mua đấy, có đẹp không?”.

Tôi liền đáp: “Em định cho tất cả đàn ông trong nhóm knock out hết hay sao?”

Vợ tôi đỏ mặt lí nhí: “Anh này… xấu hổ chết đi được”.

Tôi xông tới ôm vợ và… thốt lên: “Ôi trời, Em không mặc đồ lót à”.

Vợ tôi bẽn lẽn: ‘Có chứ’.

Tôi càng tò mò: “Thế sao anh không sờ thấy gì nhỉ” và định kéo váy lên để xem thì vợ tôi gạt tay tôi ra nói: “Lát nữa anh sẽ thấy mà, em muốn để anh bất ngờ”. Vừa nói vừa đi ra cửa. Chu choa, chưa bắt đầu mà đã thấy hứng quá, tôi cũng vội dắt xe ra cổng, và cảm giác dương vật đang cứng dần, bức bách trong quần.

Tới trước cửa nhà, đã thấy đôi Hoa Trung đợi sẵn ở cổng, Hoa xởi lởi: “Gớm, lâu thế. Hay lại tranh thủ một cái rồi”.

Vợ tôi cười nói: “Đâu có, ông ý đâu có chịu, còn để giành sức để chiến đấu tối nay mà”, rồi véo nhẹ vào mông tôi.

Tôi chưa kịp nói gì thì Trung dắt xe ra tới nơi. Tôi chỉ kịp để ý thấy Trung nhìn vợ tôi chăm chăm, và lén nuốt nước bọt. Tôi cười thầm, vì từ lúc ra đường tới giờ thì đó những hành động quen thuộc của đám đàn ông đi đường luôn dán mắt vào cơ thể Lan. Lòng tôi nôn nao, và không biết lát nữa sẽ xảy ra những gì, nhưng chắc chắn là sẽ có những màn vô cùng thú vị. Ghé qua Siêu Thị Fivimart, chúng tôi mua hai chai Johnnie Walker xanh để góp với chủ nhà.

Dừng xe trước cửa biệt thự đã quen thuộc, tôi bấm chuông mà long thì hồi hộp và căng thẳng như lần đầu tham gia cuộc chơi. Người ra mở cửa cho chúng tôi vẫn là ông chủ nhà Quang. Với bộ quần áo và nước hoa khá sành điệu, trẻ trung. Dắt xe vào cổng thì đã thấy Vân Anh, vợ Quang đon đả chạy ra, vừa cười vừa nói: “Mọi người tới đông đủ cả rồi, nhanh lên nhập cuộc thôi”. Cô ta nhìn tôi nháy mắt cười rồi choàng vai vợ tôi thủ thỉ gì đó, chỉ thấy tiếng cười khúc khích và cả hai đi thẳng vào trong phòng khách. Bà chủ nhà hôm nay diện bộ váy hoa ngắn cũn, còn áo thì là kiểu áo quây nên càng phô ra bộ ngực to đồ sộ. Tôi đi sau, được thoải mái ngắm nhìn bộ mông núng nính lấp ló với chiếc quần sịp dây lọt khe (thong), vì cứ mỗi bước đi váy lại tung lên như khiêu khích người đi sau.

Vào tới phòng khách đã thấy các cặp ngồi ở salon cười nói rôm rả. Lần lượt đôi Khang Hồng, Dũng Hương và có thêm một cặp mới là Bình Thủy. Mọi người đứng tới bắt tay chào hỏi làm quen và dĩ nhiên cả sáu con mắt của ba ông kia đều dán chặt lên người vợ tôi. Tôi liếc nhìn thấy vợ tôi mặt ửng đỏ và vui và đáp lại lời chào hỏi. Thay bởi lên tầng trên cùng như lần trước thì tất cả chúng tôi vào phòng ăn. Thức ăn bày biện theo kiểu buffet và chủ đạo là rượu whisky. Có khá nhiều rượu vì các đôi tham gia đều mang tới góp vui. Chủ nhà đứng lên tuyên bố: “Hôm nay là ngày vui đặt biệt nên tất cả mọi người đều phải uống rượu” Dứt lời thì đám đàn ông chúng tôi vỗ tay tán thưởng, còn mấy bà vợ thì phản đối một cách yếu ớt.

Lúc đầu thì các bà vợ còn uống nhâm nhi nhưng được cái cô bạn Hoa của chúng tôi hôm nay càng uống càng hăng, tạo nên không khí khá náo nhiệt. Tới chừng mấy bà vợ đã bắt đầu trở nên hưng phấn, hơi ngà ngà thì Vân Anh đứng lên tuyên bố phần trọng tâm của buổi tối hôm nay, Cô ta đề nghị cánh đàn ông chúng tôi lên tầng trên cùng trước và các bà vợ thì ở lại để nghe phổ biến trò chơi hôm nay.

Cánh đàn ông lên tầng trên đã thấy ở giữa nhà có 5 chiếc ghế xếp hình vòng tròn, để khoảng trống ở giữa. Xung quanh là rượu và hoa quả cùng với ánh đèn mờ ảo khá ấn tượng Tất cả số rượu được mang lên cùng và chúng tôi tiếp tục ngồi nhâm nhi rượu. Chỉ một lát thì các bà vợ kéo nhau lên tới nơi, cười nói râm ran.

Vân Anh lên sau cùng và khi đã đóng cửa kỹ càng, đứng ra giữa tuyên bố: “Hôm nay chúng ta chơi trò mới có tên là trò Ghế Âm Nhạc, cách chơi và nội quy thì đã phổ biến cho các bà vợ, và các bà vợ sẽ bàn bạc với các ông chồng của mình. Vân Anh tin rằng sẽ rất vui, vô cùng hứng thú và khó quên”.

Dứt lời thì các bà vợ kéo chồng của mình ra một góc thì thầm. Tôi và Lan cũng ra một góc, Vợ tôi tủm tỉm cười nói: “Anh có tham gia không, hay mình về? Nếu Anh đồng ý chơi thì Em sẽ chơi”.

Nhìn vẻ mặt của Lan, tôi đoán chắc rằng sẽ rất vui và Lan không có ý định bỏ về. Tôi háo hức hỏi: “Vậy trò này thế nào?”

Vợ tôi nói: “Thế này, sẽ có một ông chồng đứng làm DJ, còn các ông khác sẽ tham gia cuộc chơi. Đàn ông tham gia cuộc chơi sẽ cởi bỏ hết quần áo và ngồi trên 5 chiếc ghế. Còn lại các bà vợ sẽ nhún nhảy theo điệu nhạc vòng quanh phía trong. Tùy vào người DJ dừng và bật nhạc nhưng tối thiểu mỗi lần tắt bật là 2 – 3 phút. Khi nhạc tắt thì các bà vợ phải ngay lập tức chạy giành chỗ ngồi lên lòng ông chồng nào gần nhất. Người vợ còn lại không kịp có chỗ ngồi thì sẽ phải cởi bỏ một món đồ trên người. Người DJ sẽ có cơ hội cởi bỏ món đồ đó, theo yêu cầu của bà vợ thua cuộc. Cứ thế cho tới khi bà vợ cuối cùng khoả thân và không còn món đồ nào để cởi bỏ”.

Nghe xong tôi hớn hở: “Trò này hay quá, mà làm gì nặng đô hơn lần trước”.

Vợ tôi nheo mày tinh quái: “Lần trước đâu có khỏa thân toàn bộ đi vòng vòng cho mọi người nhìn thấy đâu”.

Tôi cười cười: “Thì mọi người cũng đã chiêm ngưỡng cơ thể quyến rũ của Em rồi mà”.

Vợ tôi cự nự: “Nhưng lần này có thêm người mới, vả lại không chỉ ngồi lên lòng các ông ý đơn giản thế đâu. Vân Anh nói các ông ấy có quyền sờ mó bất kỳ chỗ nào, nhiều khi còn cố ấn dương vật vào trong nữa cơ. Nhưng luật chơi lại không cho phép bà vợ đứng lên, mà chỉ có thể cố tránh nếu không thích. Hơn nữa đèn không tắt, nên mọi người có thể nhìn thấy hết. Anh có khó chịu khi nhìn cảnh đó không?”

Tôi cười và hôn nhẹ lên môi vợ nói: “Anh muốn được nhìn thấy Em làm tình thế nào và cảnh họ cố gắng chiếm đoạt Em ra sao. Như thế, Anh cảm thấy kích thích lắm”.

Tôi hơi dối lòng mình một tí vì nghĩ rằng Lan sẽ có thể cố tình nhảy vào lòng ông nào đó mà Lan thích. Vợ tôi liền nhéo vào eo tôi rồi nói: “Có mà Anh muốn nhét cái ấy vào âm đạo của mấy bà vợ kia thì có”.

Tôi cười cười vì Lan đoán trúng tim đen: “Đâu có, thật lòng Anh muốn nhìn ngắm vợ Anh vui vẻ mà. Hãy làm cho Anh xem đi”.

Vợ tôi cười tinh quái: “Vậy Anh sẽ có cơ hội xem Em diễn nếu Anh là người làm DJ”.

Tôi ngẩn người… thấy thế vợ tôi thương tình an ủi: “Cũng chưa chắc mà, vì còn bốc thăm nữa. Nhưng nếu Anh có làm DJ thì Anh sẽ có cơ hội chọn để làm với người mà Anh thích nhất sau khi trò chơi kết thúc.”

Tôi tính toán, nếu như lỡ có làm DJ thì vẫn được sờ mó khi cởi đồ và có khi lại có cơ hội làm tình với người mới là Thủy. Tôi nói với vợ: “Vậy thì còn chờ gì nữa nhỉ, chúng mình tham gia thôi”.

Quay ra đã thấy các đôi tụ tập lại quanh quầy rượu. Uống thêm vài ly nữa, Quang tuyên bố cuộc chơi bắt đầu. Anh ta với tay lấy bộ bài để sẵn trên quầy bar, rồi nói: “Nào, Anh Em ta rút thăm. Ai rút phải quân bé nhất là người làm DJ”.

Cánh đàn ông lần lượt mỗi người rút 1 lá bài để úp trong tay giống như chơi 3 quân. Chúng tôi hô: “Một, hai… Ba” cùng mở bài.

Tất cả reo lên vỗ tay khi nhìn thấy bài của tôi, tôi đã rút phải quân 2 nhép. Dù đã xác định trước, nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi mình lại đen đủi đến thế. Quay sang nhìn Lan cười tội nghiệp, tôi quanh sang hỏi Quang về cách sử dụng bộ DJ và cách chọn nhạc. Các bà vợ thì quanh quanh quầy bar uống rượu cùng mấy ông còn lại. Lan đứng ngay sau tôi, khẽ hôn vào gáy. Tôi quay lại nhìn vợ, nàng thật quyến rũ và khêu gợi. Nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt nóng bừng bởi Whisky, ngực phập phồng sau lớp vải satin quyến rũ mát rượi làm tôi hưng phấn trở lại.

Sau vài phút học cách sử dụng, Quang tuyên bố: “Sẵn sàng” rồi bước ra giữa phòng.

Màn khởi động bắt đầu, các ông chồng lần lượt cởi hết quần áo, tất, giày, đồng hồ, nhẫn và dây chuyền. Sau đó, lần lượt mỗi ông chồng chọn cho mình một chiếc ghế. Đèn neon tím ở giữa làm cho màu sắc da và dương vật sáng tím lên, nhìn rất khí thế. Tôi quyết định chọn bài đầu tiên mang giai điệu kiểu nhạc ả rập. Các bà vợ bắt đầu bước vào vòng trong, đứng thành vòng tròn xung quanh mấy ông chồng không mảnh vải, cười rúc rích.

Vân Anh bắt đầu lắc mông và chuyển động theo điệu nhạc, lần lượt tới hương, Lan, Hoa, Hồng và Thủy. Phải nói điệu nhạc rất hợp với màn khởi động vì vừa huyền bí, lại vừa để các bà vợ uốn éo theo điệu nhạc ả rập giống như màn múa bụng. Các bà chỉ vừa đi quay một vòng mà súng ống của các ông chồng đã chĩa lên thẳng đứng, rung rinh. Mặt tôi bắt đầu nóng ran, và ở dưới dương vật bắt đầu cứng nhắc.

Tôi liền cởi quần áo ngoài và chỉ mặc một chiếc quần Sịp, cảm thấy đã thoải mái hơn rất nhiều. Bản nhạc đã chơi quá nửa, tôi liền nhấn nút Stop. Lập tức tôi nghe thấy tiếng cười, tiếng hét náo loạn cả lên. Nhìn lên thấy Thủy do mới, lại chưa quen nên lúng túng đành đứng lại trên sàn. Cả nhóm vỗ tay ào ào, và Thủy hướng về phía tôi bước tới, mặt đỏ bừng.

Bây giờ là tới công việc của tôi, cũng khá hồi hộp. Lúc này tôi mới nhìn kỹ gương mặt và cơ thể của cô này. Đeo kính trắng, tóc ngang vai, thân hình thì hơi gầy ốm nhưng được cái vòng em và vòng mông khá đẹp, mông căng tròn. Cô này mặc váy ngang đầu gối, nên trông giống dân làm văn phòng. Thủy tới gần gật đầu chào, tôi đáp lại bằng một nụ cười và nói: “Em sẽ cởi thứ gì đầu tiên nào?”

Thủy nhanh nhảu: “Dạ, đôi guốc ạ”.

Tôi trộm nghĩ: “Thôi chết cha, tổng vị chi là 5 đôi guốc, vài ba cái quần tất, 6 cái áo lót, 6 cái quần lót, 6 cái áo, 6 cái váy, như thế chắc là còn lâu mới tới màn hay ho”.

Tôi cúi xuống cởi đôi guốc cao gót của Thủy, và ngước lên ngó trộm xem cô này mặc quần gì. Phần thì tối mà cô này mặc váy ngang đầu gối nên cũng chẳng nhìn được gì, đành bấm bụng quay về với cái bàn DJ. Lúc này, tôi mới nhìn ra giữa, thì thấy vợ tôi ngồi trên lòng ông Quang, Hoa thì ngồi trên lòng Bình, Vân Anh thì ngồi trên lòng Khang, còn Hồng thì ngồi trên lòng Trung.

Tôi tập trung hơn vào vợ tôi, vì tối nay là sô diễn của nàng. Vợ tôi ngồi quay lưng lại Quang, tôi thấy một tay Quang thọc vào cổ áo vợ tôi, còn tay kia thì tôi không nhìn rõ vì che khuất bởi váy của vợ tôi. Nhưng tôi đoán ông này tay đang sờ mông vợ tôi, hay cố sờ vào trong quần làm gì đó mà thấy vợ tôi thấy cười khổ sở, hông cứ xoay qua xoay lại ra vẻ khó chịu.

Tôi cũng không chần chờ tiếp tục công việc DJ của mình. Lần này tôi chọn bản nhạc twist, vui nhộn. Vợ tôi có chút men rượu nên lúc này đã có vẻ ngấm dần. Nhìn Lan nhảy, nói cười vui vẻ, tôi càng thấy vợ mình khêu gợi hơn bao giờ hết. Bản nhạc sôi động, các bà nhảy hết mình công thêm phần va chạm và sờ mó sau bản nhạc đầu, do đó dường như dương vật của các ông đã cương cứng hết mức.

Lần này tôi dừng nhanh hơn, và thế là cuộc chạy đua lại bắt đầu với tiếng la hét cười nói. Không khí cực kỳ vui nhộn và kết thúc là bà chủ nhà Vân Anh đã không kịp chọn cho mình chỗ ngồi.

Cười toe toét, Vân Anh hướng về phía tôi tiến tới. Tôi hỏi: “Thế đầu tàu gương mẫu, cởi gì trước nào?”

Vân Anh nói: “Guốc Em cởi cuối cùng. Đầu tiên là áo!” Wow, thật gương mẫu. Vân Anh giơ cao tay khỏi đầu, tôi không quá khó khăn để cởi áo. Chiếc áo vừa qua khỏi ngực, bộ ngực đã nhảy tưng lên. Hóa ra Vân Anh không mặc áo ngực và có lẽ cô này sẽ là người khỏa thân đầu tiên. Tôi tiện tay sờ luôn bộ ngực to tròn của cô này, nhân tiện tốc váy sờ mông luôn. Vân Anh bẹo má tôi một cái rồi quay lại vòng chơi.

Lúc này, vòng chơi đã hào hứng bởi chủ nhà đã để lộ vòng 1. Tôi chọn bản nhạc tiếp theo là nhạc của Ricky Martin. Bộ ngực to tròn của Vân Anh nhảy lên nhảy xuống theo điệu nhạc càng làm cho không khí càng trở nên nóng bỏng. Quay qua vợ tôi, mồ hôi lấm tấm trên gò má hồng đào càng làm tăng vẻ quyến rũ. Lúc này tôi đã nhìn thấy núm vú của Lan nổi hằn lên trên lớp vải satin, thật quá sexy. Dương vật tôi đã nhảy tưng tưng trực nhảy ra khỏi quần sịp. Đủ thời gian, tôi lại ấn núp stop. Lần này là tới phiên của Hoa phải cởi đồ. Tiến về phía tôi, Hoa nhìn xuống dưới, cười an ủi: “Anh Minh yên tâm, lát nữa Anh sẽ được đền bù xứng đáng” nói rồi xoa tay quanh dương vật cứng ngắc của tôi.

Tôi hỏi: “Em cởi món nào đây?”

“Cởi cho Em cái quần tất, cẩn thận không rách của Em là Em bắt đền”, Hoa đáp.

Tôi không có mấy kinh nghiệm về cái món tất quần này, nên cũng hơi run tay. Cũng vất vả để cởi nhưng được cái là tôi sờ mó mông và thò luôn tay vào trong quần lót. Tôi đã cảm thấy lông mu của Hoa ẩm ướt và âm đạo đã hé mở ấm áp. Tôi định vạch thò ngón tay vào trong âm đạo thì đã thấy mọi người giục giã. Đành nuốt nước bọt quay về công việc.

Hoa mỉm cười thông cảm nháy mắt tôi ra chiều sẽ đền bù. Quay ra thấy vợ tôi ngồi lọt thỏm trên lòng Trung, mặt đỏ bừng. Chỉ thấy Trung đang cố dùng lưỡi để liếm vào đôi gò bồng đảo phập phồng của vợ tôi, vì cả hai tay đang nằm trong váy của Lan. Lan có vẻ ngâm rượu, lại thêm phần kích thích bởi đã ngồi lên dương vật căng cứng của ba ông nên nhìn mặt nàng đã bị kích thích tột đỉnh. Tôi không thấy Lan phản đối gì mà chỉ để yên cho Trung muốn làm gì thì làm.

Tôi sờ xuống quần, đã thấy đầu dương vật rỉ nước, ướt nhẹp. Tôi không dám sờ vào vì sợ bị kích thích quá thì out mất. Tôi lại ấn Play để tiếp tục cuộc chơi. Lần này tôi chọn nhạc hiphop, vì các bà vợ lúc này đã bắt đầu máu dần lên.

Vợ tôi khá nhanh chân nên cũng phải mãi tới bản nhạc sau đó, mới tới lượt, Lan tiến về phía tôi, mặt ửng đỏ vì nóng, vì hơi men và vì không khí đầy sự kích dục. Tới lúc này chỉ còn nghe tiếng cười rúc rích và tiếng thở gấp gáp. Tôi hỏi vợ: “Em quyết định cởi món nào thế?”

Nàng chưa kịp trả lời thì có mấy tiếng nói to từ phía mấy ông: “Áo lót đi Lan ơi”.

Tôi cười hỏi vợ: “Em có mặc áo lót đâu mà cởi”.

Lan cười đáp: “Có đấy chứ Anh”.

Hóa ra, chiếc váy có lớp lót sẵn, khá mỏng nên có cảm giác như không mặc. Mà cởi như thế thì hóa ra là cởi hết phần trên còn gì. Tôi nói với Lan: “Vậy thì cởi thế nào?”

Vợ rồi xoay lưng lại, để tôi kéo khóa. Rồi nói: Anh kéo phần trên của em xuống. Vậy là tôi kéo xuống và lúc này vợ tôi vẫn mặc váy nhưng toàn bộ phần trên đã phô ra trọn vẹn. Hai núm vú hồng săn cứng vươn ra như thách thức, mời gọi. Tôi định cho tay vào trong váy để sờ thì lại thấy mọi người gọi, nuốt nước bọt và chỉ kịp xoa tay lên ngực vợ, Lan lại bước vào vòng chơi.

Lần lượt từng người hương, Hoa, rồi Hồng và Thủy, cởi dần từng món trên người và tôi là người thực hiện công việc đầy khó khăn này. Tới giữa tiệc, trên sàn toàn những tiếng rên khẽ đầy nhục dục, tiếng cười rúc rích đầy dâm dục và tới lúc này thì một nửa số các bà vợ đã lộ hết phần trên, số còn lại chỉ mặc quần áo lót. Lúc này người kế tiếp là vợ tôi.

Lần này Lan quyết định cởi quần lót và tôi luồn tay để cởi quần cho vợ. Tôi sửng sốt khi chạm vào chiếc quần. Nó bé xíu, toàn vải satin và không có tý chun nào. Mà như thế chỉ không cần cởi quần cũng không quá khó khi muốn đưa dương vật vào trong. Tôi luồn tay sờ vào thì lại một lần nữa sửng sốt ‘ Đám lông mu của vợ tôi đã được tỉa gọn gàng, chỉ để lại chút xíu chạy dọc xuống dưới và xung quanh cạo nhẵn nhụi. Tôi luồn ngón tay vào trong và đã thấy hai mép ướt nhẹp, âm đạo mở ra từ lúc nào. Sờ hai đùi, tôi thấy đã có vệt nước âm ấm chảy xuống hai đùi vợ tôi.

Tôi nhìn vợ định hỏi thì Lan bẽn lẽn: “Của Ông Quang đấy. Em ngồi lên lòng ông Quang lúc đầu tiên, ông Quang cho ngón tay vào lỗ đít em làm em nhột muốn chết. Em xoay qua xoay lại thì dương vật thì cứ cọ lên cọ xuống. Lúc đó Em khép đùi nên ông ý không nhét dương vật vào được. Nhưng tới lần vừa rồi, do ông Trung và mấy ông kia cho tay sờ mó nên quần lót của Em bị kéo về một phía. Lúc Em vừa ngồi vào lòng ông Quang, ông ý chỉ khẽ đưa dương vật vào là nó chui tọt vào phía trong. Nhấp lên nhấp xuống chưa hết bản nhạc thì ông ý đã xuất tinh rồi”.

Tôi nhăn nhở: “Anh không nhìn thấy, chán thế. Em có thích không?”

Vợ tôi đáp: “Cũng thích nhưng em chưa ra. Chắc lát nữa không còn gì trên người em thì Anh sẽ nhìn thấy rõ hơn”. Cởi xong quần ướt nhẹp tinh trùng hòa với dâm thủy của vợ, tôi nhét luôn vào quần sịp. Một cảm giác chạy dọc sống lưng, dương vật tôi lại rỉ nước.

Quay lại sàn chơi, mọi người lúc này đã nhập cuộc hoàn toàn. Đã có tiếng rên rỉ cực khoái. Tôi nhìn thấy vợ tôi ngồi trên lòng Trung, Trung rất bận bịu với hai tay bóp, nắn rồi xoa đầu vú, còn vợ tôi thì nhấp nhổm lên xuống, Có lẽ vợ tôi đã ra vì thấy lắc rất mạnh. Tôi tính tranh thủ lúc này cởi quần Thủy, người vừa thua phải cởi quần lót, thực hiện luôn với cô này.

Khẽ kéo Thủy lại gần và đẩy cô này nằm úp xuống mặt bàn, Tôi từ từ đưa dương vật đã cương cứng vào hai mép âm đạo từ phía sau. Dâm thủy chan chứa nên cũng không khó khăn gì, chỉ nghe tiếng… ót, dương vật tôi đã nằm trọn trong âm đạo nóng hổi của Thủy. Tôi đẩy từ từ theo kiểu 3 nông 1 sâu, khiến cô này cứ sau mỗi lần sâu lại rúm người, rên rỉ. Nghe chừng chuẩn bị ra, tôi ngừng lại và nhanh tay ấn nút play. Trước khi ra vòng tròn, Thuỷ khẽ nói với Tôi: “Anh có chiêu thức hay thật, sau hôm nay vợ chồng Em và Anh gặp riêng một buổi nhé” rồi nháy mắt bước ra vòng chơi.

Mấy ông chồng tỏ vẻ nuối tiếc, đặc biệt là ông bạn Trung của tôi, có lẽ vì chưa tới đích đã phải nhả ra nên mắt vẫn nhìn theo vợ tôi. Nhạc lại tiếp tục vang lên và tôi lại nhấn nút dừng. Lần này tới Hoa phải bỏ nốt chiếc váy trên người và hoàn toàn trần truồng trước mặt Tôi. Tôi nghe thấy tiếng nói của Vân Anh: “Anh Minh ơi, tạm dừng nghỉ vài phút nhé”.

Như vậy có nghĩa là sẽ kết thúc hiệp một đây. Hoa nháy mắt nhìn tôi đầy dâm đãng, rồi cúi xuống mút dương vật tôi kêu chùn chụt. Một tay thì xoa và bóp nhẹ phía dưới hai hòn bi của tôi. Tôi cũng không để lỡ cơ hội: “Trả đòn” ông bạn Trung, môt tay bóp mông, một tay bóp bộ ngực của cô bạn vợ. Nhìn ra vòng chơi, tôi thấy cậu Bình đang tốc váy vợ tôi, miệng thì mút ngực chùn chụt còn tay thì bóp mông và đẩy lên theo đà của vợ tôi nhấc lên rồi lại xuống.

Tay vợ tôi ghì chặt lưng cậu Bình, chứng tỏ Lan đang đạt cực khoái. Thấy vậy, tôi quay ra và kêu Hoa dừng lại rồi đè nghiến xuống sàn. Tay Hoa luồn xuống đưa dương vật của tôi vào hai mép âm đạo, mông của Hoa lắc liên tục trong khi tôi dập như vũ bão. Cảm giác dương vật bị bóp chặt, hai bàn tay Hoa bấu chặt vào vai, tôi biết Hoa đã ra. Tôi cũng chỉ thêm được vài ba lần dập là đã xuất tinh ào ào vào âm đạo cô bạn vợ.

Đứng lên đã thấy các cặp kia cũng lục tục kéo nhau ra quầy bar. Dưới sàn, dưới ánh đèn tím, tôi thấy những tia sáng trắng chạy loằng ngoằng, có chỗ thành vũng nhỏ. Như thế là tất cả đã xuất hết, và có thể có ông xuất không chỉ một lần. Rượu lại tiếp tục được rót ra và các bà vợ cũng uống tay đôi với các ông chồng. Tôi xán lại gần vợ, váy kéo xuống tận eo, ngực bóng loáng nước bọt của mấy ông, mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi nước hoa tạo thành vị nồng nồng rất gợi dục. Tôi nháy mắt rồi cụng ly với vợ, hỏi nhỏ: “Em ra mấy lần rồi?”

Vợ tôi nói: “3 Lần rồi, mà anh cũng được 1 lần với cái Hoa còn gì”.

Tôi cười rồi nhìn sang xung quanh, khung cảnh giống như thời tiền sử vậy: Tự do, thoải mái và không cần che đậy.