Chapter 7
========================================

Suốt dọc đường Lan cứ bẽn lẽn cười, cả tôi cũng hơi bối rối pha lẫn thích thú, nhưng cũng cảm thấy hơi khó nói gì đó với vợ. Mãi đến khi về nhà, hai vợ chồng tắm rửa đi ngủ, vợ chồng chúng tôi mới nói chuyện với nhau về chuyện tối nay. Nằm ôm vợ trong tay, hồi tưởng lại những cảnh chơi thỏa thuê vừa qua, tôi lại thấy hưng phấn, với lại mới ra một lần mà tôi thường có thể chơi hai cái liên tục nên dương vật tôi bắt đầu nhúc nhích trỗi dậy, nhưng vợ tôi bảo thôi, cho cô ấy xin, hôm nay như thế là quá sức cô ta rồi, đã bao giờ làm nhiều liên tục như thế đâu. Tôi định trêu Lan mấy câu, nhưng sợ vợ tôi xấu hổ rồi giận dỗi nên thôi. Tôi hỏi:

– Nào bây giờ em quyết định đi, vợ chồng mình có tham gia nhóm này tiếp không.

Lan nũng nịu cọ cọ mũi vào bên cổ tôi bảo:

– Em không biết, anh quyết định đi.

Tôi cười:

– Anh là đàn ông, thế nào chẳng được, quan trọng là vợ yêu của anh ấy chứ.

Lan cười bảo:

– Em thấy mấy người họ cũng đàng hoàng tử tế, nói chuyện cũng vui… mà mọi việc em thấy cũng lịch sự có học thức, không quá đáng quá…

Nghe kiểu vợ tôi nói và giọng nói tôi biết ngay là cô ấy thích tham gia tiếp rồi nên giả vờ hỏi:

– Nhưng mà anh sợ em thiệt thòi, đấy như hôm nay đấy, mấy ông kia cứ xúm vào tranh nhau với em, mà anh làm chuyện đó với mấy bà vợ kia anh cứ thấy thế nào với em ý.

Lan sốt sắng:

– Ồ không sao đâu anh à, vui thôi mà, em cố một tí là được thôi mà, mà anh cũng đừng ngại em, cứ thoải mái tự nhiên đi.

Mấy hôm sau có gặp Trung, anh ta cười hỏi:

– Thế nào, hai vợ chồng cảm thấy thế nào, thấy có vui và hấp dẫn không, dám tham gia tiếp chứ.

Tôi cười bảo có gì mà không dám tham gia tiếp. Không hiểu sao trong đầu óc tôi nhìn anh bạn cứ hình dung ra cảnh anh ta đang chơi vợ tôi hùng hục rồi phọt đẫy tinh vào người vợ tôi hôm nọ. Vợ chồng tôi mà tham gia tiếp thì ông này lại thỏa thuê hưởng thụ cơ thể nõn nà của Lan vợ tôi thôi, được cái tôi cũng làm vợ anh ta thỏa thích nên coi như hòa. Trung bảo tổ chức những cuộc đông vui như hôm nọ thì chỉ thỉnh thoảng khi nào đông đủ hết mọi người mới tổ chức thôi, chứ cũng không làm thường xuyên được. Thế là kể từ đó vợ chồng chúng tôi hào hứng tham gia các trò chơi tập thể truỵ lạc của cả nhóm.


Cả ngày nay ngồi trong cơ quan nhưng tôi không làm được việc gì ra hồn. Đầu óc cứ nghĩ đến cuộc vui hôm nọ. Tôi vẫn đang thấy tiếc là chưa thử được chị chủ nhà Vân Anh xem thế nào. Dạng đàn bà mập mạp mũm mĩm thế này chơi chắc là đã lắm. Thỉnh thoảng lại nhớ đến Hoa cuồng nhiệt thấy sợ, tới Hương thon gọn mảnh mai đã được tôi trút vào hết ngày hôm nọ và cả cô Hồng có trò co bóp âm đạo rất hay.

Nhưng kích thích nhất là vẫn nghĩ tới vợ tôi. Cô vợ xinh đẹp, thùy mị thế mà dạng háng cho cả bốn người đàn ông bơm tinh dịch vào. Cứ nghĩ đến những cảnh thấy được lờ mờ hôm đó giữa lan và mấy ông bạn quý hoá kia mà thấy nóng hết cả người. Cô vợ ngày thường ăn nói nhỏ nhẹ, hay mắc cỡ là thế mà khi lâm trận thì chịu chơi ra phết.

Sau hôm đó, nhiều lúc tôi cũng chọc phá Lan đòi cô ta kể lại diễn biến như thế nào.

– Em phải cho anh biết để xem em cảm giác thế nào mới tiếp tục được chứ. Anh không thể ích kỷ chỉ biết có mình.

Làm bộ ra vẻ quan tâm, tôi dò hỏi mãi cuối cùng lan cũng ngập ngừng kể:

– Em ra được ba lần. Lần cuối thì không kịp thở luôn. Anh Quang, anh rồi anh Trung đưa đẩy liên tục. Hay mình cứ tiếp tục đi anh, em thấy cũng ổn mà. Anh đừng lo.

Nghe là biết tỏng cô nàng rất thích. Vì vậy nghe hôm qua Hoa gọi Lan hẹn tối nay party tại nhà vợ chồng Hoa là cho tôi rạo rực hết cả lên. Vợ tôi khi báo cho tôi cũng có vẻ khác lạ. Tôi hỏi: Này, Hoa có trò gì mới hả em?

Lan cười bẽn lẽn: Nó nói tối nay sẽ mời chúng mình tham gia tiếp tiết mục mới.

Vì vậy, chỉ mong xong việc là tôi phi về tắm rửa, thay quần áo. Vơ tôi đã tắm xong rồi và đang trang điểm. Hôm nay, lan mặc váy đen càng làm tôn thêm chiếc cổ và bờ vai trắng ngần. Váy khá ngắn làm nổi bật cặp đùi thon, dài, trắng mịn. Tôi thầm nghĩ tụi tôi tham gia nhóm này chắc mấy ông kia khoái lắm vì được chơi thả giàn người đẹp như cô vợ tôi.

Lúc lan nhờ tôi cúi xuống buộc giày, nhìn lên mà tôi thấy choáng ngợp. Hôm nay cô ấy mặc chiếc quần lót ren đen mỏng tang, mà lại bé tí mới ghê chứ. Thấy ánh mắt của tôi, Lan có vẻ lúng túng. Tôi cười nói: Em mặc quần mới đẹp quá. Sao anh chưa thấy.

Được tôi mở lời, Lan cười xấu hổ: Hôm nay nghỉ trưa, con Hoa nó qua kéo đi mua. Nó nói mặc thế mới đẹp.

Tôi cười: Vậy phải cho chồng coi trước rồi mới đãi người dưng chứ.

Lan bẽn lẽn: Anh thích thì coi đi.

Không chần chừ, tôi liền tốc váy Lan lên mà săm soi. Quần gì mỏng quá sá, nhìn xuyên qua thấy hết cả lông mu mà nó lại cực nhỏ, chỉ vừa vặn che được phần tam giác, xung quanh còn lòi vài cọng lông loăn xoăn ra. Quay qua phía mông thì ôi trời ơi, hai mông trắng hếu núng nính đều phơi ra, chỉ có một đường vải nhỏ chạy từ trên xuống che lại khe đít. Thế này thì 50 thằng cũng chết chứ đừng nói 5 thằng. Tôi cũng quá kích thích liền đè Lan ra hôn hít vuốt ve. Nhưng chợt nhớ tới việc để dành đạn dược để chiến đấu, tôi cố kìm lại nói: Thôi đi đi em, kẻo họ đợi lâu.

Tới nơi thì mọi người đã đông đủ. Trung ra dẫn chúng tôi vào nhà, chủ nhà vừa đi vừa dòm lom lom vào cặp đùi của Lan. Vào trong nhà, các anh kia dường như cũng thế cả làm cho vợ tôi phát ngượng.

Hoa lên tiếng:

– Gớm mấy ông này, có mới nới cũ. Chỉ quan tâm đến thành viên mới thôi. Tao ghen với mày quá Lan ơi.

Vừa nói, cô ta vừa nháy mắt với tôi một cái. Vì ở nhà nên cô này mặc đồ rất mát mẻ, chỉ có cái áo ngủ hai dây. Bô ngực với hai sừng trâu vểnh lên trên áo trông thật hấp dẫn.

Sau khi ăn uống được một lát, Trung nói:

– Hôm nay chơi nặng đô đấy, cặp mới có chịu nổi không.

Tôi cười:

– Nặng tới cỡ nào hả ông?

Hoa nói:

– Còn sao nữa. Tất tần tật, đèn vẫn mở. Ai thích ai thì cứ thế mà ấy… thôi. Mà này, cái Lan như thế coi chừng cả bốn ông xông vào làm thịt để một mình chị em tôi phục vụ anh Minh không chừng.

Tôi nhìn qua Lan thấy cô ta đang khép tay vào đùi, mặt đỏ hồng trông rất xinh. Tôi tự nghĩ: Dám lắm chứ sao không.

Nhưng Trung nói: Thôi chơi trò mới đi. Tôi mới nghĩ ra trò vui hơn nhiều.

Chúng ta chơi bài cào. Công bằng nhất, không sợ ai chơi hay, chơi dở gì cả.

Ai về chót, vợ người đó cởi ra ba món, áp chót hai món, thứ ba một món còn nhất nhì thì khỏi.

Đến khi không còn gì để cởi thì ai thua để cho hai người thắng nhất nhì vui vẻ một tí. Vừa vui mà lại vừa máu. Các bạn thấy thế nào.

Các ông khoái quá vỗ tay khen hay. Thế là Trung đi vào lấy bộ bài ra.

Các bà vợ cũng chụm đầu vào xem chơi.

Ván đầu, ông Trung thua bét, hai người còn lại là khang và Dũng. Hoa vừa cười vừa nói: Chồng em chơi dở quá, em phải đền cho các anh thôi. Nhưng cô ta ở nhà mặc mỗi cái đầm ngủ, thế là đành cởi bén nó đi, vừa cười Hoa vừa cởi quần lót dúi vào tay tôi: Em hết rồi, đền hai anh thắng cái khác nhé. Rồi không đợi trả lời cô ta ôm chầm lấy tôi nút lưỡi.

Quang cũng xáp lại sờ nắn ngực Hoa. Vừa rên ư ử, Hoa vừa kéo quần tôi xuống để bật lên dương vật thẳng tưng, không chần chừ, Hoa leo ngay lên nhấp kiền. Tôi bị tấn công qua nhanh, chưa chuẩn bị thì dương vật đã được Hoa ôm khít. Tiếng ọp ẹp phát ra mỗi lúc mỗi nhanh. Lúc đó Quang lên tiếng: Cho tôi nhập cuộc với chứ Hoa, tôi cũng có phần mà. Tôi nghĩ Hoa sẽ lại nhổm lên như kiểu hồng đã làm hôm trước khi tôi qua ngủ. Thật bất ngờ, vẫn quấn lấy tôi, Hoa nằm rạp xuống rồi vòng tay lại banh hai mông của mình ra cười nói:

– Vẫn còn cho anh Quang đây.

Thế là Quang xông vào dùng lưỡi vuốt ve lỗ đít của Hoa. Tôi không nhìn thấy nhưng nhìn cách Hoa rên rỉ thì biết chắc là sướng lắm. Rồi Quang ngồi thẳng lên, từ phía sau đâm mạnh tới. Hoa bị gồng cứng giữa hai người, hai dương vật thay nhau thụt ra thụt vô lỗ đít và âm đạo của Hoa làm cho cô ta quằn quại rên xiết. Nhìn qua ông Trung thấy ông ta cười hềnh hệch, có vẻ quá quen với chuyện này. Tôi chợt nghĩ đến Lan lát nữa đây cũng trần truồng lăn lộn ở đây chợt thấy nứng không chịu nổi. Tôi vội gồng mình để không ra.

Chợt Khang lên tiếng: Hết giờ rồi, tiếp ván hai đi.

Ván sau đến lượt Khang, Dũng, Quang thua nhưng do vợ họ đi ngoài đường vào nên mặc nhiều đồ. Lúc này mới có Hương là lột sách còn Hồng và chị Vân Anh vẫn mặc cái quần lót. Mùi âm đạo từ các cô tỏa ra thật hấp dẫn, nhất là từ Hoa đang ướt chèm bẹp chực chờ. Ván sau tôi và Trung thắng nhưng có hai người đã cởi hết mà vẫn thua là Vân Anh và Hồng. Trung nói: Sao đây ông, chia lẻ hay chung cho vui.

Chưa kịp trả lời thì Hoa nói: Còn gì mà ngại đâu, chung luôn đi. Thế là lúc sau tôi đã được thưởng chị VÂn Anh xinh đẹp. Lúc này cô ấy đang sàng sảy trên người Trung. Tôi không bỏ cơ hội xâm nhập ngay vào đít người đẹp. Phải nó là tuyệt vời, chặt và rất nóng. Vừa tranh thủ thúc mạnh, tôi vừa bóp hai mông của Vân Anh. Cặp mông tròn trĩnh đang rung lắc dữ dội dưới tác động của hai người đàn ông. Chợt Vân Anh liên tục nhíu đít lại khiến tôi chịu không nổi nữa. Thế là cả ba cùng phi vũ bão cho đần lúc tôi bơm hết vào Vân Anh, vừa lúc đó thì cô nàng cũng rùng mình liên tục rồi Trung cũng rên lên.

Hoa cười: Sướng nhé, ba ông bà ra một lúc. Phối hợp nhịp nhàng quá. Anh Minh hôm nay hên ghê, chắc hôm nay cái Lan thoát rồi.

Nhưng từ ván sau thì đổi chiều. Tôi thua chót. Thế là Lan phải cởi tất tần tật. Khi chiếc quần lót nhỏ khít được kéo ra khỏi đôi chân của Lan, cac1 anh đàn ông ai cũng lom lom nhìn vào. Mắc cỡ qua, Lan ngồi khép chân lại. Giữa khe đùi chỉ hiện lên nhóm lông đen đen hấp dẫn.

Lúc này, các cô ai cũng trần truồng như nhộng. Thấy Lan khép nép, Hương cười: Chị lan còn mới nên được ưu ái chứ em khoe nãy giờ mà có ai dòm đâu. Hoa cười: Chơi thế là ăn gian. Thua thì cởi ra cho người ta coi mà khép lại thì còn coi như được.

Lan càng mắc cỡ. Lúc này, chị Vân Anh quàng vai Lan nói: Thôi chúng mày chỉ nghịch. Em cứ tự nhiên như chị thôi, thư giãn đi em. VÂn Anh đang ngồi phệch dưới đất, chân dang rộng, chắc vì mỏi sau tận chiến hồi nãy. Giữa hai chân một dòng trắng đục vẫn rả rích chảy ra. Được khích lệ, Lan tự nhiên hơn từ từ mở chân khoe cái mu đen và cái lỗ be bé đỏ hồng ra.

Hoa cười: Còn làm bộ gì nữa, ướt mèm rồi kìa. Quả thật từ âm đạo của Lan đang có một dòng nước chảy ra, mùi ngai ngái bay trong không khí. Các ông nuốt nước miếng ừng ực.

Ván sau thì đúng là không tin được. Tôi 6 điểm, bốn ông kia đều 8 điểm.

Thế là cả bốn ông đều reo lên và xông vào Lan. Khang ngay lập tức xoắn lấy vợ tôi hôn liền, tay sờ soạng bộ ngực đầy đặn. Ông Trung mới xuất vào VÂn Anh xong mà giờ cũng đã hì hục chúi đầu vào giữa hai háng vợ tôi. Quang thì đang nút vú. Dũng chậm nhất không biết làm sao. Cuối cùng, dũng lấy cái đệm ngồi kê vào mông vợ tôi cho cao lên.

Rồi Dũng cũng vục mặt vào hôn hít đít vợ tôi. Thỉnh thoảng, Trung và Dũng lại đổi chỗ cho nhau, người liếm âm đạo, người kia hôn lỗ đít. Sự dè dặt ban đầu của vợ tôi đã nhường chỗ cho khoái cảm tột đỉnh. Được 4 người đàn ông kích thích, Lan không tự chủ nữa mà rên rỉ liên hồi. Khắp toàn thân vợ tôi được bốn anh kia tận tình hôn hít sờ soạng. Cuối cùng, Trung nhổm dậy và đút cái ót vào âm đạo vợ tôi. Chắc phải trơn lắm thì mới kêu như vậy. Nhìn trung dập liên hồi vào háng vợ tôi làm thằng nhỏ của tôi dựng đứng lên. Lan quằn quại ú ớ những câu vô nghĩa.

Bất chợt, Khang chĩa dương vật vào mặt vợ tôi. Ngay lập tức, Lan há miệng ngậm chặt lấy.

Được một lát thì Dũng và Quang cũng tì vào hai bên hông vợ tôi. Lan mỗi tay sục dương vật của mỗi người. Tôi không tin vào mắt mình nữa. Mới trước đây Lan còn e dè khép đùi lại là thế mà giờ đang buông thả hết mức. Người vợ tôi giật liên hồi trước những cú thúc của Trung, hai tay thì sục liên tục cho Dũng cà quang còn miệng thì bú nhóp nha nhóp nhép cho Khang.

Được một lúc thì thay đổi. Khang bò xuống phát vào mông vợ tôi một cái. Thế là Lan bò ngay dậy chúi sấp xuống. Anh Trung vẫn đeo bám theo như hình với bóng không chịu nhả giờ đang từ sau dập tới lia lịa. Khang luồn xuống bụng vợ tôi. Thật không tin được, anh ta lấy tay uốn dương vật lại tìm cách lách giữa dương vật của Trung và môi âm đạo của vợ tôi để đi vào.

Lan khựng lại, thót bụng vì không thể ngờ tới tình huống này. Nhưng do kích thích quá độ, dâm thủy chảy ra nhiều bôi trơn nên cuối cùng Khang cũng vào được. Vậy là hai cái dương vật đang nong hết cỡ âm đạo của Lan ra.

Đúng là dâm quá sức. Lan lồng lộn khi cả hai dương vật thụt liên tục. Bị kìm chặt bởi đôi tay to khỏe của hai người đàn ông, Lan rên siết trong khoái lạc và cuối cùng Trung và Khang cũng bám chặt lấy Lan mà rên ư ử. Lan rùng mình liên tục. Từ háng vợ tôi, một dòng nước nhỏ giễu ra.

Hai người kia xuất tinh xong thì kiệt quệ lăn ra nhưng ngay lập tức, Dũng và Quang lao vào. Người lỗ đít, người âm đạo lại ấn vào. Cơ thể trắng trẻo thơm tho của vợ tôi giờ bết bát mồ hôi và mùi tinh dịch.

Trận chiến cứ thế diễn ra cho đến khi cả hai mệt nhoài và bơm hết vào Lan. Riêng phần tôi, trong khi xem bốn ông kia quần quật với Lan, tôi cũng đã được 4 bà vợ chìu chuộng rất nhiệt tình.

Hai tiếng sau, chúng tôi ra về. Trên đường về, Lan ôm chặt tôi không nói gì. Riêng tôi đang rất bực bội vì dù được phục vụ tận tình nhưng tôi vẫn chưa ra. VÀo nhà sau một lúc im lặng, Lan hỏi tôi:

– Anh có giận không.

Tôi nói: Có gì mà giận, đã xác định là vui mà em, anh cũng không lăn tăn gì cả.

Lan ôm chặt tôi nói: Cảm ơn anh, anh thật tuyệt vời.

Hơi thở của nàng toàn mùi tinh dịch làm tôi lại hứng lên. Thế là bất chấp Lan phản đối, tôi lại lột sạch lan ra và hôn hít.

Đột nhiên một ý nghĩ nảy ra. Tôi cúi xuống hôn âm đạo vợ tôi. Lan cản lại: Đừng anh, trong đó còn nhiều lắm… lan lí nhí nói.

Tôi cười: Không sao cả rồi vục mặt vào. Một dòng tinh trùng theo cửa mình tuôn ra ngay khi lưỡi tôi vừa tách hai môi âm đạo. Khiếp, sao mà nhiều thế. Tôi vẫn say sưa hôn hít rồi chợt lấy hết sức ấn dương vật vào. Tinh trùng vọt ra tung tóe. Lan đỏ hồng mặt bối rối: Các anh ấy xuất vào nhiều quá. Tôi lại càng thêm hưng phấn lấy hết sức đẩy vào. Chỉ được 5 phút, những hình ảnh vợ tôi trần truồng rên xiết dưới tấm thân của 4 người đàn ông hiện về làm tôi không chịu nổi và xuất tinh ồ ạt. Thế này thì thật quá đã.

Trong khi ngủ: Tôi vẫn mơ màng nghe Lan nói: Nữa đi! Nữa đi.