Chapter 10
========================================

Bước vào căn phòng trên tầng trên, là lần thứ ba nhưng chúng tôi cũng vẫn vấp xô vào nhau vì trong phòng tối om. Thấy có tiếng cười rúc rích, tôi đoán chắc đang tranh thủ va chạm nên ông nào lại sờ bóp bà vợ nào đó.

Tạch, ánh đèn tím và hồng bật lên, tất cả cùng ồ một tiếng. Căn phòng hoàn toàn khác xa với những gì chúng tôi tưởng tượng. Toàn bộ xung quanh tường, trên trần đều có đặt các tấm gương lớn. Tôi thấy có treo thêm bộ dây đu để có thể ngồi lên dây chơi đứng. Góc xa thì để một chiếc bàn dài giống như hình người rạng chân rạng tay, phía đầu phía chân tay có vòng dây da, chắc để bụộc chân tay. Có chỗ để giá như cây thập tự, hai đầu cũng có khóa giống còng số 8 nhưng bằng da mềm. Cạnh cửa, có treo nhiều đồ như mặt nạ, băng che mắt đen, rồi đồ quần áo các kiểu vô cùng khiêu dâm.

Một góc, chúng tôi thấy có đủ các loại rượu vang, whisky, và thức ăn nhanh…

Vẫn lại là Quang Hoa, phá vỡ bầu không khí yên lặng vì khung cảnh mới lạ: Chúng ta sẽ tham gia trò chơi Cơn Lốc. Nguyên gốc trò này thì đơn giản nên chúng tôi có sửa lại một chút và sẽ cho thêm các phần chơi khác vào. Trước hết, tôi đề nghị các bạn chọn lựa y phục mà mình thích, sau đó ra chính sảnh để bắt đầu.

Tới lúc này, tôi mới được dịp nhìn ngắm các bà vợ. Điều thú vị là chỉ có Vân Anh là cạo nhẵn nhụi, nhìn âm hộ mum múp nổi gồ lên rất đáng yêu, các bà vợ khác thì đều giống như Lan – Tỉa một đường bé xíu chạy thẳng xuống mép âm đạo. Đàn ông chúng tôi, ông thì mặc quần như cái vòi voi, ông thì có mỗi cái bao chỉ vừa đủ để Dương vật vào, ông thì đóng khố, ông thì quần ren, ông thì quần toàn dây.

Nói chung là chẳng che được cái gì nhưng nhìn rất vui nhộn và dâm đãng. Các bà vợ thì không bà nào mặc quần áo lót, nhưng mặc quần áo kiểu học sinh nhật bản, bà thì mặc kiểu y tá, có bà thì mặc váy đầm dài nhưng vải là vải trong suốt. Lan vợ tôi hóa thân thành cô gái đội Cheerleader, với cái váy xòe ngắn cũn tới chấm mông, áo là kiểu áo quây nhưng bé tí xíu đủ che hai núm vú. Chỉ mới nhìn thấy thế, tôi biết chắc hôm nay Lan sẽ lại là người mệt nhất.

Mặc đâu ra đấy, chúng tôi đều bước ra sảnh để nghe phổ biến cách chơi. Lúc này, Hoa là người diễn giải: “Trò chơi này đòi hỏi nhanh nên gọi là cơn lốc. Chúng ta, tất cả cùng đi từ từ vòng quanh và khi nghe hiệu lệnh làm gì đó, ví dụ như chân trái, thì tất cả phải đưa chân trái vào trong. Ai làm sai bị loại và lần lượt, mỗi người đều ra hiệu lệnh một lần lần lượt theo vòng tròn. Người còn lại cuối cùng là nhất và chồng hay vợ người đó sẽ được là người được hưởng theo, để đảm bảo là luôn có 1 nam 1 nữ được phục vụ, Đôi thắng cuộc sẽ được tất cả những người khác giới thua cuộc phục vụ cùng một lúc và hai người này đều bịt mắt để tăng cảm xúc. Những người phục vụ thì lần lượt thay phiên nhau ở các vị trí khác nhau, không quá lâu ở cùng 1 vị trí và dừng ngay khi người thắng cuộc đạt cực khoái. Vị trí phục vụ là đàn bà trên bàn quay, đàn ông là cây thập tự. Sau lần 1, hai người thắng cuộc không được tham gia chơi cơn lốc nhưng có nhiệm vụ là người phục người thắng ở phần chơi thứ hai và thứ ba. Hết phần 3 là nghỉ giải lao, ăn uống để chuyển trò mới. Có ai hỏi gì không?” Chúng tôi đều lắc đầu và Quang chạy ra bận nhạc. Tiếng nhạc vũ trường làm chúng tôi hăng máu hơn.

Quang với bộ khố lụa, súng chĩa thẳng làm cho cái khố không rủ xuống được, nhìn rất ấn tượng, nhanh chóng quay về chỗ. Chúng tôi sắp xếp thành vòng tròn, nghe thấy Quang hô, bắt đầu. Tất cả chuyển động, nhưng thấy tay ông nào cũng bóp ngực hay mông bà vợ đi trước vì xếp xen kẽ. Cả đám vừa đi vừa cười, nói, tán tỉnh những câu dâm dục. Đi được gần 1 vòng thì Quang hô to: Chân phải.

Do đi theo chiều ngược kim đồng hồ nên phải quay người lại, nên đúng là cần tập trung. Mọi người cười rôm rả, vì cảnh tượng rất náo loạn. Lúc này lộ ra là Ông Trung bạn tôi, do mải bóp mông cô Hương nên đặt luôn chân trái vào. Ông bạn tôi thua cuộc. Cứ lần lượt như thế, chắc bạn đọc cũng hình dung ra cuộc chơi vui vẻ thế nào, hết chân rồi tới tay, tới mông, hết xoay phải tới xoay trái.

Lượt đầu tiên, Vân Anh chủ nhà thắng cuộc. Điều này cũng bình thường vì Vân Anh đã hiểu cách chơi nên nhanh hơn chúng tôi. Vân Anh vui mừng ra mặt, liền nhanh nhảu đi về phía giá treo lấy 2 cái bịt mắt và đưa cho Quang 1 chiếc. Cả hai tiến về hai khu vực khác nhau nhưng vẫn nhìn thấy bởi những tấm gương phản chiếu. Vân Anh trèo lên bàn quay bịt mắt lại.

Hai chân đưa sang bên vừa và hai tay cũng đặt vào vị trí có khóa dây. Tôi và Khang buộc nhẹ hai tay Vân Anh, lúc này đang nằm ngửa trên bàn, phía trên là chiếc đèn neon tím tạo cảm giác rất kích động. Tôi ngó qua thấy Hoa và Hồng đang buộc tay Quang lên, hai chân dạng ra nhìn thật giống như tra tấn thời trung cổ. Tôi hơn nổi gai ốc vì cảm giác lạ lẫm này.

Bắt đầu vào vị trí, tôi và Khang phụ trách phần phía trên, còn Trung và Bình thì ở phía dưới. Tôi bắt đầu dùng lưỡi và môi lướt trên phần ngực phải, Khang bú mút bên ngực trái chùn chụt, Phía dưới, Trung bắt đầu dùng lưỡi liếm, mút âm đạo phía trên, còn Bình thì liếm đùi, chân, bụng. Cứ thế chúng tôi thay nhau quay bàn theo chiều kim đồng hồ, hai ba vòng. Núm vú của Vân Anh căng cứng, bụng và mông cong lên rên ư ử tay giật giật. Chúng tôi bắt đầu vạch quần ra và lần lượt nhét vào. Tôi nhét vào đầu tiên, còn lại ba ông kia người mút ngực, người hôn cổ, hôn tai.

Nhấp vài ba cái, tôi thấy Vân Anh rên lên, tôi liền dừng và đổi chỗ. Cứ thế vài ba vòng, tiếng rên và hổn hển thay bằng tiếng a, á… hơi thở dồn dập. Ngó qua bên kia, tôi thấy Lan đang quỳ, mút liếm Dương vật của Quang, Hoa thì ngồi sau phía dưới chắc đang mút hạt và: “Bắt giun” trong khi hai cô Hồng và Thủy đang liếm ngực gáy, cổ. Hơi thở, rên rỉ vì sướng của Quang làm tôi suýt nữa xuất tinh.

Chừng một lát, tôi thấy Trung trèo lên trên nằm sấp, tôi hiểu ý liền cầm 1 chân cho Khang, Khang nhét vào phía cồng phụ. Bình vẫn tiếp tục phục vụ phía trên. Tới lúc này, Vân Anh đã rên la to hết mức vì được cả hai người phục chơi cùng một lúc, sướng đến mức không chịu nổi, hai chân co quắp gào thét rên la. Lập tức, chúng tôi dừng lại và cùng xoa nhẹ lên cơ thể đang oằn đi vì cực khoái. Bên kia, tôi cũng nghe thấy tiếng rú hét rên của Quang và mấy bà vợ.

Kết thúc vòng 1, cả Quang và Vân Anh mặt đầy vẻ thỏa mãn rút ra ngồi uống rượu và ôm hôn nhau. Chúng tôi lại tiếp tục cuộc chơi. Tiếng hô, tiếng hét, tiếng cười hòa với tiếng nhạc làm không khí rất náo nhiệt. Lần này, tôi không còn kém may mắn nữa. Tôi thắng cuộc, do đó tôi và Lan là người tiếp theo.

Dường như các ông kia có vẻ phấn khởi ra mặt, và tất nhiên tôi thì vui mừng hơn cả. Vợ chồng tôi chia nhau cái khăn bịt mắt và tôi chỉ bịt mắt khi cố nhìn thấy Lan nằm lên bàn, ánh đèn làm cho cơ thể Lan trắng xanh và khêu gợi hơn, âm đaọ của Lan nhô cao lên mời mọc. Tôi bịt mắt lại và chỉ nghe thấy tiếng của Hoa khẽ nói vào tai tôi: “Em đố Anh em sẽ làm gì đầu tiên”.

Lúc này, tôi chỉ còn lại xúc giác và thính giác hoạt động, Phải nói chiêu bịt mắt này tăng cảm xúc lên rất nhiều. Bắt đầu tôi cảm thấy hai bên đầu ti là hai đôi môi, hai cái lưỡi lướt nhẹ, liếm và cắn. Dương vật của tôi được ngậm và mút bởi một đôi môi, trong khi hai hòn ngọc được đôi môi khác ngậm, liếm từ phía sau. Cơ thể tôi nổi da gà và tôi bắt đầu rên rỉ. Hai tay treo lên làm cho tăng cảm xúc lạ lẫm. Tôi dỏng tai về phía Lan, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của vợ hòa với tiếng thở gấp gáp của mấy ông chồng.

Một lát, Dương vật tôi đã căng cứng hết cỡ và cảm xúc còn lại là muốn xuất ra ngay. Thật may là Hoa biết cách giúp tôi chặn được xuất tinh bởi tôi còn chưa tới đích. Tôi thấy một cặp mông chạm vào bẹn và Dương vật của tôi chui tọt vào một cái âm đạo ướt nhẹp. Tôi đứng im và chiếc mông kia bắt đầu lắc. Được một chút, tôi thấy có ai đó nhét vào mông tôi cái ghế, và chiếc thập tự cũng được hạ xuồng.

Các bà vợ thay nhau nhấp nhổm trên lòng tôi, và cả cơ thể tôi đều được phục vụ chu đáo cùng một lúc. Tôi cũng chỉ cố gắng trụ được tới người thứ tư, xuất ào ào vào âm đạo của cô này. Thấy tôi đã đầu hàng, các bà vợ liền tháo khăn cho tôi và kéo nhau ra nghỉ ngơi. Tôi nhìn về phía Lan, thấy cuộc chiến vẫn chưa kết thúc. Tôi thấy Bình và Quang đứng hai bên, hai tay vợ tôi sục liên tục, trong khi ở phía dưới Khang và trung ướt đẫm mồ hôi, hổn hển thay nhau đẩy ra đẩy vào. Nhìn xuống phía dưới đất thì thấy loang loáng tinh trùng nên tôi đoán chắc chắn Bình và Quang đã đầu hàng. Vừa dứt suy nghĩ thì tôi thấy Lan rên to hơn và hét lên trong cơn cực khoái. Nhìn cảnh đó, cho dù mới xuất tinh, Dương vật của tôi lại ngọ nguậy, to dần lên.

Lan bước xuống đi về phía tôi, thân thể bóng loáng dưới ánh đèn neon tím hồng, gương mặt thỏa mãn. Các ông chồng đều ngồi nghỉ giữa hiệp, và lại rộn ràng tiếng chạm cốc, tiếng cười rúc rích của các bà vợ cùng tiếng cười thỏa mãn của các ông chồng. Lúc này, tôi mới biết là Trung và Khang đã đầu hàng từ trước và lúc tôi nhìn thấy cuối cùng thì đã là lần cần nhờ tới sự giúp đỡ bằng mồm của vợ tôi.

Lúc này, mùi tinh trùng hòa với mùi dâm thủy, nước hoa, rượu bia đã lan tỏa khắp phòng. Nghỉ ngơi một lúc, Dương vật của chúng tôi lại bắt đầu sừng sững sẵn sàng chiến đấu. Cuộc chơi lại tiếp tục và chúng tôi quyết định sẽ chơi thêm 2 vòng nữa. Như vậy cả Khang – Hồng, Trung – Hoa và Bình – Thủy đều có cơ hội thắng cuộc.

Vòng hai tàn khốc hơn vòng 1 bởi thời gian xuất tinh của cánh đàn ông lâu hơn. Tiếng rên la đa âm thanh của 5 cặp chúng tôi, với mùi tanh tanh của tinh trùng, tinh dịch, dâm thủy, mồ hôi tạo nên một bầu không khí cực kỳ kích thích. Cứ như thế xoay vòng, chúng tôi làm cho tới người cuối cùng là cặp Khang – Hồng.

Tôi cũng không biết vì sao chúng tôi lại khỏe đến thế, bởi rõ ràng còn hơn cả dùng Viagra. Cho tới phục vụ xong cho Hồng, Dương vật của tôi và mấy ông kia vẫn cương cứng, chĩa thẳng phía trước.

Các bà vợ với vẻ mặt đầy thỏa mãn kéo nhau ra một góc nằm nghỉ, tâm sự rủ rỉ. Chúng tôi cũng vậy, nhưng không còn sức để nói. Chỉ nghe tiếng rì rầm to nhỏ, tiếng cười khúc khích nhỏ dần nhỏ dần. Tôi ngủ thiếp đi…

Tôi không biết mình ngủ bao lâu nhưng tiếng rên rỉ quen quen làm tôi mở mắt. Tôi nhìn xoay về hướng ấy, thì lại là cảnh vợ tôi nằm trên dây xích đu úp xuống. Lúc này dây xích đu đã kéo xuống, đưa Lan sát tới Trung bạn tôi đang nằm dưới. Hai tay vợ tôi bám chặt vào dây xích đu, hai chân dang đang để cho Khang quỳ dập liên tục phía sau Lan.

Lúc này tôi để ý thấy Trung cũng đang nhấp mông lên, vậy có nghĩa là Trung và Khang cùng đang phục vụ Lan. Thấy vậy, Tôi liền đứng lên đi về phía đó với Dương vật cương cứng từ lúc nào. Thấy tôi, Khang liền rút ra nhường chỗ cho Tôi và tiến về phía trước. Lan liền ngậm lấy Dương vật của Khang mút trong khi tay bóp nhẹ phía dưới hạ bộ.

Lan lúc này cũng không biết tôi mới thay chỗ Khang nên có vẻ nàng kích thích hơn do có thêm người. Do bị đẩy từ phía sau nên Dương vật Khang có cơ hội ngập sâu vào tới họng của Lan, gây ra rên từ cổ họng thành tiếng grừm… Tôi chỉ cảm thấy dương vật bị bóp chặt bởi hậu môn của vợ mình, và chạm vào Dương vật của Trung đang thụt ra thụt vào trong âm đạo Lan.

Từ người vợ tôi tỏa ra mùi rượu vang và mùi kem tươi, trộn với mùi mồ hôi cùng tinh trùng tạo ra mùi rất lạ. Tôi rất ngạc nhiên nhưng vẫn tập trung và định bụng sẽ hỏi Lan về việc này sau khi Lan đạt cực khoái. Chỉ một lúc đã nghe thấy tiếng rên la từ bàn xoay, tôi đoán chắc các cặp kia đã tỉnh và lại tiếp tục. Hiệp cuối này là phần tự do nên ai có nhu cầu với ai thì cứ tự nhiên mà hành sự.

Một lát thì âm đạo và hậu môn của Lan co thắt dữ dội, làm tôi cũng xuất tinh luôn vào hậu môn của Lan. Kế đó là tiếng hự và tiếng Trung đạt cực khoái, tôi cũng cảm nhận được Dương vật của Trung giật giật trong âm đạo Lan. Tiếng rên la của Lan tiếp tục to hơn vì cơn cực khoái kéo dài khi Khang thay chỗ cho Trung, tiếp tục dập điên cuồng vào âm đạo của Lan. Lúc này, tôi và Trung cùng nằm xuống dưới ngậm mỗi người một bên ngực đầy mùi rượu bia của vợ tôi. Tiếng rên la thành tiếng gào bởi cơn cực khoái tột đỉnh của Lan và Khang lúc này cũng hét lên, tay bấu chặt lấy mông của Lan.

Quay qua, tôi thấy mấy cơ thể trần truồng của các bà vợ nằm đó mời mọc, phía trên là bàn xoay là Hoa cùng Quang và Bình. Tôi liền đi về phía Thủy đang dang chân chờ đợi…

Chúng tôi ra khỏi nhà Quang – Vân Anh sau khi ăn bữa sáng với cả nhóm. Về tới nhà, chúng tôi chỉ kịp cởi bỏ quần áo, trần truồng ôm nhau ngủ vùi tới trưa.

Đánh thức tôi bằng nụ hôn, mùi kem dưỡng da cùng mùi tóc thơm dịu của Lan. Tôi liền kéo Lan lên giường, hôn ngấu nghiến, Tay tôi luồn vào váy ngủ và luồn tay vào âm đạo của vợ, vẫn thấy ấm nóng và ướt nhẹp nhưng thấy đã cạo nhẵn nhụi mềm mượt như lụa. Tôi liền chồm lên Lan, kép tay lên trên đầu rồi giữ nguyên đó, môi khóa môi, và làm tình như cưỡng hiếp. Cảm giác đó khiến tôi và Lan lại chìm vào trong cơn hoan lạc một lần nữa…

Tôi hỏi Lan lúc ăn trưa: “Sao trong hiệp cuối, Anh ngửi thấy có mùi rượu vang và kem tươi trên người em thế?”

Lan tủm tỉm cười: “Tác phẩm của ông Quang, Trung và Khang đó. Lúc em đang thiu thiu tự nhiên thấy lạnh lạnh chạy trên người, rồi chạy xuống âm đạo. Em giật mình thì thấy Quang đang phun kem lên người em. Lúc đó, Trung liền kéo em ra bàn xoay, rồi cùng Quang, Khang, Bình liếm hết kem trên người em. Quang liếm phía dưới đột nhiên dừng lại. Anh ta chạy đi lấy dao cạo, cạo luôn chỗ lông em tỉa. Sau đó, lại tưới kem phủ đầy người, và cho cả vào âm đạo của Em. Mấy ông đó thay nhau liếm sạch kem, rồi sau đó đổ rượu vang lên rồi liếm tiếp, nói là tắm cho sạch. Sau đó, cả bốn ông thay nhau quần em tơi tả cho tới khi cả bốn cùng xuất tinh.”

Oh thì ra là vậy. Tôi đã giải tỏa được thắc mắc đêm qua và nói: “Vậy thì Em cũng đạt đỉnh vài chục lần còn gì”.

Lan cười bẽn lẽn: “Em chẳng nhớ, nhưng hình như em khản cổ rồi đây này”.

Chúng tôi vừa ăn, vừa nói chuyện về cuộc vui nhớ đời đêm qua và chắc chắn tuần tới tôi cũng sẽ đề nghị tổ chức bữa tiệc mới.

Quay đi quay lại đã tới thứ năm, đang định đi ăn trưa thì nghe chuông điện thoại reo…

“Alô, Anh à. Anh đi ăn trưa với Em và Thu nhé. Anh nhớ Thu – Quân bạn em hồi đại học không? Em thấy Thu có vẻ muốn chúng mình dẫn dắt nhập bọn đấy”.

Tôi đáp liền: “OK, Anh tới ngay, ở đâu vậy?”

Tôi biết Thu bởi cô này được mệnh danh là hoa khôi, gương mặt xinh đẹp và trời phú cho một cơ thể cực kỳ nóng bỏng. Vậy thì vì sao lại có thể chậm trễ để giúp đỡ các bạn của Lan chứ? Tôi xuống phố, gọi tắc xi đến nhà hàng mà Lan đã cho địa chỉ. Đó là một nhà hàng xinh xắn nằm trong một khu phố yên tĩnh. Tôi bước vào nhà hàng với một tâm trạng háo hức.

Khi gọi điện vợ tôi có nói cô và Thu đang ngồi riêng trong phòng VIP tầng 3 của nhà hàng. Khi bước vào, cô bé nhân viên lễ tân tươi cười ra đón. Sau khi hỏi cô bé tận tình đưa tôi lên trên phòng. Vợ tôi và cô bạn gái dễ thương ngồi đối diện nhau, cả hai cùng quay mặt ra khi thấy tôi bước vào. Vợ tôi hôm nay mặc bộ đầm trắng, cổ trái tim khoét sâu để lộ khe ngực trắng hồng đầy đặn.

Chiếc váy chữ A khoe đôi chân nuột nà khêu gợi. Vợ tôi hôm nay trang điểm cũng nhẹ nhàng với hai má phớt hồng và làn môi hồng nhạt quyến rũ. Quay sang nhìn cô bạn của vợ tôi hơi sững lại mặc dù chúng tôi đã biết nhau từ hồi đại học. Trông Thu thật tuyệt vời. Thu hôm nay mặc một chiếc váy màu đen trần lưng hở một phần ba ngực. Màu đen làm nổi bật làn da trắng hồng mịn màng với hai bờ vai trần quyến rũ.

Thu có khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi thanh tú, miệng hơi rộng cho lên nhìn Thu rất tươi. Mái tóc được vấn cao làm tôn thêm vẻ kiêu sa chiếc cổ dài thanh thoát. Nhưng khác biệt nhất là đôi mắt, đôi mắt Thu giờ đây khác hẳn so với hồi đại học, một đôi mắt sâu lúng liếng tôi có cảm giác khi nhìn vào tất cả đàn ông trên thế giới này sẽ chết đuối trong đôi mắt đó. Thu cất tiếng chào tôi, thấy tôi đứng như trời trồng, vợ tôi cười bảo:

“Chồng em hôm nay bị bắt mất hồn hay sao mà chết đứng như Từ Hải thế”.

Tôi cười ngượng nghịu trả lời:

Chào Thu, lâu quá mới gặp lại em, nhìn em anh chút nữa thì không nhận ra, khác so với xưa nhiều quá.

Mỉm cười Thu hỏi lại:

Chắc em già và xấu đi nhiều lên anh Minh mới không nhận ra.

Tôi vội vàng đính chính:

Đâu có, em đẹp nhiều hơn xưa. Mới nhìn anh cứ tưởng tiên nữ giáng trần chứ đâu có ngờ là em.

Nghe tôi nịnh đầm vợ tôi bịt mồm cười khúc khích còn Thu hơi đỏ mặt, nguýt tôi nói.

“Anh Minh nói nịnh em chứ gì, em già và xấu đi nhiều chứ đâu có được như cái Lan nhà anh”.

Tôi cười giả lả: Trời, hoa hậu thế giới còn thua em đó.

Thu cười tủm tỉm, nụ cười ẩn chứa niềm tự hào của người đàn bà biết rằng mình xinh đẹp.

Thấy tôi đần mặt ra nhìn Thu, vợ tôi cười nói:

“Thôi ông nỡm ạ, gọi đồ cho người đẹp đi, sau này thì tha hồ có thời gian tán tỉnh”.

Lúc đấy, tôi mới sực để ý thấy bàn chưa có đồ ăn, trên bàn chỉ bầy một vài đĩa gia vị và mấy lon nước ngọt. Tôi lấy quyển thực đơn đưa cho Lan và Thu chọn. Tranh thủ lúc người đẹp chọn món, tôi bồi dưỡng cặp mắt của mình. Đầu tiên cặp mắt tôi lướt trên bộ ngực của Thu. Chiếc váy thu mực là kiểu trần vai và độn lót bên trong thay cho áo ngực lên khi hơi cúi xuống tôi gần như nhìn thấy trọn bộ ngực.

Tuy không cần áo ngực nâng đỡ nhưng ngực Thu vẫn vun cao hai bầu ngực trắng hồng, tôi bỗng phát hiện ra một nốt mụn ruồi trên ngực trái nằm gần phía khe ngực Thu. Tôi tự bảo, đàn bà có nốt ruồi như thế này chắc nồng nhiệt trên giường lắm. Đang thả hồn phiêu lãng, bỗng tôi thấy chân tôi bị đá nhẹ, tôi ngoảnh mặt nhìn vợ, thấy vợ tôi cười mũm mĩm đồng lõa mắt liếc nhanh một cái như bảo: “Em biết tỏng anh đang làm gì rồi nhé”.

Chúng tôi gọi nhân viên nhà hàng mang lên một số đồ ăn, sau đó yêu cầu để mình riêng tư khi nào cần phục vụ sẽ gọi và bắt đầu câu chuyện. Khi nói chuyện tôi mới biết rằng, hiện nay Thu đang làm trưởng đại diện một công ty chuyên về nghiên cứu thị trường của Mỹ tại Việt Nam. Còn Quân – chồng Thu đang làm trưởng phòng kinh doanh của một công ty chuyên bán thiết bị bảo vệ.

Lúc mới cưới vợ chồng Thu ở chung với bố mẹ chồng, được hai năm sau lúc giá đất lên, bố mẹ chồng Thu bán đi một nửa chia cho vợ chồng Thu, hai vợ chồng Thu thêm vào mua một mảnh đất sau đó xây nhà ở riêng. Vợ chồng Thu hiện nay có một cháu bé trai gần 3 tuổi. Do cả hai vợ chồng cũng hay phải đi tiếp đối tác lên con cái gửi ông bà nội chăm sóc.

Cháu bé đăng ký thường trú tại nhà ông bà. Cuộc sống hai vợ chồng cũng dư dật bởi cả hai đều là những nhân vật chủ chốt tại công ty lên được ưu đãi nhiều thứ. Chồng Thu hôm nay vì bận công tác tại Đà Nẵng lên không đến. Sau một hồi nói chuyện tào lao, vợ tôi lái sang nói về mục đích chính của cuộc gặp mặt. Vợ tôi cười hỏi Thu:

“Thế chuyện mấy hôm trước mình nói, bạn thấy thế nào?”

Thấy vợ tôi hỏi bất ngờ như vậy Thu nhìn tôi đỏ mặt và hơi luống cuống.

Vợ tôi nói tiếp:

“Nói thật với bạn, vợ chồng mình cũng tham gia chuyện này rồi, mới đầu mình cũng ngại như bạn. Nhưng đến giờ cả hai chúng mình thấy rất vui. Bạn có băn khoăn gì không?”

Thu cúi đầu lí nhí nói:

“Nghe bạn kể về nhóm, Mình cũng cảm thấy hay hay, nhưng thực ra mình ngại quá không biết ý tứ của anh Quân nhà mình như thế nào. Mình cũng chưa dám nói, mình ngại nói ra chẳng may anh ấy không đồng ý, vợ chồng lại giận nhau”.

Tôi định nói, nếu Thu ngại có thể tôi sẽ nói chuyện với Quân thử xem sao. Chưa kịp nói, bỗng thấy vợ tôi lên tiếng:

“Chuyện này bạn đừng ngại, mình đã nói chuyện với anh Quân nhà bạn rồi, ông ấy hưởng ứng cả hai tay. Gớm, trông ông Quân nhà bạn có vẻ hiền lành mà lắm trò hay ghê lắm đó”.

Tôi hơi ngạc nhiên nhìn vợ. Chà cô vợ tôi đáo để thật lại đến làm thuyết khách giống như Hoa trước đây làm thuyết khách với tôi, mà sao lại biết ông Quân có lắm trò hay… tí phải về hỏi xem mới được.

Thấy vợ tôi nói thế, Thu tròn mắt ngạc nhiên hỏi:

“Thế bạn đã nói chuyện với anh Quân nhà mình rồi à, anh ấy bảo sao”.

Vợ tôi cười nói:

“Anh ấy nói là ngại cậu không đồng ý, lên mình mới gặp cậu để nói chuyện này. Nói thật với cậu, xu thế thời đại bây giờ chuyện ngoại tình bây giờ xảy ra như cơm bữa. Cậu có dám đảm bảo là hai cậu không bao giờ chán nhau không. Tham gia với bọn mình đảm bảo được cả hai đều vui mà không thay lòng đổi dạ với nhau.”

Thu khép mắt lại ngẫm nghĩ, trong lúc đó vợ tôi lấy điện thoại trong túi nhắn tin, khi lấy điện thoại vợ tôi lỡ tay làm rơi túi xách. Tôi cúi xuống nhặt túi cho Lan. Khi cúi xuống tôi nhìn thấy cặp chân dài của Thu, có lẽ do đang mài nghĩ Thu quên không khép chân, tôi nhìn thấy khoảng giữa hai đùi là một chiếc quần lót màu trắng mỏng có đăng ten. Chiếc quần mỏng không che hết được khoảng màu đen hấp dẫn giữa hai đùi Thu. Tôi nán lại nhìn một chút rồi nhặt túi lên cho vợ.

Bỗng thấy chuông điện thoại của Thu báo tin nhắn, chúng tôi ngừng nói khi Thu đọc tin. Đọc xong thấy Thu cười, mặt đỏ hồng. Vợ tôi cười hỏi:

“Nhận được tin vui à, sao cười vui vẻ thế!”

Thu không nói gì đưa điện thoại cho vợ tôi xem. Vợ tôi đọc qua rồi chuyển lại cho tôi. Nội dung tin nhắn viết: Em a, moi chuyen tuy em quyet dinh, anh dong y voi moi y kien cua em. Mien em vui la duoc.

Vợ tôi cũng lấy máy điện thoại tranh thủ nhắn tin gửi đi và nhìn tôi với vẻ mặt bí mật lắm. Không khí bỗng trầm đi một lát thì điện thoại của Thu lại báo có tin nhắn. Đọc thư xong Thu bỗng đỏ mặt liếc xéo tôi và Lan một cái. Vợ tôi trả vờ lên giọng chanh chua: “Bạn lườm gì tôi thế, đưa điện thoại đây xem nào” nói rồi giật điện thoại đọc và chuyển tôi xem. Nội dung tin nhắn thứ hai viết:

“Anh vui khi biet em dong y. Anh da có loi voi anh Minh. Hom nay em thay mat anh ta loi voi anh ay nhe. Yeu em nhieu.”

Vợ tôi lên giọng đanh đá nói: “Đấy nhé, chính ông Quân nhà bà bảo bà thay mặt tạ lỗi với chồng của tôi. Bà phải chu đáo đấy nếu không tôi đến bắt vạ ông Quân”.

Thu đỏ mặt không nói gì. Vợ tôi hạ giọng thủ thỉ: Nói thật với Thu, mấy hôm trước mình và con Hoa có gặp riêng chồng bạn để nói về chuyện này, sau đó để thuyết phục 2 đứa có chứng minh bằng thực hành. Bạn đừng giận mình nhé, phải như thế ông Quân nhà bạn mới thấy cái hay và đồng ý chứ. Mà chồng bạn đang nợ chồng tớ và anh Trung chồng con Hoa đấy. Chồng bạn ủy quyền cho bạn trả nợ cho chồng tớ đấy.

Thu cười ngượng nghịu nói: “Được rồi, nợ tôi sẽ trả, bà giỏi lắm. Sau này tôi cho bà và con Hoa biết tay”. Vợ tôi tiếp lời: Thế là bạn nhận lời rồi nhé, hôm nào giới thiệu với nhóm, mình phải tổ chức một chương trình thật lãng mạn và long trọng.

Nghe vợ và Thu nói vậy, tôi sướng tưng tửng trong lòng vì biết rằng hôm nay thể nào cũng được thưởng thức mỹ nhân trước mặt. Nghĩ thế, trong lòng vẫn thầm cảm ơn vợ mình đã tạo điều kiện cho mình thưởng thức cô bạn xinh đẹp.