Chapter 12
========================================

Xuất tinh vừa xong, Quân rút cu ra khỏi lồn Lan rồi đút ngay vô miệng nàng, Lan nhanh chóng mút sạch con cu đầy ắp tinh trùng của Quân và dâm thủy của nàng. Ở của lồn Lan, dòng tinh dịch trắng đục bắt đầu trào ra. Quân thọc tay vào cửa mình đầy ắp tinh dịch của Lan ngoái mạnh làm lan cong người sung sướng. Anh ta rút hai ngón tay đầy tinh dịch của mình đút vô miệng Lan. Lan lập tức mút ngon lành. Có vẻ như nàng thích tinh dịch của Quân lắm.

Nhìn cảnh tượng đó, tôi không kiềm chế nổi tôi, rút cu ra khỏi lồn Thu, nắm chắt tóc nàng và đẩy cu thẳng vào miệng nàng, từng dòng tinh trùng nóng hổi phun ra trong miệng Thu. Thu ú ớ nhưng vì tôi đút cu qua sâu nên Thu đành nuốt hết.

Chúng tôi nằm vật ra sofa và ngủ lúc nào không biết. Tối hôm đó, chúng tôi thức dậy làm thêm hai lần. Một lần Quân được chơi vợ mình với cái lồn đầy tinh dịch của tôi và một lần cu tôi nằm trong lồn Lan trong tình trạng lồn Lan đầy tinh dịch của Quân.

Sáng hôm sau, chúng tôi chia tay và hẹn nhau trong một trò khác của nhóm.


Thấm thoát một thời gian dài trôi qua, nhóm chúng tôi bị công việc, cuộc sống cuốn theo nên hàu như không có buổi party nào. Tất cả mọi người đều bị công việc cuốn theo nên tạm thời quên những thú vui, mãi đến dịp cuối năm cả nhóm mới có buổi gặp mặt tất niên nhỏ nhỏ, và mọi người quyết định tổ chức một buổi party tại nhà Quang, nơi có buổi party DJ đáng nhớ trước đây.

Căn phòng vẫn không có gì thay đổi khi chúng tôi trở lại vào ngày đầu năm. Chúng tôi có tất cả 6 cặp: Quang – Vân Anh, Dũng – Hương, Khang – Hồng, Bình – Thủy, Tôi – Lan và cặp mới toanh: Quân – Thu. Sau một buổi liên hoan nho nhỏ đầu năm, khi mọi người đã có hơi men, cuộc chơi chính thức bắt đầu, Quang phổ biến nội quy của cuộc chơi. Cuộc chơi có ba hiệp, Nai hiệp vòng loại và hiệp chung kết. Sau khi mọi người đã hiểu rõ luật chơi, các thành viên nữ kéo nhau xuống tầng dưới chuẩn bị. Còn lại chúng tôi chuẩn bị sẵn 6 cái ghế lớn, đây là những chiếc ghế của cuộc chơi DJ trước đây.

Xong tất cả mọi chuyện, chúng tôi cởi sạch quần áo chờ các bà vợ. Không phải chờ lâu, các bà vợ kéo nhau lên, 6 thằng đàn ông trố mắt nhìn 6 bà vợ với duy nhất chiếc quần lót nhỏ xíu trên người. Quang tuyên bố cuộc chơi bắt đầu.

Ở vòng đầu tiên, các cô vợ bắt thăm chọn lựa. Khi có một ông chồng nào out thì sẽ chọn lại. Tiếng nhạc vang lên cũng là lúc các cô vợ xinh đẹp của chúng tôi bắt thăm, xì xào bàn tán, chọn lựa thật vui nhộn. Thủy bước lại tôi đầu tiên làm cả đám cười ồ chọc ghẹo, kế đến là vợ tôi, nàng đỏ mặt bước lại phía thành viên chủ nhà, Quang. Tôi thấy sự tiếc rẻ hiện lên trong mắt các ông chồng khác. Thu, thành viên nữ mới nhất bước lại phía Trung làm anh ta mừng rỡ. Cuộc chơi bắt đầu.

Trước mắt chúng tôi bây giờ là sáu đôi môi xinh đẹp, ướt át mời gọi. Rồi tôi cảm nhận được một chiếc lưỡi vuốt dọc theo than cu tôi từ dưới lên làm nó dựng đứng, chiếc môi xinh xắn của Thủy há ra rồi con cu cứng ngắc của tôi dần lút sâu trong miệng của Thủy.

Chưa hết một phút, tôi đã nghe tiếng thở mạnh của các ông. Sáu con cu bóng loáng nước, cứng ngắc được các cô vợ xinh đẹp liếm, mút, cho vào thật sâu trong miệng rồi lại rút ra. Tôi cúi xuống vén tóc Thủy sang một bên, con cu tôi đang nằm gọn trong miện Thủy, lưỡi nàng di chuyển xung quanh đầu cu tôi như khám phát, như khiêu khích, nàng lại mút ngược ra, thân và đầu cu tôi được ép chặt vào chiếc miệng xinh xắn của nàng. Tôi quay sang nhìn Bình, như muốn bảo Bình quay sang xem vợ mình đang say sưa thỏa mãn cu tôi bằng miệng nàng.

Tiếng thờ mạnh của Quang ngay cạnh bên. Quay sang phía Quang, điều đầu tiên tôi thấy là vợ tôi tóc lõa xõa, nhắm nghiền mắt, Một tay cầm chặt gốc cu của Quang, lưỡi nàng lè dài áp chặt vào lớp da phía dưới đầu cu Quang, nàng vuốt ngược lên phía trên đầu cu rồi dùng đầu lưỡi mình xoay tròn quanh đầu cu của Quang. Rồi Lan ha miệng ngậm chặt cu Quang đến gần hết, làm động tác giao hợp với cu Quang bằng miệng của mình, từng dòng nước bọt chảy ra khỏi miệng của vợ tôi chạy dọc xuống cu của Quang giống ý như âm đạo vợ tôi chảy nước mỗi khi tôi làm nàng sung sướng.

Tôi có cảm giác cu mình căng ra trong miệng của Thủy trong khi mắt không rời vợ tôi. Bất ngờ vợ tôi ngước lên nhìn tôi. Tôi bắt gặp trong ánh mắt nàng sự sung sướng xen lẫn một tí ngại ngùng. Tôi mỉm cười nháy mắt với nàng. Lan cứ nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích đó trong khi miệng nàng vẫn nhịp nhàng ra vào cu của Quang. Có lẽ tôi đã làm Lan kích thích hơn nên nàng càng đưa cu Quang sâu hơn vào trong miệng mình. Từng dòng nước bọt chảy ướt ca cu Quang, rời xuống ghế.

Hình như Quang đã phát hiện ra điều này. Anh quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt thích thú. Lan cũng phát hiện ra điều này, nàng ngước lên nhìn Quang rồi quay sang nhìn tôi như muốn cho tôi thấy rõ sự dâm dục của nàng. Có lẽ cách Lan vừa mút mình vừa nhìn chồng Lan kích thích Quang dữ dội lắm, anh ta đưa tay xuống luồng sâu vào chiếc quần lót nhỏ xíu của Lan móc mạnh.

Lan rên một tiếng và ngầm gần như toàn bộ cu Quang vào miệng, khi nào vuốt ra, toàn bộ cu của Quang ngập tràn nước bọt của nàng. Nàng lại nuốt trọn cu của Quang vào miệng mình. Có lẽ là Quang không chịu được nữa. Anh ta đưa tay túm chặt lấy tóc vợ tôi rồi sục lên xuống trong cu của mình. Lan vân nhìn tôi và há to miệng để quang tự do nắm tóc mình dập đầu nàng lên xuống giữa hai chân Quang để cu của Quang di chuyển như cái máy trong miệng của nàng.

Tôi hơi xót ruột khi thấy quang sử dụng chiếc miệng xinh xắn của Lan như một công cụ để thỏa mãn cu của nàng nhưng có vẻ vợ tôi lại thích thú và hướng ứng với điều này. Nàng há to miệng để Quang dùng cả hai tay ôm đầu nàng ấn sâu liên tục vào giữa hai chân mình để đút trọn con cu ướt nhem vào tận cổ họng nàng.

Đúng như tôi dự đoán, chưa đến một phút thì Quang hoàn toàn mất kiểm soát. Anh ta rên to rồi đứng hẳn dậy làm tất cả mọi người tập trung nhìn anh ta. Hai tay quan ôm chặt đầu vợ tôi lúc này đang quỳ giữa hai chân anh tat để dùng cu mình giao hợp với miệng vợ tôi. Lan vẫn nhìn tôi khiêu khích trong khi Quang ra sức dập cu vào miệng nàng.

Rôi cứng người chờ đợi. Và tôi không phải chờ đợi lậu, Quang căng người, ngừng dập và ôm chặt đầu vợ tôi. Quang rùng mình. Đôi mắt vợ tôi lộ vẻ hãnh diện, từ hai khóe miệng nàng, chỗ tiếp giáp với cu của Quang, từng dòng tinh dịch trào ra, chảy xuống cằm, xuống ngực và đùi Lan. Vậy là Quang đã bơm cái chất đàn ông của mình vào miệng vợ tôi ngay trước mặt tôi trong sự khoái trá của mình và sự hưởng ứng nhiệt liệt của vợ. Đợi Quang xuat xong, vợ tôi há miệng cho Quang lấy cu ra. Miệng nàng nhoe nhoét cái chất nhờn nhờn của Quang. Tôi vội rút cu ra khỏi miệng Thủy vì tôi biết mình sẽ xúat tinh nếu cứ giữ nhu vậy.

Cả bọn vỗ tay khen ngợi Lan trong khi vợ Quang tiu nghỉu vì không được chơi lượt sau nữa. Chúng tôi nghĩ ngợi một chốc lát trước khi bắt đầu lượt hai của hiệp một cho đến khi tất cả đàn ông đều xuất hết. Tôi bước lại ôm vợ mình thì thầm:

– Em giỏi nhỉ.

– Thì em cố vào vòng chung kết mà. Lan trả lời. Miệng nàng vẫn còn nồng nặc mùi tinh trùng đàn ông.

Cứ như thế chúng tôi lần lượt xuất vào miệng của các cô vợ xinh đẹp. Vòng một kết thúc, vợ tôi dẫn đầu với chiếc miệng chứa đầy tinh dịch của 3 người đàn ông khác. Chúng tôi nghỉ ngơi một tí để bắt đầu vòng 2, khốc liệt hơn.

Sau 30 phút trò chuyện thì chúng tôi bắt đầu vòng hai. Chúng tôi kê những chiếc ghết thành vòng tròn với nhau và chờ đợi các cô vợ bốc thăm. Lại một phen nhốn nháo vui vẻ của các bà vợ trong khi các ông chồng thì hồi hộp chờ đợi. Và người về nhất vòng một sẽ bốc đầu tiên. Lan bốc thăm quay lại nhìn và tiến về phía tôi làm mọi người hồi hộp.

Nàng tiến về phía tôi nhưng không lại gần tôi mà ngồi vào lòng Bình làm anh ta cười tươi hớn hở. Mặc dù đã quá quen thuộc với các buổi party nhưng Lan vẫn có vẻ e dè khép chặt hai đùi nhưng lại càng khiêu khích. Thu, thành viên mới tiến về phía tôi, mỉm cười. Tôi mỉm cười thích thú. Lần lượt các cô khác cũng chọn được vị trí và hiệp hai sẵn sàng.

Tương tự như vòng trước, vòng này các cô vợ xinh đẹp cũng bốc thăm và hạ gục các ông chồng. Nhưng lần này các cô vợ sử dụng thứ khác. Sẽ có sự thay đổi vị trí khi có ông nào bị hạ gục. Mỗi lần hạ gục được một ông chồng sẽ được tính một điểm và cô vợ nào cao điểm nhất sau 2 hiệp sẽ được cùng chồng vào vòng chung kết.

Ngay lập tức tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của Thu và đặt vào môi nàng một nụ hôn. Mùi tinh trùng đàn ông vẫn còn nguyên trên môi Thu tạo nên một cảm giác khó tả. Hai tay tôi bắt đầu khám phá thân thể của Thu trong khi tay nàng bắt đầu vuốt ve con cu dựng đứng của tôi. Cạnh bên tôi, Bình đang từ từ kéo chiếc quần lót nhỏ xíu ra khỏi hai chân vợ tôi.

Cầm chiếc quần lót vừa cởi trên người vợ tôi ra, Binh đưa lên mũi hít mạnh rồi kéo rộng hai chân vợ tôi hết cỡ đặt hai bên thành ghế. Những gì giữa hai chân Lan phô bày hết trước mặt Bình làm nàng đỏ mặt xấu hổ. Tôi vô thức đưa cả hai tay bóp mạnh ngực Thu làm nàng rên lên sung sướng. Thu đưa tay sục cu tôi rồi quay người lại. Tôi chưa kịp định thần thi Thu kéo chiếc quần lót qua một bên để cu tôi ngay âm đạo nàng rồi ngồi mạnh xuống, cu tôi chui tọt vào lồn Thu, ngập lút và nóng hổi.

Tôi vòng tay ra trước tuột chiếc quần lót khỏi người Thu, kéo hai chân nàng rộng ra và đặt lên thành ghế như Lan đang làm. Cách này làm lồn Thu banh hết cỡ. Cu tôi từ phía dưới thoải mái đâm lút vào người nàng từ phía sau, hai tay tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc của nàng. Tôi bắt đầu nghe nóng ấm nơi đầu cu, một dòng nước rỉ rả chảy dọc theo thân cu tôi mỗi làn tôi rút cu ra ngoài trong tiếng rên siết của Thu. Tôi cố ý rút toàn bộ cu ra khỏi lồn Thu để hai mép lồn khép lại rồi đâm lút cu vào làm như muốn xé toang lồn Thu ra. Cứ mỗi lần cu tôi xé hai mép lồn Thu ra để đâm vào thì nàng lại rên lên sung sướng.

Cả phòng bây giờ ngập tràn những tiếng rên rỉ sung sướng của các cô vợ xinh đẹp. Một mùi hương ngai ngái đầy kích thích lan tỏa khắp nơi cộng với những tiếng phành phạch do sự va đập của cơ thể tạo ra một không khí đầy dục vọng. Xen lẫn trong những âm thanh kích thích đó, tôi vẫn phân biệt rõ tiếng rên của cô vợ xinh đẹp của mình. Tôi nhìn sang thấy Lan nhắm nghiền mắt, miệng há to rên rỉ dưới con cu căng cứng của Bình liên tục đẩy vào rồi rút ra người nàng.

Khoảng trống dưới lồn nàng giờ đã ướt đẫm. Bình cũng bắt chước tôi sau mỗi vài lần ra vào thì rút hằn cu ra khỏi người Lan làm cho lồn nàng khép lại rồi anh ta lại dùng con cu cứng của mình banh hết cỡ hai mép lồn Lan ra để đâm mạnh vào làm nàng rên to. Nhìn Bình thoải mái banh rộng hai cổ chân vợ tôi đâm ngập cu vào lồn nàng ngay bên cạnh mình. Tôi vừa xót ruột vừa kích thích. Càng kích thích tôi càng làm Thu rên rỉ to hơn.

Vì tất cả chúng tôi đã xuất lần đầu vào miệng các bà vợ nên vòng này trở nên khốc liệt hơn vì cánh đàn ông sẽ lâu xuất hơn. Căn phòng bây giờ tràn đầy nhục dục với những tiếng rên rỉ kích động. Tất cả những e dè, nết na đã được các cô vợ bỏ lại phía sau. Bây giờ mọi người chỉ tập trung tận hưởng sự cọ xát, những cú đẩy hết cỡ, những cái lồn ướt nẹp đang mở rộng để chờ những con cu đâm lút vào.

Chợt nhớ đến chiếc miệng xinh xắn của Thu, tôi rút cu ra khỏi người nàng và ngồi xuống, Thu hiểu ý quỳ trước mặt tôi bắt đầu liếm sạch cu tôi. Tôi nhìn thấy Quân, chồng Thu đang kín đáo nhì vợ mình đạt mút sạch cu ướt nhẹp của tôi, con cu trước đây vài giây đã thỏa thuê đâm sâu vào lồn vợ anh ta làm nó chảy đầy nước và giờ đây Quân đang nhìn vợ mình đang liếm cái thứ nước dâm dục chảy ra từ lồn nàng nhoe nhoét ở cu tôi.

Vừa thưởng thức chiếc miệng xinh xắn của Thu, tôi vừa quay qua quan sát vợ tôi. Bình có vẻ sắp bị hạ gục vì anh ta có vẻ không kiểm soát được mình nữa. Vợ tôi hình như cũng cảm nhận được nên nàng sử dụng thế mạnh của mình. Nàng bò trên ghế, quay mặt về phía tôi, hướng mông thật cao về phía Bình. Anh ta đè lưng vợ tôi xuống làm mông nàng ưỡn cảo và mở rộng, bước vào giữa hai chân nàng, con cu cứng ngắc và ướt đẫm dâm thủy của vợ được đặt ngay tại mép lồn của Lan đang rộng mở.

Bình vuốt lên vuốt xuống vài cái rồi ôm hai eo của nàng ấn mạnh vào. Con cu Bình ngập lút trong lồn Lan làm nàng rên lên một tiếng tô. Đưa tay vén tóc Lan sang một bên như muốn để tôi nhìn rõ gương mặt nàng, Bình bắt đầu tiếp tục đụ vợ tôi ngay trước mặt tôi. Bình bóp chặt hai mông vợ tôi và dập như điên đại Vợ tôi hạ thấp lưng xuống, ưỡn mông hết cỡ và dập về phía sau hưởng ứng.

Mắt nàng nhắm nghiền, miệng há hốc rên to. Bình càng dập mạnh vợ tôi càng rên to hơn. Rôi anh ta nắm chặt tóc vợ tôi kéo về phía sau làm Lan phai ngẩng cao đầu lên, vừa dập Bình vừa kéo mạnh tóc nàng. Vợ tôi nhăn nhó rên rỉ, tôi nhìn thấy rõ từng dòng nước chảy ra dọc theo hai bên cu của Bình và nhiễu xuống ghế.

Được một lúc, đột nhiên vợ tôi rên to hơn tất cả, tay nàng bấu chặt vào thành ghế dập mông mạnh về phía sau. Tôi biết lúc này trong lồn vợ tôi là một con cu đang ở trạng thái cứng nhất và sẵn sàng bơm cái chất đàn ông vào tận cùng lồn nàng. Bình quất mạnh vào mông vợ tôi, bấu chặt hai bên mông nàng và dập điên cuồng vào lồn nần. Anh ta đang xuất tinh trong lồn vợ tôi, từng dòng tinh dịch chảy ra, nhiễu xuống đất lẫn trong tiếng rên của hai người. Vậy là tôi lại chứng kiến một kẻ khách bơm đầy tinh dịch vào sâu trong lồn nàng, nơi mà bình thường nàng chỉ hứng tinh dịch của tôi. Tôi ôm chặt đầu Thu dập mạnh vào giữa hai chân nàng.

Bình rút cu ra khỏi lồn vợ tôi. Con cu trắng xóa tinh dịch hòa lẫn với dâm thủy của nàng. Lan lập tức quay lại, vẫn giữ tư thế bò, mông hướng về phía tôi say sưa liếm sạch con cu đầy tinh dịch của Bình. Nhìn nàng dùng miệng mình mút sạch cu của Bình tôi mới hiểu cảm giác của Quân lúc nãy. Nhìn vào giữa hai chân Lan, tinh dịch vẫn rỉ rả chảy ra, ướt đẫm hai bên đùi, lồn nàng đỏ hỏn mở rộng hết cỡ. Tôi không kiềm chế được một tay nắm tóc Thu dập xuống, thọc hai ngón tay kia sâu vào lồn Lan, tinh dịch đầy ắp trong đó, lan vào từng ngóc ngách. Lan quay lại nhìn tôi với ánh mắt thật khó tả.

Thế là một anh đã bị hạ, chúng tôi lại tạm dừng chờ đợi các cô vợ bốc thăm lựa chọn rồi thoải mái bơm tinh dịch vào những cái lồn nóng hỏi mở rộng. Tôi là người cuối cùng bơm tinh dịch vào lồn của Hoa lúc đó đã ngập tinh dịch của Quang trước đó trong khi vợ tôi lại cũng phải banh rộng lồn để hứng thêm tinh dịch của hai người nữa.

Hiệp hai kết thúc, vợ tôi ghi được 3 điểm nữa và đương nhiên lọt vào trận chung kết. Nơi nàng được làm trung tâm của mọi sự chú ý.

Khoảng thời gian nghỉ giữa hiệp hai khá lâu vì tất cả quý ông đề đa xuất đến hai lần. Các cô vợ có vẻ tiếc rẻ vì không được vào vòng chung kết. Riêng Lan vợ tôi, nhân vật chính của vòng chung kết rất vui vẻ hớn hở. Vợ tôi thật là dâm đãng.

Một chiếc camera được đem ra. Ở vòng này tôi không được tham gia nhưng phụ trách quay lại vòng chung kết. Một chiếc nệm dày được mang ra giữa phòng để chuẩn bị. Lan đỏ mặt bước ra giữa nệm, đỏ mặt nhìn năm người đàn ông xung quanh. Tôi chợt rùng mình khi biết được chuyện gì sắp xảy ra. Nhanh chóng bật camera hướng về phía vợ đang trần truồng chờ đợi. Vòng chung kết bắt đầu…

Trước mặt tôi bây giờ là ba trong số 5 người đàn ông đang tiến về phía vợ tôi. Lập tức đôi chân dài trắng nõn của vợ tôi được sáu cánh tay banh ra hết cỡ để lộ cái lồn đỏ hỏn còn rỉ rả dòng tinh dịch chảy ra. Rồi hai bàn tay của Trung và Quân banh rộng hai mép lồn của vợ tôi ra, vuốt ve phần thịt hồng đỏ hỏn, vợ tôi nhắm nghiền mắt rên nho nhỏ. Rồi hai ngón tay của Trung thọc sâu vào lồn vợ tôi, nàng ôm mặt rên rỉ: Chết em mấy anh ơi…

Bình với tay lấy một cái trứng rung, bật hết cỡ rồi ấn vào mồng đốc của Lan. Nàng rúm người sung sướng rên lên thật to. Từ bàn tay Trung, một dòng nước chảy ra. Hẳn là vợ tôi đang rất sung sướng nên mới chảy nhiều nước như vậy. Tôi bước lại gần vén mớ tóc lòa xòa trước mặt vợ hỏi nhỏ:

– Thích không em?

– Vợ tôi đỏ mặt nhưng không trả lời.

Trung cười to, rút hai ngón tay ra khỏi lồn vợ tôi. Đưa về trước mặt Lan, không phải chỉ hai ngón tay mà cả bàn tay ướt đẫm. Cái đồ chơi tình dục kia xem ra quá công hiệu với cái âm đạo nhạy cảm của vợ tôi. Trung đưa cả bàn tay về phía vợ tôi bảo:

– Mút đi em.

Nhìn cảnh vợ tôi mút sạch từng ngón tay của Trung chứa đầy dâm thủy của vợ, cu tôi dựng đứng. Phía dưới Bình đã cho cả quả trứng rung vào sâu trong lồn vợ tôi còn tay thi xoa mồng đốc vợ tôi. Tùng dòng nước cuồn cuộn chảy ra từ lồn vợ tôi, nàng rên rỉ sung sướng. Nhìn sáu bàn tay banh rộng lồn vợ hết cỡ để sờ mó, khám phá trong lúc cái trứng rung quái quỷ cứ run sâu trong lồn Lan, tôi cứng hết cả người. Lúc này, hai người còn lại cùng nhập cuộc, thêm bốn bàn tay bóp đôi vú của Lan không thương tiếc, hai tay nàng sục như điên hai con cu của họ, miệng rên những âm thanh vô nghĩa.

Được một lúc, Bình lại lôi ra một con cu giả màu trắng rất to, to lắm đút tuột vào lồn vợ tôi, chân nàng được banh rộng cho con cu giả thọt sâu vào tận cùng trong người nàng. Vợ tôi lại trân mình banh rộng lồn hưởng thụ thêm một con cu nữa ngay trước mặt tôi. Được một lúc, có vẻ nàng không chịu nổi nữa, nàng rên rỉ:

– Chơi em đi các anh ơi, em không chịu được nữa.

Tôi sững người, vợ tôi năn nỉ người khác chơi mình trước mặt tôi. Trung hỏi:

– Em sao rồi Lan, chịu nổi nữa không?

– Mấy anh làm em sướng quá, đút vô đi anh, em muốn lắm.

– Em muốn gì, Quân xen vào.

– Em muốn được đụ, Lan lí nhí trả lời.

– Vậy em bò xuống đi.

Ngay lập tức Lan bò xuống, đưa mông lên cao và banh rộng ra. Tôi chăm chú nhìn kỹ. Một tiết ót gọn gàng vang lên, con cu to lớn của Bình xé toang hai mép lồn của Lan ra đâm lút vào đến tận gốc. Bình ôm chặt hông Nàng kéo hết cu ra rồi lại đút ngập vào, miệng hỏi:

– Chơi như vầy phải không.

Lan không trả lời, rên to:

– Chết em, sướng quá anh ơi, cu anh ngập lút trong người em rồi.

Bình ôm chặt eo vợ tôi dập như điên dại. Có lẽ lúc nãy anh ta chưa thỏa mãn lắm. Trung quay lại nói với những người còn lại:

– Mỗi đợt hai người nhé.

Không đợi những người còn lại trả lời, Trung đi ra phía trước, để cu ngay miệng vợ tôi rôi chầm chậm đẩy hết vào. Tôi để ý Trung rất thích vợ tôi bú mút cu của anh ta. Mỗi lần có cơ hội là anh ta lại đút cu vào miệng vợ. Đút được nữa con cu Trung giữ yên. Những cú dập mạnh mẽ của Bình đẩy người vợ tôi về phía trước làm cu Trung lại ngập lút trong miệng Lan. Từng dòng nước bọt chảy ra quanh hai bên miệng vợ tôi chảy xuống đất.

– Anh chơi vậy em thích không Lan?

– Lan ú ớ gật đầu vì cu Trung chặn ngang miệng nàng rồi.

Có lẽ Trung ấn tượng với cái miệng của vợ tôi thật. Bằng chứng là chí sau khoảng 10 phút, trong khi Bình vẫn dập như điên phía dưới thì tôi thấy vợ tôi ú ớ tìm cách nhả cu Trung ra nhưng không được vì Trung đưa tay giữ chặt đầu vợ tôi lại. Những cú dập của Bình phía sau vần đề đặn đẩy cu Trung ra vào miệng vợ tôi. Rồi Trung rít lên một tiếng, vợ tôi nhăn mặt. Từ miệng vợ tôi, tinh dịch tuôn ra xối xả. Tôi biết lúc này ngay đầu cu của Trung, từng dòng từng dòng tinh dịch đang phun đầy trong miệng vợ tôi. Rồi đến Bình ghì chặt mông vợ tôi, tôi biết là đang có một dòng tinh dịch khác ngập tràn sâu trong lồn của Lan.

Khi hai người này ngã bật xuống cũng là lúc ba người khác tiến lại phía vợ tôi. Ba con cu cứng ngắc đưa ra trước miệng nàng. Vợ tôi lần lượt say sưa bú mút cả ba con cu bằng cái miệng đầy tinh dịch của Trung cho đến khi cả ba căng cứng. Quân lên tiếng:

– Cho tụi anh chơi em lần nữa nhé.

Lan chỉ gật đầu vì miệng nàng đang ngâm một trong những con cu của ba người. Tôi chết lặng khi nhìn vợ tôi liếm ba con cu đang chụm lại. Thỉnh thoảng có một người nổi hứng ôm đầu vợ tôi đút cu vào miệng nàng sục vài cái. The nhưng, Lan lại có vẻ thích thú khi bị hành hạ như vậy nàng bú mút một cách say mê.

Thưởng thức xong chiếc miệng xinh xắn của vợ tôi, cả ba lạt vợ tôi nằm xuống, Quân banh rộng hai chân vợ, để con cu ngay mép lồn mọng ướt ngập tràn tinh dịch của vợ nhưng không đẩy vào mà cứ cạ qua cạ lại. Vợ tôi nhăn nhó:

– Chết em mất anh ơi, anh cho vào đi.

– Chưa ướt mà em, Quân nói.

– Đụwc rồi anh ơi, cho vào đi, em muốn lắm rồi.

Tôi căng mắt nhìn con cu của Quân trượt từ từ và ngập lút trong lồn vợ. Khi Quân kéo cu ra, tôi thấy rõ cu Quân dính đầy tinh dịch của Binh đã xuất ra trước đó. Lần thứ hai Quân đẩy vào, một lượng lớn tinh dịch lại trào ra khỏi lồn vợ tôi. Quân dập mạnh và liên tục, vợ tôi rên rỉ lắc lư đầu trong khi hai tay vẫn sục mạnh cu của hai người kia.

Có vẻ nàng hết chịu được. Tôi thấy người nàng run bần bật, hai chân tìm cách khép lại nhưng bị Quân giữ chật. Nàng sục như điên hai con cu trong tay mình, rên to:

– Chết em, chết em anh ơi.

– Lồn em ra ra nước nóng cả cu anh này, no ép chặt qua Lan oi. Quân dập mạnh hơn.

Toi vô thức đưa tay xuống sục cu mình khi nhìn thấy vợ tôi đạt cực khoái dưới một con cu khác. Một lượng nước trào ra khỏi lồn vợ tôi, nàng căng cứng người…

Ba người còn lại lần lược đổi vị trí cho đến khi lồn Lan ngập tràn tinh dịch của cả ba người hòa trộn vào nhau rồi chảy òng ọc ra ngoài.

Buổi party kết thúc lúc nữa đêm. Chúng tôi ở lại ngủ đến sáng rồi ra về.