Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau thức dậy chúng tôi cùng đi ra ngoài ăn sáng rồi Hồng về trước còn tôi và Trung ngồi uống cafe trò chuyện đến gần 9h tôi mới về nhà. Về đến nhà thì Lan vợ tôi đã về rồi và đang lúi húi trong bếp. Tôi lại gần ôm lấy vợ từ đằng sau khiến cô giật mình rồi cười khúc khích, hồi mới yêu tôi mê cái nụ cười này của vợ tôi lắm. Hôn chụt một cái vào má vợ tôi hỏi:

– Thế nào, tối qua vui không em?

Lan cười ngượng đỏ cả mặt lên:

– Khiếp, vui gì mà vui, ghê quá, em xấu hổ chết đi được.

Tôi cù vào sườn vợ hỏi dồn:

– Có thật là ghê không, em đừng có nói là đêm qua em không đạt cực khoái lần nào đấy nhé.

Vợ tôi đỏ mặt cười khúc khích lắc đầu, tôi lại càng cù khiến cô ta oặn ẹo người rồi phải cười phá lên thừa nhận là có đạt cực khoái. Vợ tôi cấu vào tay tôi hỏi dồn:

– Anh cứ trêu em, thế còn anh thì sao, sướng… chứ, mà làm được mấy cái, em thấy cái cô Hồng đó có vẻ cũng ác liệt đấy, chồng em đẹp trai thế này làm gì mà cô ấy chả khoái, đời nào chịu thả anh ra không bắt anh làm hai cái.

Tôi cũng cười ngượng nghịu:

– Ờ… ờ… anh làm hai cái thật.

Vợ tôi nguýt tôi:

– Chắc đủ kiểu chứ, kể em nghe xem nào.

Tôi cười:

– Muốn anh kể à, được rồi, em kể trước đi rồi anh kể.

Vợ tôi cười lớn:

– Không, anh kể trước đi, rồi em mới kể. Cười đùa đùn đẩy nhau mãi mà chẳng ai chịu kể trước cả vì trong thâm tâm cả tôi và Lan đều ngại.

Sang tuần sau thì đến lượt vợ chồng tôi nhận cô vợ tên là Hương đến ngủ lại nhà. Tôi có cảm giác sướng như một ông vua khi nằm giữa hai cơ thể trần truồng thơm tho của hai người phụ nữ. Vợ tôi ngượng bắt tắt đèn tối om, nhưng cũng không sao, vẫn sướng chán, tôi nằm ngửa, dương vật thẳng đơ chĩa lên cho hai cái miệng ấm nóng thay phiên nhau liếm láp bú mút nhóp nhép.

Hai bà vợ lại còn rì rầm cười rúc rích với nhau nữa chứ, dâm quá là dâm. Đến lúc sang màn chơi thực sự, dương vật lần lượt được hai cái âm đạo phục vụ, tôi cảm nhận rõ ràng sự khác biệt của âm đạo vợ tôi và của Hương, không hẳn là của Hương khít và nhiều nước hơn của vợ tôi, nhưng có một cảm giác gì đó rất khác biệt, cứ ấm áp hút chặt lấy dương vật tôi.

Hai cô vợ bắt tôi chơi đủ kiểu, trong khi tôi chơi một cô thì cô kia tranh thủ hôn hít, liếm ti sờ soạng tôi khiến tôi sướng tê người, sướng nhất là khi tôi nằm ngửa ra cho Hương cưỡi lên dập như phi ngựa còn Lan ở bên dưới liếm láp hai hòn dái tôi, và phần thân dương vật lộ ra không cắm ngập vào hết. Đến lượt vợ tôi và Hương đổi chỗ cho nhau, Hương làm còn bạo hơn, không chỉ liếm láp mà khi vợ tôi nhấc hẳn lên cho dương vật tôi tuột ra thì cô ta lại mút nó chùn chụt một lát trước khi nhả ra cho nó cắm ngập vào âm đạo vợ tôi.

Chơi kiểu này tôi cũng phần nào hình dung ra được cái hôm vợ tôi đến ngủ nhà vợ chồng Hương chắc cũng làm những trò y như vậy. Đến tư thế Lan nằm ngửa ra, cho Hương quỳ lom khom trên mặt, còn tôi quỳ chơi, hai hòn dái tôi đung đưa ngay trên miệng vợ tôi nằm dưới, thì tôi cảm thấy hết chịu nổi, vì cứ thọc vài cú vào trong âm đạo Hương thì tôi lại rút ra chìa xuống cho vợ tôi mút vài cái, đúng lúc đến khi vợ tôi mút thì tôi xuất phọt ra, bao nhiêu tinh trùng căng ứ nãy giờ bơm thẳng tuột vào mồm vợ tôi khiến cô ấy bị sặc.

Sang tuần sau đó, Trung gọi điện cho tôi, anh ta cười vào bảo:

– Có vẻ vợ chồng ông cũng quen quen rồi đấy nhỉ, để cuối tuần này tổ chức một buổi party cả nhóm cho vợ chồng ông tham gia nhé.

Rồi anh ta bảo tối nay qua nhà anh ta để phổ biến một số cái cho vợ chồng chúng tôi trước. Tối hôm đó vợ chồng tôi đến nhà Hoa và Trung, nhà tôi cũng gần nhà họ, chỉ dăm phút đi xe máy là tới. Đến nơi, pha chè mới tôi uống xong thì Hoa đứng dậy kéo vợ tôi đi lên gác, trước khi đi còn tủm tỉm quay lại bảo:

– Đấy, hai ông ngồi nói chuyện với nhau cho tự nhiên, để chị em tôi lên gác buôn dưa lê một lát.

Lúc này Trung mới nói qua với tôi một số hình thức vui vẻ tập thể của nhóm. Tôi nghe mà há hốc mồm, không ngờ lại có nhiều trò quái quỷ như vậy, nhưng mà kể ra thế cũng vui. Trung bảo:

– Tôi kể qua như thế cho ông biết thôi, rồi từ từ ông sẽ biết, đầu tiên bọn tôi định tổ chức một cuộc vui đặc biệt để coi như là party ra mắt của vợ chồng ông, nhưng rồi lại sợ ngay lần đầu tiên mà làm đặc biệt quá thì vợ chồng ông bị đột ngột quá chưa quen, nên hôm tới sẽ tổ chức nhẹ nhàng thôi, coi như một buổi vui bình thường như mọi khi của nhóm.

Rồi Trung nói cho tôi biết hình thức tổ chức như thế nào và hẹn tối hôm đó qua nhà anh ta rồi cùng đi với vợ chồng anh ta vì tổ chức ở nhà của cặp Quang – Vân Anh, nhà tít trên Quảng Bá nên sợ tôi không biết đường đi. Trong lúc Trung nói chuyện với tôi thì ở nhà trên chắc Hoa cũng dặn dò vợ tôi cụ thể rồi nên tôi không phải hướng dẫn gì thêm cho vợ tôi cả.

Đến hôm thứ Sáu cuối tuần đó, buổi chiều ăn cơm sớm xong, vợ chồng tôi lên xe máy đến nhà vợ chồng Trung. Lúc ra xe tôi hỏi là có hồi hộp không. Lan nhoẻn miệng cười bảo kể ra cũng hồi hộp không biết có tham gia tự nhiên được không. Tôi cười bảo thì cũng như những bộ phim sex bọn tôi đã xem là cùng, có gì mà sợ không làm được. Lan cười vẻ đồng tình.

Vợ tôi hôm nay trông rất xinh trong bộ váy đen hàng hiệu, để lộ bờ vai thon thả trắng nuột và cái cổ cao, cũng như mọi khi vợ tôi chỉ trang điểm nhẹ nhàng nhưng như thế tôi lại thấy càng đẹp. Đến nhà Trung thì thấy hai vợ chồng họ cũng đang dắt xe ra cổng. Chúng tôi lên Quảng Bá, rẽ xuống dốc từ đê, đi vòng vèo qua con đường vắng vẻ một hồi ra gần đến hồ thì vợ chồng Trung dừng lại trước cửa một ngôi biệt thự bề thế cửa đóng kín mít.

Sau vài hồi bấm chuông thì một người đàn ông ra mở cổng, vồn vã mời bọn tôi vào, đó là Quang, vóc người cao to, trong bộ quần soóc áo phông. Tôi để ý thấy mắt anh này liếc nhanh, nhìn khoảng ngực trắng hồng của vợ tôi lộ ra. Vân Anh vợ Quang lúc này cũng bước ra đón bọn tôi. Cô này vốn đã vóc dáng tròn lẳn, lại mặc cái váy hai dây mỏng tang hở hang, ngắn đến nửa đùi, nên lại càng nổi bật bộ ngực to tròn và cặp mông to núng nính.

Trong phòng khách đã đầy đủ hai cặp vợ chồng kia. Nhà rộng và đẹp thật, chắc mới xây nên nội thất rất sang trọng hiện đại và còn mới nguyên. Quang giải thích cho tôi là họ xây nhà này vốn định cho thuê nhưng chưa tìm được khách nên để không, chỉ thỉnh thoảng có việc, chẳng hạn như những dịp vui cả nhóm như thế này thì mới về thôi. Ngồi uống nhâm nhi rượu vang một lúc, Quang đứng dậy nói:

– Thôi có khi chúng ta bắt đầu nhỉ, lên trên kia chúng ta lại uống tiếp.

Trung nhìn sang tôi giải thích:

– Minh chắc chưa rõ, nhóm mình có lệ là tổ chức tại nhà ai thì chủ nhà sẽ là người điều hành cuộc vui, như kiểu MC ý mà.

Đã được Trung giải thích là sẽ tổ chức buổi khiêu vũ, nhưng tôi chưa hình dung là làm sao lại có địa điểm ở nhà mà tổ chức nhảy được, nhưng lên đến tầng trên cùng nhà Quang thì tôi hiểu, hoá ra trên này có một phòng phải rộng đến hơn ba chục mét vuông, sàn gỗ, thiết kế rất đẹp, đồ đạc thì chỉ có ghế sa lông kê sát tường, tủ rượu thì làm chìm trong tường, giữa phòng để trống hoàn toàn, tha hồ đủ chỗ nhảy nhót cho 5 cặp bọn tôi.

Tôi để ý thấy các cửa sổ phòng đều buông rèm kín, nhưng điều hòa chạy êm ru khiến phòng mát mẻ mà không hề bí chút nào. Vặn mờ đèn đi, bật nhạc lên, Quang tuyên bố buổi khiêu vũ bắt đầu, rượu và đồ uống thì sẵn trong tủ tưởng và trên kệ sát tường, ai thích uống gì thì uống, chỗ ngồi thì đã có ghế đi văng kê dọc sát tường. Điệu nhảy tango đầu tiên thì vợ ai người nấy nhảy, hồi ở bên kia chúng tôi đã mê khiêu vũ nêu lâu rồi không nhảy mà bước nhảy của vợ tôi và tôi vẫn nhuần nhuyễn.

Sau điệu thứ nhất thì bắt đầu đổi cặp cho nhau, tôi lần lượt nhảy với mấy cô vợ của mấy ông kia. Nhảy cổ điển, người cứ áp sát vào nhau, tay thì đặt lên lưng, ngực áp ngực nên tôi cũng có điều kiện đánh giá người mấy cô. Tôi thấy người cô tên là Hương tuy gầy nhưng rất săn, eo bé xíu, bụng phẳng lỳ, hứa hẹn chỗ đó sẽ rất khít khao, mà có lẽ cũng phải vì cô này trẻ nhất lại chưa đẻ con, mái tóc mượt dài ngang lưng của cô này rất thơm, không biết dùng dầu gội gì mà mùi man mát dễ chịu thế, đã thế cô ta cứ áp vào tôi, cười rúc rích vào bên tai tôi.

Chỉ mỗi tội là vú hơi lép thì phải. Vân Anh vợ anh chủ nhà thì khỏi nói rồi, cặp vú thỗn thện cứ áp chặt vào tôi, mắt thì cứ lim dim nhìn tôi vẻ rất dâm, da thịt cô này mát rượi, kể ra hơi béo một chút nhưng người như thế là cũng đẹp lắm rồi. Hồng thì vóc dáng cao, có vẻ chăm tập thể dục, nên tuy hơi cứng một chút nhưng rất săn chắc, háng gọn, chân dài, mặt thì cứ đỏ hồng lên không biết vì rượu hay vì ngượng, nhìn rất đáng yêu. Còn Hoa thì to khỏe, mông nở ngực căng, cô ta cứ tủm tỉm cười với tôi, vừa nhảy vừa thì thào trêu tôi:

– Lát nữa nhớ cho em xí phần anh đầu tiên nhé, nhớ đấy nhé, em thèm anh từ lâu rồi mà anh có chịu để ý đến anh đâu.

Thật là bó tay với cô bạn vợ bạo dạn này. Công tâm mà nói thì có lẽ người của Lan vợ tôi là đẹp nhất, không cao bằng Hoa, nhưng cũng chỉ thấp hơn vài phân, lại không to khỏe như cô này, nhưng cân đối rất đẹp, vai thon, ngực tròn trĩnh căng đầy, không bị chảy mà cứ nầng nẫng rung rinh theo nhịp đi, eo thon gọn, hông căng tròn rất đẹp, đùi nuột nà thon dài.

Nhưng có lẽ là vợ tôi nên tôi đã quen với vóc dáng của Lan mà không để ý, chứ như mấy ông kia thì thèm thuồng ra mặt, ông nào nhảy cùng Lan cũng tranh thủ áp sát người vào kín đáo sờ soạng, mặt vợ tôi cũng đỏ hồng lên, mắt sáng long lanh vẻ phấn khích. Có lần đang nhảy sát cặp của tôi, anh chàng cùng nhảy lợi dụng đưa tay đang từ sau lưng vợ tôi xuống dưới mông cô ta để nắn bóp, tôi vôtìnhliếc sang nhìn thấy và cũng đúng lúc vợ tôi quay sang nhìn tôi, thế là cô ta đỏ mặt xấu hổ kéo tay anh kia lên. Tôi thầm nghĩ, chắc thích thì thích nhưng trước mặt tôi Lan vẫn có phần hơi xấu hổ.

Anh chủ nhà lúi húi ra chỗ bảng điều khiển điều chỉnh cái gì đó mà đèn vốn đã chỉ sáng mờ thì nay cứ được dăm phút thì lại tắt tối om. Cứ mỗi lúc tắt tối om như vậy thì tiếng cười rúc rích lại nổi lên, tiếng hôn hít chụt choạp, tiếng vỗ da thịt lộp bộp, tiếng thì thào gì đó với nhau. Tôi đã được Trung hướng dẫn rồi, những lúc đèn tối om như vậy thì tha hồ nghịch bạn nhảy của mình, hôn, bóp vú, muốn làm gì thì làm… Ngay lần tắt đầu tiên thì đúng lúc tôi đang nhảy với Hoa, vừa tắt một cái tôi còn đang ngỡ ngàng thì cô ta đã một tay kéo tụt quai váy xuống, một tay kéo tay tôi đặt lên bầu vú mát rượi của cô ta để cho tôi bóp, môi thì hôn ngấu nghiến môi tôi.

Chẳng phải nói thì tôi cũng hiểu lúc đó vợ tôi chắc cũng đang bị anh chàng cùng nhảy lợi dụng làm những trò gì không biết. Ác một nỗi là khi đèn sáng trở lại thì rất đột ngột chứ không từ từ, nên hầu như các cặp đều bị bắt quả tang và đều vội vã dừng những gì đang làm lại. Tôi để ý vợ tôi lần thì đang bị hôn ngấu nghiến, quai váy bị tụt xuống cho anh kia bóp ngực thỏa thuê, lần thì đang bị anh cùng nhảy lòn cả hai tay ra tốc váy lên bóp mông.

Buồn cười nhất là có lần đứng ngay cạnh tôi, lúc đèn sáng lên, tôi thấy không ai khác mà chính là Trung, ông bạn quý hoá của tôi đang xọc tay vào trong quần lót giữa háng vợ tôi mân mê trong khi vợ tôi đang đứng đờ người ra ngửa mặt lên cho Trung hôn. Trung vội vã rút tay ra khỏi háng vợ tôi khi thấy tôi sát bên cạnh làm chun quần lót vợ tôi bật bẹt một cái.

Cứ thế cả nhóm vừa nhảy vừa rúc rích, đôi khi cười hô hố vì những tình huống buồn cười khi đèn sáng. Vừa nhảy chúng tôi vừa thỉnh thoảng ra ghế ngồi nghỉ ngơi, uống nước, rồi lại vào nhảy, khoảng thời gian tối mỗi lúc một dài hơn, có thế thấy hầu như cánh đàn ông ông nào ông nấy cũng dựng hết cả đũng quần lên rồi. Lúc này mấy ông bắt đầu bảo:

– Quang ơi, cho chuyển sang bước tiếp theo đi.

Quang cười lớn bảo ok chuyển thì chuyển. Cánh phụ nữ cười ré lên rồi kéo nhau vào phòng bên cạnh làm gì đó. Tôi cũng biết màn tiếp theo là gì rồi nên cũng hồi hộp quá. Quang lấy trong ngăn kéo tủ ra mấy quân bài, có viết to mấy chứ cái in hoa tên đầu của mấy cô vợ rồi chìa cho từng người bọn tôi rút, đến lượt ai rút thì bỏ tên vợ của người đó ra cho khỏi rút vào vợ mình.

Trung giải thích cho tôi là lượt đầu tiên rút như thế cho khách quan, rồi sau thì thoải mái, với lại kiểu gì chả có người bị out khỏi cuộc chơi. Tôi rút phải quân bài có chữ MH, tôi thắc mắc thế này là Hương hay là Hồng thì mọi người giải thích đó là Mai Hương để phân biệt với LH là Lệ Hồng. Trung thì rút được VA tức Vân Anh, Khang rút được L tức là Lan vợ tôi, Quang thì rút được Hồng, còn Dũng chồng Hương thì rút được Hoa khiến mấy ông cười rộ lên trêu vì Dũng vốn bé nhỏ nhất lại rút phải cô to khỏe vấp váp nhất.

Còn Khang thì được mấy ông kia xuýt xoa ghen tị vì rút được vợ tôi. Rất lịch sự, anh chàng tên là Khang còn quay sang bắt tay tôi, gật gật đầu không hiểu là ý gì. Lúc này thì mấy cô kia cũng đi vào phòng, vừa đi vừa rúc rích trêu chọc nhau, họ vẫn mặc như lúc nãy nhưng tôi biết là họ sang phòng bên cạnh để cởi hết quần lót ra rồi. Quang rót đều vang ra các cốc cho mọi người cùng vui vẻ nâng ly uống cạn lấy khí thế, rồi anh ta ra thay đĩa nhạc mới và điều chỉnh ánh sáng.