# Chuyện người con gái tên Thu
Tác giả: Anh Khoa
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thu từ Cần Thơ lên Sài Gòn lập gia đình lúc 20 tuổi. Lấy chồng được 6 tháng, ngày 30 tháng 4 năm 1975, Sài Gòn giải phóng. Sau đó chồng nàng bị đưa đi cải tạo. Thu nghe người này người nọ bán dần bán hồi đồ đạt quý giá và nữ trang để chạy chọt, đút lót cho cán bộ phường khóm với hy vọng lo cho chồng trở về. Đến khi không còn tiền của và tiêu tan hết tài sản mà chồng thì vẫn đi biệt tích. Thu mòn mỏi chờ đợi chồng gần như điên loạn đã mấy lần toan tự tử. Cuối cùng Thu bán căn nhà ở chợ Bà Chiểu. Nàng trôi về Rạch Giồng Ông Tố ở ngoại thành Sài Gòn và tậu được căn nhà nhỏ ngay ở phía sau nghĩa trang Nguyễn Văn Trỗi.

Thu mua bán ve chai và giấy vụn sống qua ngày. Mái tóc dài Thu đã cắt ngắn đi, làn da trắng của Thu đã trở nên sạm nắng, móng tay móng chân nàng không còn sơn phết như xưa nữa. Tuy sống lam lũ, nhưng Thu không thể nào che dấu được một thân hình mảnh khảnh, dong dỏng của mình. Khi Thu quãy cái gánh ve chai lên vai bước đi, thì đôi mông tròn nung núc vặn vẹo theo mỗi bước chân của Thu. Nếu nhìn Thu từ phía trước thì không tránh khỏi cặp ngực to bầu bĩnh và cái eo nhỏ nhắn.


Chiều nay tên công an khu vực đem một xấp giấy tờ đến nhà Thu. Hắn là tên cán bộ biến chất già, hắn ngồi xuống ghế rồi đưa cặp mắt cú vọ nhìn soi mói căn nhà. Thu ái ngại lên tiếng:

“Mời bác Sáu dùng nước! Dạ thưa có chuyện gì mà bác tới nhà con vậy”

Tên cán bộ già nhe cái hàm răng vàng khói thuốc, cười hè hè rồi nói:

“Ừ, tôi cần bổ túc hồ sơ của chồng cô.”

Hắn thẩm vấn rồi biên biên chép chép vào giấy tờ. Thu ngồi xuống trả lời này nọ gần hai tiếng đồng hồ mới xong. Trước khi ra về hắn nói:

“Tôi có thể giúp cô lo cho chồng cô về. Cô cần giữ kín miệng đấy.”

“Dạ, trăm sự nhờ bác Sáu, nếu không nhiều tiền thì con có thể lo”

“Được lắm, chiều mai tôi đến bàn với cô”

Tên cán bộ già đi rồi, Thu mừng như mở cờ trong bụng. Hơn một năm rồi Thu không có hy vọng gì về việc chồng mình. Nàng xuống bếp khiêng mấy cái lò qua một bên, đào mấy cục gạch lên. Thu kiểm điểm lại tài sản. Nàng cất hai miếng vàng trở lại, rồi cẩn thận lấp đất lại, lấy mấy cục gạch để lên rồi khiêng mấy cái lò đất để lên trên.


Hôm nay Thu không đi mua ve chai. Cả ngày Thu bồn chồn lo lắng. Nàng dọn dẹp nhà của cho gọn ghẽ. Khoảng 8 giờ tối thì tên cán bộ đến. Hắn cầm một đống giấy tờ để trên bàn rồi ngồi xuống ghế. Thu ngồi đối diện, nàng cũng đã để sẵn lon bia và một dĩa thịt heo quay trên bàn. Hắn không để ý đến việc ăn uống mà vô đề ngay:

“Tính ra thì trong ba năm qua chồng cô đã học tập rất tốt. Tôi có thể đề nghị ân xá và có thể xin cho anh ấy về nhà cuối năm nay”

Thu mừng muốn khóc. Lên tiếng nghẹn ngào:

“Dạ, con nhờ tất cả vào bác Sáu, ráng giúp con, bao nhiêu con cũng ráng lo”

Tên cán bộ, nghiêm nét mặt lại:

“Tôi không cần tiền”

Thu đang hoang mang thì hắn nói tiếp:

“Tôi giúp cô chuyện này thì tôi cần cô giúp tôi lại một chuyện khác”

“Dạ thưa bác, chuyện gì ạ.”

“Không dấu gì cô, Tôi chỉ cần cô thủ dâm cho tôi một lần. Cô không mất mát gì đâu. Nếu cô không thích thì cũng không sao.”

Thu tê đứng người. Không biết phải trả lời làm sao, cúi đầu không dám nhìn tên cán bộ. Tâm trạng nàng hỗn độn. Bầu không khí trở nên im lìm. Một lúc sau, tên cán bộ có lẽ hơi ngượng, hắn lên tiếng:

“Thế thì không sao, cô đừng ngại, coi như không có gì xảy ra. Thôi tôi về nhé”

Thu không trả lời, tên cán bộ từ từ thu xếp giấy tờ rồi đứng lên, đi ra cửa. Một cú xóc mạnh, Thu tỉnh hồn lại. Nàng lấy hết can đảm chạy theo ra gọi tên cán bộ:

“Bác Sáu! Bác Sáu!”

Tên cán bộ quay đầu lại nhìn Thu. Thu nhẹ nhàng gật đầu rồi đi vô nhà. Tên cán bộ già trở vô ngồi bẽn lẽn trên ghế. Thu ngồi bên hắn, hắn tuột khóa kéo quần, cầm tay Thu nhét vô. Thu giật mình khi chạm đến khúc thịt nong nóng đã cương cứng lên từ hồi nào. Nàng cảm thấy hổ thẹn khi cầm lấy dương vật của tên cán bộ già đáng tuổi bố mình. Đã gần ba năm rồi Thu không va chạm với đàn ông. Thu quay đầu chỗ khác, tay cầm lấy dương vật hắn mà làm nhiệm vụ.

Thu vuốt ngược dương vật hắn lên rồi vuốt suôi dương vật hắn xuống lúc mạnh lúc nhẹ. Tên cán bộ già ngồi trân ra đó, lim dim mắt thưởng thức bàn tay năm ngón của Thu. Dương vật của hắn bây giờ thì cứng như khúc gỗ. Thu tiếp tục vuốt lên và vuốt xuống theo chiều dài của cây baton thịt đó. Tên cán bộ già bắt đầu rên ư ử trong họng. Thu có cảm giác là dương vật hắn đã căng quá độ. Thu liền sụt thật là lẹ và bóp thật là mạnh. Hắn mắt há hốc miệng, người rung lên bần bật. Dương vật hắn giật giật liên hồi, rồi hắn bắn mạnh tinh khí ra đầy quần.


Thu khóa cửa lại trở vô nhà ngồi tư lự. Trong lúc vuốt bóp cu của ông Sáu, Thu cảm thấy mình mẩy nóng rần, có phần thích thích, và nàng cũng đã tuôn nước nhờn ra đầy quần. Chính nàng cũng không biết tại sao là mình lại có cảm giác kích dâm đó. Nàng thấy hổ thẹn trong lòng.

Nhưng rồi Thu lại có cảm giác là nao nức và xôn xao, tự nhiên nàng thèm thuồng sinh lý một cách kỳ lạ. Lâu lắm rồi Thu đã quên hẳn đi cái cảm giác này. Thu lấy tay đang xoa bóp hai đầu vú cho đã thèm.

Không khí oi bức của mùa hè làm Thu chảy mồ hôi nhễ nhại. Nàng cởi bỏ phắt hết quần áo, ngồi trần truồng trên nền nhà gạch cho mát rồi tự mình thủ dâm. Thu kéo thịt của hai mép lồn rộng ra cho cái mồng đốc trồi ra ngoài. Nàng khều nhẹ lên mồng đốc, rồi dùng ngón cái và ngón trỏ sờ và bóp chung quanh đó. Thu cảm nhận là rất mê ly, nàng tiếp tục vò vẽ cái mồng đốc cho tới lúc đạt tới khoái cảm rồi ngừng một chút.

Thu dùng hai ngón tay xoa tròn mồng đốc lúc nhanh lúc chậm lúc mạnh lúc nhẹ. Nàng nhắm mắt lại, rên ư ư trong cổ họng. Rồi Thu chụm ba ngón tay lại từ từ đặt vào bên trong âm hộ. Thu bắt đầu nẩy mông lên ào ào trong khi dùng tay thúc vào và rút ra âm hộ. Chỉ trong chốc lát Thu lăn ra sàn nhà phê như đang làm tình với ai vậy. Thu như đã đạt tới khoái cảm đê mê rồi, nàng rút kéo tay ra khỏi âm hộ, rồi co hai chân chà xát hai đùi lại với nhau. Nàng làm như vậy một hồi rất lâu. Nước nhờn ra rất nhiều ướt đẫm hai bên háng Thu.

Như bị đói bụng lâu ngày mới được ăn, Thu đi xuống bếp tìm lấy một trái chanh. Kẹp nó ở giữa hai đùi. Thu kèm hai chân sát lại, ép mạnh đùi cho trái chanh cọ xát vào mồng đốc. Thu thả lỏng hai đùi ra cho trái chanh vọt ra chút, rồi lại ép mạnh hai đùi cho trái chanh ấn vào trên mồng đốc. Nàng cứ làm như thế cho tới lúc nàng như hoang dại lên. Thu ngồi banh hai chân ra lấy tay nhét trái chanh cho chui tọt vào trong âm đạo, rồi kẹp xoắn hai chân lại. Thu lim dim mắt mà rên hù hù.

Vẫn chưa thỏa mãn, Thu lại xuống bếp nhìn một vòng tìm xem có cái gì có thể trợ giúp nàng trong cơn sảng khoái này. Thu nhìn thấy trái dưa leo, nàng chụp lấy, trở lên nhà, nằm ra dài ra gát một chân lên ghế. Thu nhét trái dưa thật sâu vào trong âm đạo. Sau đó nàng ngoáy tới ngoáy lui trái dưa leo đó trong cửa mình. Thu rút trái dưa ra, đẩy trái dưa vào cho nó trượt tới trượt lui trong tử cung nàng. Thu vừa làm vừa rên thống thiết. Một tay Thu di động trái dưa ra vào âm đạo đều đặn. Cùng một lúc Thu dùng tay kia vuốt se cái mồng đốc của mình. Thu bị kích thích quá thú rồi, nàng rít lên từng hồi. Thu sướng lắm. Nàng đạt khoái cảm quá cao rồi.

Thu ngây ngất, tưởng chừng không chịu nổi sự khoái cảm tột cùng, mà lâu lắm rồi nàng quên mất đi.


Một tuần sau lão cán bộ già trở lại nhà Thu. Hắn ôm theo một đống giấy tờ và trên tay còn cầm theo một 1kg đường mà hắn lãnh được ở phường hồi chiều. Để mấy thứ đó trên bàn, hắn cười nói…

“Cô Thu à, hôm nay tôi được một ký đường, tôi không dùng đường nhiều, nên xin biếu cô”

“Cảm ơn bác, con không dám nhận đâu”

“Ô có gì đâu cô, tôi không dùng thì cô dùng vậy, đừng có ngại nhé, cô không nhận tôi buồn đó”

Thu đành miễn cưỡng nhận rồi nói…

“Vậy thành thật cảm ơn bác, mời bác ngồi”

Lão già nói ngay về vấn đề chồng của Thu:

“Tôi báo cho cô 1 tin mừng, Tôi đã gửi hồ sơ xin ân xá cho chồng cô đi rồi. Trưởng ban quản trị trại cải huấn là bạn thân của tôi. Tôi sẽ cố gắng, chắc chắn là sẽ tốt đẹp thôi. Cứ tin ở tôi đi.”

Thu mừng vui hẳn lên…

“Đội ơn bác! Đội ơn bác! Trăm sự nhờ bác cả.”

“Không có chi, à này, cô cần ký tên vào đây nhé.”

Thu bước qua trước hắn rồi vui mừng cúi xuống ký tên vào đống giấy tờ trên bàn. Tên cán bộ già đang đứng sau lưng Thu, nổi máu dê, giả vờ ngã vào người Thu rồi té xuống. Hắn kéo Thu ngã theo hắn xuống dưới đất.

Thu hoảng hồn nhưng rồi lấy lại bình tĩnh. Thu biết là lão già muốn kiếm chuyện, Nàng tự nhủ “Nếu hắn muốn thủ dâm nữa thì mình cứ thỏa mãn cho hắn, dầu sao thì mình cũng không mất gì”. Thu lên tiếng hỏi trước để hắn khỏi ngại:

“Bác Sáu nè, bác muốn con thủ dâm cho bác không?”

Tên cán bộ già cười rồi gật đầu. Lần này hắn không kéo khóa kéo quần xuống mà tụt hết quần ngoài quần trong ra. Hắn nằm trần truồng dài ra đất, Thu ngồi kế bên bắt đầu cầm dương vật hắn mà sục. Thu không còn thấy ngại ngùng như lần trước. Nàng vừa bóp cu, sục cu cho hắn vừa nhìn đăm đăm vào cái dương vật hắn.

Bất thình lình Hắn chồm dậy đè Thu ngã ngửa ra, xé bứt tung nút áo của nàng. Thu vì lơ đễnh nên bị hắn giật phăng cái áo bà ba ngược ra sau. Thu cố tránh né mà cặp vú nàng quá to nên nó ưỡn nhô lên, lúc lắc qua lại trong lúc nàng chống cự. Hắn dùng sức đè lên người Thu rồi cúi xuống liếm vào hai bầu vú của Nàng. Thu không muốn la vì nàng biết la cũng vô ít mà thôi. Lão cán bộ ngậm núm vú Thu hôn mút chùn chụt. Nàng tức giận đến tuôn trào nước mắt. Thu chống chọi một cách yếu đuối, rồi nàng yếu dần… yếu dần. Cuối cùng Thu nằm yên xoảy hai tay.

Thấy Thu nằm yên, lão cán bộ kéo tuột cái quần bà ba ra, rồi tuột luôn cái quần lót ra khỏi người nàng. Thu nằm trần truồng, Hắn cứ tiếp tục hôn hít Thu. Cái dương vật cứng và nóng của hắn cứ cọ quẹt trên thân thể nàng. Thu bắt đầu bị kích thích, một cảm giác buồn tuổi và hận nhưng lại đê mê và tê dại đang đến với Thu. Nàng không còn chống đỡ nữa mà cứ nằm yên ra đó để hắn bú liếm khắp nơi.

Hắn liếm hết bên này vú đến vú bên kia. Hắn há to mồm, ngậm trọn vú Thu mà mút chùn chụt. Thu không còn tự chủ nữa, một cảm giác mê ly đã lan tràn khắp thân thể nàng. Đến nước này rồi Thu không còn chống cự gì nữa, đã lỡ rồi. Thu nhắm mắt lại không nhìn Lão cán bộ, nàng cố tưởng tượng ra là chồng của nàng đang bú liếm nàng.

Lão cán bộ từ từ chuyển xuống phía dưới, dùng lưỡi liếm bụng rồi nút lỗ rún Thu. Thu chịu không nổi cái nhột và cái rờn rợn đó, nàng thót bụng xuống rồi bấu hai tay lại, dường như Thu rên lên nho nhỏ. Hắn đưa bàn tay sờ vào giữa hai háng Thu, lần theo hai bờ mu của âm hộ. Rồi Hắn banh rộng hai bờ mu lồn nàng ra, Thu đã tuôn nước nhờn ra đầy, hắn cúi xuống liếm lạch bạch như vịt uống nước. Thu bật ra tiếng kêu vì cái sung sướng đê mê đang làm nàng quíu cả người.

Hắn cứ liếm như thế lâu lắm, Thu rên lên từng chập, và rít lên từng hồi. Hắn lại Hắn banh rộng hai bờ mu lồn của Thu ra. Bên trong là một miếng thịt đỏ hỏn, nước nhờn nhờn đục đục cứ tiếp tục tiết ra. Hắn chụm ba ngón tay rồi chĩa thẳng vào giữa hai bên mép âm hộ. Thu rít lên, hắn kéo tay ra, rồi ấn mạnh vào, Thu lại rít lên nữa. Cứ thế mà hắn làm, Thu rên rít, oằn oại, quíu tay quíu chân lại.

Thu sướng lên, đê mê lên, quên đi là mình đang bị hiếp. Lão cán bộ rút tay ra rồi áp mồm vào âm hộ Thu mà mút như điếu đổ nữa. Thu đang dang rộng hai chân ra, để hắn tha hồ mà đi đường miệng. Thu phải công nhận là lưỡi lão cán bộ rất là điêu luyện. Hắn rà lưỡi xung quanh âm đạo, chọc thẳng vào, liếm đi liếm lại cái mồng đốc, lưỡi hắn xoay đi xoay lại, thụt vào thụt ra, liếm sạch nước nhờn chùn chụt.

Thu ngây ngất nằm thụ hưởng gần như mê lịm đi. Nàng như đang bồng bềnh trên mây gió. Lão cán bộ say sưa, liếm càng nhanh, bú thật mạnh. Thu vẫn nhắm mắt mà miệng thì rên ư hử không ngừng. Nàng giật phăng phăng mỗi khi hắn nút mạnh cái mồng đốc của nàng. Âm hộ của Thu bây giờ đang nổi căng phồng lên trông to hẳn ra như sắp vỡ tan vậy. Chân tay Thu thì run run theo sự khoái cảm. Thu chưa từng được liếm mút cả tiếng đồng hồ như vậy, nàng tê dại thừ cả người ra.

Lão cán quay trở lên ngực Thu, liếm nút và cắn cặp nhũ hoa to tròn của Thu một lần nữa. Thu ưỡn ngực lên mời mọc. Hắn bú vú Thu một lúc lâu, rồi chuyển lại xuống âm hộ nàng. Bây giờ thì âm hộ nàng ướt nhèm nhẹp và sưng vù lên. Âm hạch lồi ra nhô lên cao giữa hai mép âm hộ đỏ hồng. Hắn lại liếm vào âm hạch nàng làm Thu rùng mình, rên lên vì sướng quá. Hắn liếm dọc theo chiều dài của đường rãnh rồi liếm xung quanh hai bờ mép âm hô. Nước từ trong âm hộ Thu lại tiếp tục chảy, bắn vào miệng hắn từng đợt. Thu không chịu nổi nữa, rên rống lên rồi túm lấy tóc lão cán bộ ấn mạnh vào âm hộ mình.

Trời ơi! Sao mà sung sướng quá vậy. Thu rên lên ư ư… Người nàng nẩy nẩy lên theo cái lưỡi quái chiêu của lão cán bộ. Sự sung sướng của Thu bây giờ vô cùng mãnh liệt. Nàng không kìm hãm thân thể được nữa, tự nó, khi thì nó lăn lộn, khi thì nó uốn éo, khi thì nó giật phăng phăng. Có lúc cả người Thu đờ đẫn, tay chân sờ soạng, thân xác rũ rượi ra… cái lưỡi quái ác ấy vẫn không ngừng, Thu xuất khí ra đầm đề… Có lúc Thu sung sướng quá, nàng thét to lên, quằn quại như con trùng bị nước sôi.

Giọng Thu như tắc nghẹn, nàng co người nẩy lên rên rỉ: “Bác… sáu! Bác sáu! Thôi… thôi… đi bác…”.


Lão cán bộ ngồi cầm lấy dương vật cứng ngắc của mình chĩa vào âm hộ đang căng đỏ của Thu ấn mạnh. Thu ré lên một tiếng hét xé trời “Aaaa”. Hắn tiếp tục nhịp lên nhịp xuống trên âm hô Thu. Hai tay đè trên hai vú căng phồng, chắc nịch đang căng cứng của nàng mà bóp mạnh. Thu ngây ngất trong sự khoái lạc tột đỉnh. Toàn thân nàng từ kẽ tóc, ngón chân đến các bắp thịt đều run cảm. Thu cứ rít lên vì sung sướng.

Thu thở hổn hển, trong khi cái dương vật của hắn cứ nhấp nhô trong cái hố thâm cung ấm áp. Sự ngây ngất của Thu gia tăng cao độ. Lão cán bộ dập lên dập xuống liên tục, mặt Thu tái xanh có thể nàng sướng quá, Thu thở không ra hơi.

Lão cán bộ rút cu ra, Thu được dịp nghỉ mệt một chút xíu. Rồi Hắn vác hai chân Thu lên vai, xốc đôi mông tròn trịa lên, vòng hai tay ôm chặt đùi, rồi lại nhét cái dương vật vào âm hộ Thu. Hắn cứ nhấp ra nhấp vào mãi… lúc này Thu cảm thấy tê dại ở tất cả mọi nơi trên cơ thể. Thu sướng vô cùng, rướn người lên cắn vào vai lão cán bộ.

Lão cán bộ lật Thu nằm sấp lại, kéo chổng mông Thu lên cao rồi thọc cái khúc thịt cứng vào từ phía sau. Hắn cứ rút cu hẳn ra rồi lại ấn mạnh vào âm hộ nàng ào ào như vũ bão. Thu không còn biết mình là ai nữa, nàng la bai bải. Thu nảy người dậy rồi lại vật xuống. Thu không biết lão cán bộ thục ra thục vô âm đạo mình bao lâu rồi mà mắt Nàng đã dại đi, chân tay nàng đã run bây bẩy, miệng thì há hốc ra.

Lão cán bộ như một con thú dữ, vừa chơi Thu hắn vừa nắm tóc nàng giật mạnh. Hắn đẩy mạnh, cu hắn chuôi lút cán sâu trong tử cung nàng. Thu ú ớ trong họng rồi thở dốc. Hắn giữ chặt tóc Thu cho có tư thế, hắn rút cu ra thật lẹ, xong rồi đẩy cu vào thật mạnh. Thu rú lên đau đớn, nhưng trong cái đau đó nàng cảm thấy sướng tê. Lão cán bộ già vẫn hùng hục thúc.

Lão cán bộ vẫn còn sung lắm, Hắn lại lật ngửa Thu ra trên nền nhà, banh toạc hai chân nàng ra nữa. Rồi hắn lại nhét cái dương cụ đó vào âm hộ Thu. Thu há hốc miệng, quằn quại rên xiết dưới nhịp thục của Hắn. Thu thở không ra hơi, nàng la hét, rống rít lên. Thu như muốn ngất đi.

Lão già nhấp như vũ bảo, rồi hắn gục lên người Thu, ôm gì chặt nàng, người hắn giật mạnh mấy cái rồi liên tiếp bắn ra những tia trùng tinh nóng hổi vào tận tử cung Thu. Thu cong người lại, hét ré lên “aaah aah aah…”. Lão từ từ tuột con cu ra khỏi Thu, rồi buông nàng ngã ngửa. Thu gần ngất xỉu, chất nhờn của Thu và tinh khí của lão già òa ra bên hai mép lồn Thu…

Thu nằm dài người ra sàn nhà, dư âm của cuộc bạo dâm vũ bảo còn sót lại, cứ vài ba phút thì người nàng giật phăng lên. Bị lão già quần quật gần 2 tiếng đồng hồ, Thu sướng quá, nàng chưa bao giờ được sướng như vậy.


Sau vài lần làm tình với lão cán bộ thì nhục dục của Thu hồi sinh trở lại. Nàng bắt đầu ghiền môn lưỡi hộ pháp của lão già rồi. Nhưng lão ta chỉ ghé nhà Thu và ngủ lại đó một tuần có một lần mà thôi. Do đó Thu có ghiền thì cũng không biết làm sao! Có mấy lần Thu muốn tự mình thủ dâm lấy, nhưng rồi nàng nghỉ là không tốt nên không dám thủ dâm.

Một tuần chỉ có một lần, nên mỗi khi lão xuất hiện thì Thu cố gắng tận hưởng từng giây từng phút của cái dục vọng đang giày vò thể xác nàng. Thu rất thích được bú liếm, càng lâu càng tốt. Nàng cũng nhận thấy là đường lưỡi của Lão già vô cùng lợi hại. Nhất là mỗi khi hắn kéo hai mép âm hộ nàng cho rộng ra rồi liếm nút tất cả những gì ở bên trong đó, Thu cảm thấy đê mê và tê tái đến chín từng mây. Nàng thường nhắm mắt nằm yên và dang rộng hai chân ra mà thưởng thức.


Thu không còn đi mua bán ve chai giấy vụn nữa. Thu đã làm trưởng phòng ban phân phối nhu yếu phẩm trong phường. Được sự yểm trợ của lão cán bộ, Thu thao túng hợp tác xã, nàng toàn quyền trong việc phân phối lương thực. Thu trở nên có tiền có bạc và có địa vị.

Một buổi chiều Thu đi làm ở hợp tác xã về, vừa mở cửa thì có tiếng gọi “Thu, em”. Thu quay đầu lại, Nàng giật mình khi thấy Khoa (chồng Thu). Thu vừa mừng vừa hoảng hốt…

“Anh! Anh mới được thả về hả?”

Khoa đưa tay lên che miệng rồi kéo Thu vô nhà:

“Xịt, đừng có nói lớn, anh vượt trại trốn về. Anh theo cái địa chỉ trên thư của em đến đây. Anh tìm cả ngày nay mới ra đó.”

Thu run lên bây bẩy, khóa của lại rồi lôi Khoa vô nhà trong.

“Trời đất, anh à… em đang lo chạy cho anh, anh trốn về thế này thì chết cả đám đó…”

Thu và Khoa ôm nhau nữa khóc nữa cười. Rồi Khoa đi tắm rửa cho sạch sẽ, trong khi đó thì Thu ngồi thừ ra vừa lo vừa mừng.

Khoa tắm xong rồi trần truồng đi tới chỗ Thu đang ngồi. Mấy năm rồi hắn không gần đàn bà. Nhìn Thu người Khoa nóng ran lên, con cu dương cứng chĩa thẳng ra về phía trước. Khoa hôn chầm lấy vợ. Thu hiểu ý, nàng thấy tội nghiệp cho chồng, Thu quỳ xuống cầm con cu cho vô miệng mút, Khoa nhắm mắt lại rên hì hì liền lập tức. Con cu Khoa từ từ lớn và cứng hơn. Thu mút nhè nhẹ trên đầu khấc rồi cắn nhẹ, rồi ngậm trọn cái thỏi thịt đó vào miệng mà mút chùn chụt.

Khoa lim dim mắt, chàng đứng chúm năm đầu ngón chân lại và đít chàng thì giật giật. Chưa đầy 3 phút mà sự sướng ngất dâng trào khắp châu thân của Khoa. Chàng dang chân rộng ra, ngã đầu ra sau hưởng thụ cái tuyệt đỉnh cao độ đó. Thêm hai phút nữa Khoa ríu hai mông rùng mình xuất khí ào ào vô trong miệng Thu. Thu giật mình “sao lẹ vậy!” Nàng vừa tự nhủ vừa kéo con cu Khoa ra khỏi miệng thì Khoa lại tiếp tục bắn thêm một loạt khí nữa. Tinh trùng trắng đục bay đầy trên mắt, mũi, tóc, tai của Thu.


Hôm sau Thu không đi làm, nàng ở nhà cả ngày nấu nướng tẩm bổ cho Khoa. Từ sáng cho tới chiều Thu và Khoa ăn uống rồi làm tình, làm tình rồi lại ăn uống. Cả hai đều khát khao dục vọng khá lâu nên họ làm tình cả ngày rồi mà không biết mệt. Tính ra có đến bốn lần rồi. Họ ở trong nhà, trần truồng như nhộng, giống như đang sống trên một hoang đảo không có người.

Vừa mới ăn cơm chiều xong, Khoa lại nổi hứng nữa, Chàng nhào tới ôm chặt lấy Thu rồi hôn tới tấp lên mặt nàng. Khoa sờ soạng cặp vú Thu, rồi dùng lưỡi rà lên rà xuống một hồi trên hai đầu vú hồng nõn nà. Hai đầu vú Thu đỏ ửng lên, người nàng bắt đầu nóng ran. Thu ôm Khoa rồi đặt những cái hôn nóng bỏng lên môi chàng.

Lúc này dục vọng hai người dâng cao dữ dội và cực độ. Thu mút thật mạnh thật cuồng loạn. Còn Khoa thì cuộn lưỡi lại xoắn vô miệng Thu làm nàng ngây ngất, người mềm nhũn ra. Rồi Khoa đè Thu ngửa ra sàn nhà, một lần nữa Khoa rà môi và lưỡi xuống tới ngực Thu liếm mút cuồng nhiệt. Kế đến chàng rà môi xuống phần dưới, rồi banh rộng háng Thu ra xa, Chàng ta dở những món sở trường của hàm răng và lưỡi và cắn nút say sưa âm hộ Thu. Lưỡi Khoa bỗng nhiên dừng lại ngay trên cái mồng đốc, rồi cứ dùng lưỡi mà ấn ngay trên hột le của Thu. Thu rít ré lên, quơ hay tay như người ta đang bơi ngửa. Khoa đùa giỡn với mồng đốc của Thu rồi bất thình lình chọt thẳng chiếc lưỡi vào giữa hai mép âm hộ nàng mà ngoáy. Thu điên lên, cắn răng thật chặt, đồng thời hất hất nẫy nẫy cái mu lồn cho cao lên. Khoa chụm tay lại thọc vào âm đạo Thu, làm nàng sướng muốn chảy nước mắt ra. Khoa lại ấn mạnh tay vào liên tục một dòng dâm thủy nước bắn ra. Thu ngất lên trong cơn khoái lạc cực độ.

Đến phiên Thu, nàng xoay người lại rồi cầm lấy dương vật của Khoa đang chĩa thẳng mà đưa vô miệng rồi Thu cắn liếm thỏi thịt đó như điên dại. Hai người nằm xoay nhau kiểu 69. Khoa vẫn tiếp tục bú mút của mình Thu một cách cuồng loạn. Họ quấn quýt nhau bú mút đủ kiểu. Khoa ngậm lấy trọn âm hộ Thu làm nàng nhột nhạt gần như tắt thở, tay chân nàng luống cuốn lên mà cái âm hộ thì co co giật giật liên hồi.

Thu bị kích thích quá mạnh rồi. Nàng nứng lên đến lúc không chịu được nữa thì lấy dương vật Khoa nhét mạnh vào âm đạo mình. Khoa nắc nhè nhẹ rồi nắc lia lịa, Thu sướng cực độ, rít lên. Thu ưỡn âm đạo lên để âm dương vật Khoa cắm sâu vào. Thu la lên “Anh, anh… mạnh lên, mạnh… nữa đi anh”.

Khoa lật Thu lại chơi kiểu chó. Từ sau đít Chàng banh hai mép âm hộ Thu ra, rồi nhét sụt một cái, thì dương vật chàng đã nằm gọn trong âm đạo Thu rồi. Thu rùng mình lên, có lẻ nàng đang sung sướng đê mê đến cực độ rồi. Khoa nắc thật mạnh, sàng qua sàng lại khiến dương vật đâm vào rất là sâu tận tử cung của Thu. Thu rên hét inh ỏi cả lên! “Á á, ah… ahh á á, ah ahh”. Thu vừa la vừa tuôn tràn nước mắt vì nàng quá đê mê sung sướng. Có lẽ dương vật Khoa càng lúc càng to lên, Thu cảm thấy nó cứng lắm mà nó cũng đâm sâu vào lắm. Mỗi lần Khoa chọt nó vô lồn nàng, Thu nhổng đít cho cao lên để ăn khớp với nhịp điệu của Khoa.

Thu chồm dậy ôm Khoa vật chàng ngã xuống rồi leo lên. Thu ngồi nhổm người, tay kềm dương vật Khoa cho chặt cứng rồi kê vô giữa hai mép lồn trơn trượt mà từ từ ngồi xuống. Thu hì hục xàng qua xàng lại trên người Khoa, Khoa thì đưa tay bóp vú nàng lia lịa. Thu vừa cười vừa nhăn mặt vừa thở hồng hộc. Thu cưỡi mạnh bạo và dữ tợn quá. Khoa phải la lên “Em, em… ngừng chút đi em, anh sắp ra đó, ngừng chút đi em”

Nhưng Thu càng xàng cho mạnh, dâm khí từ trong lồn nàng tuôn ra không biết bao nhiêu mà kể. Tiếng bẹp xẹp ọc ọc cứ kêu lên đều đều do sự cọ xát của hai mép lồn của Thu và con cu bự của Khoa.


Không thấy Thu đi làm hôm nay, Lão cán bộ lo lắng. Chiều nay Lão liền ghé nhà Thu. Đứng trước của, lão định lên tiếng gọi, thì nghe tiếng Thu la hét trong nhà. Hắn định thần lại, tiếng la này như là tiếng la làm tình chứ không phải tiếng la bị nạn. Lão ghé tai nghe cho kỹ! Hừm, lại có tiếng rên, rồi rít, rồi la ré nữa. Lão ta giận xám người lại. Lão ghé mắt qua khe cửa nhìn. Lão run lên, đứng như không vững nữa. Lão thấy Thu đang cởi trên người một thằng thanh niên. Thu đang sung sướng đê mê, ngửa đầu thưởng thức. Lão điên lên “Con nhỏ này, mày phản ông à, mày dám rủ trai về chơi, mấy dám phản ông à “. Lão ghen, đúng rồi lão đang ghen. “Con phản nghịch, ông lo cho mày mà mày lại phản ông, con phản!”.

Nghĩ tới đây, lão điên tiết lên, rút khẩu súng lục ra. Cầm cây súng lăm lăm trên tay, lão giơ chân đạp cái cửa. “Rrầmm…”. Cái chốt của bên trong không chịu nổi sức đạp của lão, cánh cửa mở bẹt tung ra.

Thu đang đê mê, rụng rời và phê lên đến tận chín từng mây. Nàng như chưa tỉnh hẳn sau tiếng rầm của cái cửa ngã xuống, nàng lim dim mắt quay cổ nhìn ra cửa, thấy lão cán bộ, Thu sợ há hốc miệng, thì ngay lúc đó Khoa xuất tinh, bắn mạnh vào từ cung Thu. Tuy rằng đang hoảng hốt nhưng Thu không cầm nổi sự khoái lạc của giòng tinh trùng nóng bỏng đang bay ào trong tận thâm cung, Nàng hét ré lên “Ao Ao ao ah ahh aa”.

Mắt Lão cán bộ đỏ rực, lão ta bóp cò súng liên tục mấy phát. Thu té sấp trên người Khoa, máu văng tứ tung. Lão nhắm vô người Khoa rồi bóp thêm nấy phát nữa, Khoa giật giật người lên rồi nằm im.

Lão cán bộ nhìn hai tử thi trần truồng nằm trên nhau một hồi rồi lão bỏ đi ra cửa…