Chapter 1
========================================

Tôi tên là Hoàng, năm nay 17 tuổi, đang là học sinh lớp 11. Bên ngoại tôi có tổng cộng ba người, trong đó mẹ tôi là chị cả, dưới mẹ tôi còn có hai người cậu, cả hai đều đã lấy vợ. Vợ cậu ba là mợ Hà, là giáo viên cấp 3, năm nay đã hơn 40 tuổi, còn vợ cậu út là mợ Linh, là kế toán của một công ty tư nhân, năm nay mới khoảng 30 tuổi thôi. Cả hai người đều còn trẻ trung xinh đẹp, gương mặt thanh tú, thân hình cân đối quyến rũ, luôn khiến một đứa đang ở tuổi bẻ gãy sừng trâu như tôi nhìn vào mà muốn rạo rực, chỉ muốn một ngày nào đó được sở hữu thân thể tuyệt vời của hai người mợ.

Một buổi sáng cuối năm 2020, khi tôi vừa đi học về đã thấy tờ giấy nhắn của mẹ để ở trên bàn. Mẹ tôi dặn là trưa nay không ai ở nhà, nói tôi qua nhà mợ Hà ăn cơm cho đỡ đói rồi nghỉ ngơi ở bên đó. Trong lòng tôi mừng rơn vì được ở gần mợ Hà, liền lập tức lái xe sang nhà mợ.

Lúc qua nhà mợ Hà thì mợ cũng mới đi làm về, còn đang lúi húi mở chìa khóa, phía sau là bé Ngân, con gái duy nhất của mợ, nhỏ hơn tôi 4 tuổi. Thấy tôi, Ngân lớn tiếng gọi, mợ Hà cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi, cười nói:

– Cháu qua ăn cơm hả Hoàng?– Vâng mẹ cháu dặn qua đây ạ. – Tôi đáp.– Ừ mẹ cháu có nói với mợ hồi sáng rồi. – Mợ Hà nói. – Thôi dắt xe vào nhà đi rồi mợ nấu cơm cho ăn.– Vâng mợ để cháu dắt xe cho. – Tôi nói, tỏ ra ga lăng xuống xe, rồi dắt xe của tôi và mợ vào.

Lúc này mợ Hà còn mặc nguyên chiếc áo dài màu xanh lam, phần bụng gọn gàng trắng mịn không chút mỡ thừa của mợ lấp ló phía dưới tà áo, bộ ngực không quá lớn phập phồng theo hơi thở của mợ, cặp mông uyển chuyển khi mợ bước vào nhà, nhất thời khiến thằng bé của tôi cương cứng hết cả lên.

Mợ Hà và em vào nhà, nhanh chóng thay đồ, mợ đổi sang một chiếc áo thun đen cùng một chiếc quần short màu trắng, để lộ ra cặp chân dài trắng muốt. Mợ xuống bếp bắt đầu nấu nướng, trong khi Ngân lại chui vào phòng ngủ riêng của con bé để nghịch điện thoại, tôi thấy vậy, lại tỏ ra tốt bụng, muốn xuống bếp phụ mợ một tay:

– Để cháu phụ mợ một tay nhé.– Cứ ở trên đó chơi với cái Ngân đi. – Mợ Hà cười nói. – Ở dưới này mợ làm hết cho.– Thôi mợ đi làm về mệt rồi, để cháu giúp mợ. – Tôi nói, xắn tay vào phụ bếp.– Vậy vo gạo giúp mợ đi nhé. – Mợ Hà nói, đưa tôi xoong cơm, còn mợ thì quay qua thái thịt.

Mợ Hà thấp hơn tôi hẳn một cái đầu, lúc mợ đứng đối diện tôi, khứu giác nhạy cảm ngửi được mùi hương dịu nhẹ đặc trưng của phụ nữ, khiến tôi cảm thấy mê muội. Tôi vừa vo gạo vừa bắt chuyện với mợ:

– Bình thường cậu không ăn cơm nhà hả mợ?– Ừ, cậu toàn đi làm tới nửa đêm mới về, cuối tuần may ra còn ăn cơm nhà được một bữa. – Mợ Hà thủ thỉ. – Có cháu qua ăn cùng cho có hơi đàn ông, ít ra còn vui nhà vui cửa.

Nghe mợ Hà kể vậy, tôi đoán mợ cũng thiếu thốn nhiều lắm, lập tức nảy ra kế hoạch, nhất định hôm nay phải đụ được mợ Hà.


Bữa cơm chóng vánh trôi qua, thỉnh thoảng mợ Hà có hỏi han chuyện học hành và cuộc sống của tôi, nhưng tôi chỉ trả lời ậm ừ nhát gừng, một phần vì còn đang mải ăn cơm, phần khác là vì đang một nhìn khe ngực của mợ lộ ra dưới lớp cổ áo, như muốn khiêu khích, quyến rũ tôi vậy.

Ăn cơm xong, mợ Hà bảo tôi và tôi vào phòng ngủ với mợ. Phòng chỉ có một giường nhỏ, tôi nằm ngoài cùng, Ngân nằm giữa nhưng vừa lên giường cháu bé đã ngủ say, mợ Hà rửa bát xong vào sau cùng, chỉ còn một chỗ ở giữa, bất đắc dĩ phải nằm giữa, liền khẽ lay tôi:

– Dịch ra tí nữa đi nào, thanh niên gì mà cứ nằm trườn ra thế này, nhích cái mông ra tí nữa đi…

Tôi cứ giả bộ buồn ngủ, lười biếng xích sang tí nữa, mợ Hà thả ịch cơ thể xuống nệm rồi vươn vai, đưa tay che miệng ngáp một cái thật dài, sau đó mợ đưa một chân qua bên tôi giơ lên cao rồi dằn một cái vào bụng khiến tôi phải gồng mình:

– Hai dzaaa… được gác cái chân đã thiệt.

Chả thấy mợ Hà nói gì nữa, nhìn sang thấy mợ đã ngáy pho pho. Lạ thật, vừa mới cười cười nói nói đó đã ngủ say như chết rồi, định nói chuyện kích thích mợ một tí mà như này thì cơm cháo gì nữa… Tôi quay sang phía mợ Hà dùng tay banh mắt ra rồi gọi mấy tiếng, tôi bẹo môi mợ day day lắc lắc mà chả thấy mợ phản ứng gì, xoay người hẳn về phía mợ Hà, cái tay hư thân mất nết đã chộp lấy cặp vú của mợ từ khi éo nào rồi, cái tay hư thân mất nết lại lần xuống úp lên mu lồn mợ vừa xoa vừa nắn. Tôi đang định nhổm người lên ghé miệng hôn má mợ thì giật bắn mình khi mợ đánh mạnh vào tay tôi đang úp trên bím mợ:

– Để yên cho mợ ngủ – Mợ làu bàu trong miệng – Tay với chân cứ khua nhặng cả lên, cứ vậy làm sao mợ ngủ…

Hú hồn… mợ không nóng giận mà chỉ nhẹ nhàng nắm tay tôi cất ra.

Mợ Hà dường như đang phả hơi thở thơm tho vào tai tôi. Nhẹ nhàng nhích từng tí, tôi luồn tay qua cổ mợ, một dùng tay giữ cho chân mợ vẫn gác qua cơ thể mình, tôi xoay người lại ôm gọn mợ trong vòng tay của mình, mợ đã ngủ rất say, một giọt nước miếng đã chảy ra lăn trên má.

Tôi dùng tay vuốt tóc mợ rồi hôn nhẹ lên trán. Tôi ghé miệng lại sát miệng mợ, môi và môi dường như đã chạm nhau hờ hững để đón lấy hơi thở ấm áp kích thích từ mợ, không cố ý nhưng dường như Tôi đang ngoạm lấy môi mợ Hà mà cắn nhẹ, vừa cắn vừa rên trong cơn kích thích tột cùng.

Con cặc Tôi căng cứng như muốn xé bung cả quần xì, không thể cưỡng lại được nữa, tôi lôi con cặc ra cho thoải mái rồi ôm chặt mợ trong vòng tay. Định ép con cặc vào cái bụng mát rười rượi của mợ mà hưởng thụ tý hạnh phúc dâng tràn nhưng cái nứng nó lại hành Tôi, nó không cho Tôi yên mà cứ thôi thúc Tôi nhặng xị cả lên, chân tay khua khoắng không thể nào ghìm lại được, bàn tay Tôi tham lam hết úp vào mu bướm lại bóp vú, lại vén tóc hôn lên trán, mút môi mợ Hà.

Mông đít thì cứ nhấp nha nhấp nhổm hết thụt lại rồi rướn lên chọc thẳng con cặc vào cái lỗ rốn sâu hoắm của mợ, rồi một tay xoa lưng một tay bợ lấy bờ mông xiết mợ vào lòng như muốn ép lấy nước vậy. Không thể chịu nổi nữa, Tôi luồn tay xuống sửa con cặc cho chống vào mu lồn mợ Hà mà ủn, đẩy đến rát cả con cặc mà vẫn chưa đã nứng. Nổi hứng lên tôi lùa lưỡi vào miệng mợ thì thấy mợ phản ứng hất miệng tôi ra, mợ lại trở mình làu bàu:

– Quậy quá đi thôi, để yên cho mợ ngủ, tay chân bậy bạ hư quá…

Nói xong thì mợ xô tôi ra và trở mình nằm ngửa, mợ chụp lấy tay tôi dằn vào bụng tôi rồi đưa chân mợ gác đè lên, miệng vẫn càu nhàu:

– Để yên tay như thế cho mợ ngủ, sờ linh tinh nhột chết ai ngủ nổi…

Con cặc tôi giờ nứng căng như muốn nổ tung, đầu khấc đã ướt nhẹp vì tinh trùng ứa ra rất nhiều.

Tôi nghiêng người về phía mợ Hà… Úi… thế này là thế đéo nào, mới xoay mình nằm nghiêng mà hạ bộ của Tôi đã ép sát vào hạ bộ mợ Hà nóng hôi hổi, nứng quá trời nứng luôn rồi. Chưa thấy ai có giấc ngủ như mợ Hà tôi với cháu Ngân, ngã ra là ngủ. Nhìn mợ Hà ngủ đẹp hơn khi thức các bác à! Tôi nứng quá trời nứng rồi, đã đến nước này có dừng cũng không được, chân tay tôi nó cứ nhúc nhích động đậy như cháu rối, các bộ phận trên cơ thể tôi lúc đó chả có cái nào giữ yên được hết. Tôi nhích người để cho hạ bộ tôi ép sát mu lồn mợ Hà, chân trái tôi khều khều cho chân mợ gác lên rồi chậm chậm nhích dần nhích dần luồn sâu xuống cho phần đùi sát mông mợ kê lên.

Chân phải tôi chống xuống nệm nhỏng mông lên xích dần cho hạ bộ tôi ép chắc vào háng mợ. Tôi vừa sướng vừa hồi hộp khiến cơ thể run lên từng chặp. Chân phải mợ Hà giờ đây gần như gác toàn bộ lên cơ thể Tôi, chỉ một động tác nhẹ, tay phải Tôi ôm lấy đùi mợ Hà xách ngược lên, mông mợ dường như bị nhấc bổng lên mà háng mợ Hà và bộ hạ tôi lúc này dường như gắn chặt vào nhau, mồ hôi đã rịn ra, vừa hồi hộp vừa sướng run run không thể tả nổi. Bác nào từng đụ kiểu nằm chéo cắt kéo vuông góc rồi thì hình dung ra cách tiếp cận với mợ Hà của Tôi lúc này… Mợ vẫn ngủ ngon lành không hề có phản ứng gì…

Tay chân tôi cứ nhặng xị rối mù cả lên, tôi cứ sờ soạng hoa man linh tinh nhưng mợ Hà ngủ say không biết gì. Vén cái ống quần lót mợ lên, vén quần chíp sang một bên, lồn mợ Hà bày ra nguyên cái không hề vướng víu, không còn suy nghĩ nhiều, tôi vén quần đùi lôi con cặc ra chống luôn vào vùng cửa mình mợ rồi cứ nắc nhẹ nhấp nhổm. Mới thế thôi mà đã sướng hoa cả mắt, con cặc nứng nóng hổi như thỏi sắt chống căng vào ngay cửa mình, tinh trùng nhễu ra nó trơn trượt sướng đến hoa cả mắt, đầu óc mụ mị khiến tôi cứ nhấp nha nhấp nhổm, không còn suy nghĩ nhiều, Tôi đã sẵn sàng đụ mợ Hà, Tôi ấn nhẹ một cái thì cái đầu khấc nhẫy nước trượt tuột một cái ót cắm thẳng vào lỗ cửa mình mợ. Đúng lúc đó thì mợ Hà giật mình tỉnh giấc:

– Ậy ậy ậy… làm gì thế, làm thì thế? Ậy ậy…

…Còn tiếp…