Chapter 2
========================================

Nhìn thấy cảnh này Diễm Kiếm tiên tử không hề phản cảm mà khuôn mặt của nàng lại đầy hưng phấn bò tới phía sau năm người, tiếng chuông treo trên người nàng vang lên tiếng “đinh linh” dễ nghe.

Nàng tiến tới phía sau năm người miệng chỉ sủa hai tiếng.

“Gâu… gâu.”

Như đang báo cho chủ nhân biết mình đã về.

Rồi nàng ngồi ở đó hai chân tách ra hai bên khiến hai âm hoàn bị lôi ra xa lộ ra lỗ lồn đang bị chèn bởi dương vật giả, hai nàng còn đứng thẳng, khiến cho hai cánh tay ép chặt đôi bầu vú của mình như muốn mời gọi người tới hưởng dụng.

Nàng còn không quên lè lưỡi thở như chó trong khi ánh mắt nhìn về phía nam tử đầy mong chờ.

Nếu là một võ lâm cao thủ có mặt ở đây họ có thể ngay lập tức nhận ra những nữ tử này chính là bốn trong ngũ đại trưởng lão của Ngọc Kiếm Các.

Hồng thiên tiên tử, Tuyết Mai tiên tử, Thanh Lăng tiên tử và Thiên Băng tiên tử. Không chỉ vậy con gái của Diễm kiếm tiên tử cũng là đệ nhất thiên tài trẻ tuổi võ lâm Nhược Tuyết tiên tử cũng có mặt trong này.

Nam tử mở mắt, nhưng hắn không trả lời Diễm kiếm tiên tử.

Nam tử đem tay vỗ lên cái mông trắng mọng của Thanh Lăng tiên tử đang lên xuống phập phồng kia, hắn cũng không quên vỗ lên cặp mông của Nhược Tuyết tiên tử đang dùng cặp vú no đủ của mình mát xa cho hắn.

Tiếng “bốp… bốp” vang dội phát ra từ hai cặp mông no đủ khiến cho chúng đỏ lên.

Thành Lăng cùng Nhược Tuyết tiên tử như hiểu được ý của nam tử hai chân của họ đứng thẳng lên. Nam tử cũng theo phía sau mà rời mông khỏi lưng của Hồng Thiên tiên tử đứng lên.

Tay trái hắn nắm chặt mông của Thanh Lăng tiên tử khiến cặp mông căng mọng của nàng lõm sâu thành hình năm ngón tay, nam tử bắt đầu động eo của mình giã những cú trời giáng vào lỗ lồn của Thanh Lăng tiên tử.

Khoái cảm dâng lên trong đầu Thanh Lăng tiên tử, những cú thúc như trời giáng khiến quy đầu đánh sâu tới tận tử cung nàng, mỗi nơi cặc nam tử đi qua khiến sự ngứa ngáy trong lồn nàng giảm đi nhưng sau đó cảm giác ngứa lại trở lại và còn mạnh hơn lúc trước…

“Bạch… bạch… bạch… ah ah ah… chủ nhân… chó mẹ… chó mẹ sướng… ah ah địt chết… địt chết chó mẹ của ngài đi ah ah ah… chó… chó mẹ… muốn làm súc sinh… súc… sinh… cho… cho chủ nhân cả đời… ahhh”

Nam tử cũng không đáp lời Thanh Lăng tiên tử, con cặc hắn vẫn giã “đôm đốp” vào lồn nàng trong khi ở phía trên tay hắn đang hành hạ cặp vú của Nhược Tuyết tiên tử khiến nó biến thành không biết bao nhiêu hình dạng.

Thi thoảng hắn còn giữ lấy hai cái nhũ hoàn trên cặp vú nàng kéo chúng ra khiến hai cái vú nhìn như hai cái phễu dài hõm vào nhau cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của nàng đang bị chiến đóng bởi lưỡi của nam tử rên lên đau đớn +thì hắn mới thả chúng ra, khiến chúng bật về vang lên tiếng “bạch” tạo ra một đợt sóng triều trên cặp vú.

Bên dưới Thiên Băng tiên tử không hề rời miệng khỏi nơi giao hợp của hai người, miệng nàng vẫn luôn dính chặt với nơi đó hứng lấy những giọt nước chảy ra với vẻ mê mẩn như đang thưởng thức mỹ vị vậy.

“Ah ah ah… chủ nhân… chó mẹ sắp… sắp không được… chó mẹ sắp tới… sắp tới.”

Thanh Lăng tiên tử hét lên sảng khoái, nàng sắp đạt tới cao trào.

Nhận thấy âm đạo của Thanh Lăng tiên tử co bóp lấy cặc hắn một cách dữ dội, nam tử đưa bàn tay đang hành hạ cặp vú cả Nhược Tuyết tiên tử vòng qua eo nàng, hai tay hắn nắm lấy eo của Thanh Lăng tiên tử làm chỗ dựa ra sức rút ra đút vào.

Miệng hắn đã rời khỏi miệng Nhược Tuyết, nhưng miệng của Nhược Tuyết lại không hề rảnh rỗi, nàm đưa tới bên tai nam tử với ra đầu lưỡi đinh hương chọc sâu vào lỗ tai hắn.

Mỗi lần như vậy bụng của nam tử lại đánh vào cặp mông của Thanh Lăng cùng cửa lồn và mu của Nhược Tuyết khiến lỗ lồn nàng có cảm giác tê rần, nàng cũng không nhịn được mà rên rỉ.

Nhược Tuyết cũng phối hợp dùng cưa lồn cùng mu của mình va chạm với bụng nam tử, mỗi lần như vậy bụng của nam tử lại dính một ít dâm dịch.

Nam tử không để ý mà mông hắn càng lúc càng nhanh.

“Ah ah ah… ra… ra… chó mẹ ra…”

Chẳng mấy chốc Thanh Lăng tiên tử đã tới cao trào, mắt nàng trắng dã không còn tiêu cự, cái lưỡi đinh hương thò ra như chó đang thở nụ cười ngây ngô hiện lên trên khóe môi như là đang phê thuốc.

Nhược Tuyết cũng không khá hơn khi nàng cũng tới một lân tiểu cao triều. Mắt nàng cũng trở nên trắng dã nhưng hai bàn hàm răng nghiến chặt chỉ phát ra tiếng “ư… ư” nhẹ.

Thanh Lăng kiệt sức ngã nhoài xuống đất mặc cho nơi đó không sạch sẽ, còn Nhược Tuyết thì ôm lấy cổ nam tử dùng nó để cố định bản thân, cặp vú no đủ của nàng ép vào lông ngực hắn khiến nó tràn ra hai bên.

Cặc của nam tử còn chưa kịp rời khỏi lỗ lồn ấm áp của Thanh Lăng thì đã có một ngôi nhà ấm áp mới thay thế.

Đó chính là miệng của Thiên Băng tiên tử, từ đầu tới cuối miệng nàng chưa bao giờ rời khỏi cặc của hắn, ngay khi cặc hắn rời khỏi lồn Thanh Lăng tiên tử nàng lập tức thay thế nó bằng miệng mình.

Tuy vậy miệng nàng cũng khó mà thay thế một âm đạo thật sự khi nàng mới chỉ nượt được một nửa mà cổ họng nàng đã bị lấp đầy, nhưng nàng vẫn không bỏ cuộc cố gắng tiếp tục nuốt vào con cặc này cho tới khi quy đầu lấp đầy cả thực quản của nàng.

Cảm giác buồn nôn làm cho các cơ trong vòng họng co thắt lại, khiến nam tử có cảm giác huynh đệ của mình đang bị bóp chặt, hắn hài lòng sờ đầu Thiên Băng cổ vũ.

Nhận được cổ vũ Thiên Băng như con chó nhỏ hưng phấn nàng càng cố gắng nhiều hơn để lấy long chủ nhân.

Nam tử thỏa mãn sờ đầu Thiên Băng cổ vũ, hắn vui vẻ hưởng thụ ba đại mỹ nhân đang phục vụ mình lên tiếng.

“Ngươi về muộn.”

“Gâu… gâu… chó mẹ không về đúng giờ xin chủ nhân trách phạt.”

Diễm Kiếm tiên tử hiển nhiên biết nam tử đang nói mình, lên tiếng trả lời, nàng vẫn không quên thân phận của mình.

Lần này nàng rời khỏi tông môn là để đi kiểm tra sai phạm của đệ tử bên dưới, chủ nhân cho nàng năm ngày để hoàn thành công việc nhưng nàng lại mất sáu ngày mới có thể trình diện chủ nhân.

Đương nhiên chủ nhân của nàng không thích điều này, một chó mẹ không hoàn thành việc chủ nhân giao phó thì phải bị trách phạt.

Nam tử không nói hắn đưa tay vỗ hai cái “bốp… bốp” vào mông Nhược Tuyết.

Nhận được chỉ thị Nhược Tuyết vạn phần không muốn rời đi ngực nam tử quỳ xuống hai tay nhìn về phía mẫu thân.

Diễm Kiếm tiên tử thấy con gái nhìn mình hiểu ý cũng bò tới tiếng chuông đinh linh em tại vẫn rất vang vọng.

Diễm Kiếm tiên tử bò tới trước mặt nam tử, nàng đưa mông về phía mặt con gái.

Nhược Tuyết vạn phần thành thục đưa miệng về phía mông Diễm Kiếm, nàng dùng răng hai hàm răng trắng sáng của mình gỡ bỏ những sợi dây đang cố định dương vật giả và nút đít ra, rồi nàng liếm một vòng bên ngoài lỗ đít Diễm Kiếm như là đang nói dây đã được tháo.

Diễm Kiếm nhận được tín hiệu thì hưng phấn rặn, những nếp gấp trong lồn và đít nàng bắt đầu co lại, nàng dùng lực rất mạnh khiến cho khuôn mặt đỏ lên.

Dương vật giả dần lùi ra khỏi lỗ lồn, đi đến đâu nó ma sát vào vách lồn của nàng khiến nó dần ngứa ngáy khó chịu, cuối cùng dương vật giả cũng thoát khỏi lồn nàng rơi trên mặt đất.

Nút lỗ đít thì không đơn giản như vậy, nó bị bắn ra phía sau, từ bên trong lỗ đít một luồng nước phun ra khiến Diễm Kiếm không thể nhịn được mà rên lên “Ah… ah”.

Nhưng dòng nước chưa phun được bao nhiêu thì một cặp môi hồng hào đã kịp nghênh đón.

Là Nhược Tuyết, nàng nhìn thấy dòng nước phun ra từ trong lỗ đít mẫu thân mình thì ngay lập tức lấy miệng ngăn đón.

Cổ họng nàng hoạt động liên tục như đang cố gắng nuốt trọn tất cả chúng vào mà không quan tâm thứ này từ trong lỗ đít mẹ mình mà ra.

Sau một lúc đã không còn một giọt nước nào chảy ra từ trong đít Diễm Kiếm, Nhược tuyết ngậm lấy lượng nước cuối cùng rồi quay mặt về phía nam tử, nàng ngẩng đầu lên nhìn nam tử một cách cuồng nhiệt rồi há miệng ra như đang khoe khoang thành thích của mình vậy.

Nam tử hưởng thụ Thiên Băng thâm hầu khẩu giao, Thanh Lăng cũng không biết hồi phục từ bao giờ đang ngậm lấy hai khỏa trứng dái của hắn tận tình chăm sóc, sau lưng Tuyết Mai cũng đang dùng đôi bầu vú mềm mại cùng đôi môi căng mọng tận tình mát xa cho hắn.

Hắn quan sát biểu hiện của hai mẹ con mỉm cười gật đầu với Nhược Tuyết.

Nhận được cái gật đầu của nam tử, nhược tuyết mới nuốt xuống số nước còn lại, nàng nhìn nam tử rồi bò sang một bên.

Bên cạnh nam tử lúc này đặt hai cái lọ kỳ lạ.

Nhược Tuyết bò tới đưa cái miệng xinh đẹp của mình ngậm lấy cái lọ bên trái rồi nàng bò lại phía sau mẫu thân lấy miệng mở nắp hộp.

Bên trong là mật ong màu vàng phát ra mùi thơm ngọt. Nhược Tuyết hưng phấn nhìn lọ mật ong, nghĩ tới tình trạng của mẫu thân sắp tới nàng cười mỉm, nàng cúi đầu đưa lưỡi đinh hương của mình ngập trong lọ mật ong rồi ngẩng đầu lên đem cái lưỡi quét qua lồn và lỗ đít của mẫu thân.

Cảm nhận được lưỡi của nữ nhị mang theo cái lạnh của mật ong chạm vào hai nơi mẫn cảm của mình, Diễm Kiếm không nhịn được cả người run lên.

Rất nhanh Nhược Tuyết đã bôi mật ong lên lồn và lỗ đít mẫu thân cùng những khu vực xung quanh.

Nàng lại bò tới cầm cái bình khác quay lại, lần này nàng không dùng miệng mà dùng tay, tuy vậy nàng vẫn giữ tư thế quỳ bò.

Nàng đặt cái lọ ngay phía sau Diễm Kiếm rồi mở nắp ra.

Từ bên trong những con kiến bắt đầu bò ra khỏi lọ, những cái lông trên đầu chúng nhanh chóng đánh hơi được mùi của mật ong.

Như là đàn sói đói lũ kiến nhanh chóng tìm được đôi chân tuyệt đẹp chỉ mang một đôi tất chân mỏng của diễm kiếm của Diễm Kiếm.

Đôi tất chân quá mỏng khiển Diễm Kiếm vẫn cảm nhận được có con gì đó đang bò lên chân mình, Diễm Kiếm cảm thấy ngứa, theo bản năng muốn đưa tay ra gãi.

Nhưng nàng chợt hiểu ra đây là chủ nhân đang trừng phạt mình, nên đã bất động.

Rất nhanh lũ kiến đã bò tới khe lồn và lỗ đít nàng, một trận tê ngứa từ hai nơi truyền vào thần kinh Diễm Kiếm khiến nàng rùng mình.

“Không được dùng nội công hộ thể, nếu có thể chịu được trong một giờ mà không phát ra tiếng tối nay ta sẽ thưởng người.”

Diễm Kiếm mím môi lại, khe lồn và lỗ đít nàng đang truyền đến cảm giác tê ngứa rất khó chịu, nhưng nàng quyết không để thoát ra dù chỉ là tiếng rên.

Nàng mong chờ mình có thể nhận được phần thưởng của chủ nhân.

Tê ngứa, và đau là cảm giác lúc này của Diễm Kiếm tiên tử.

Xung quanh lồn và lỗ đít nàng lúc này là một đàn kiến đông nghịt, chúng bu lấy lồn và lỗ đít của nàng che đi màu hồng mọng nước của hai miệng huyệt khiến đàn ông điên cuồng.

Thậm chí đã có những con kiến bò vào lỗ lồn và lỗ đít khiến nó trở nên ngứa ngáy, cứ mỗi lần như vậy nàng lại thít chặt những nếp gấp trong hai huyệt dâm của mình bóp chết lũ kiến.

Nàng làm việc này một cách điêu luyện, hiển nhiên đã được huấn luyện qua.

Nhưng thi thoảng vẫn có những con kiến thoát được, chúng nổi giận khi bị tấn công vì thế đã cắn lên vách lỗ lồn và lỗ đít của nàng khiến những tảng thịt non sưng lên, chèn kín cả hai lỗ.

Cảm giác này khiến Diễm Kiếm như điên như say, nàng cố gắng kiểm soát hai huyệt dâm của mình để những vết sưng ma sát với nhau có làm vơi đi cảm giác ngứa ngáy, nhưng nó lại càng khiến nàng ngứa hơn.

Bây giờ hai lỗ của nàng đều đã sưng tấy lên, cho dù đã bị đàn kiến che đi nhưng ta vẫn có thể nhận ra nó, ngay cả hột le của nàng cũng bị cắn sưng lên.

Không chỉ vậy rất nhiều con kiến còn bò lên khắp người nàng, núm vú, nách, lỗ tai thậm chí là mũi.

Tất cả đều có sự xuất hiện của lũ kiến, thậm chí có những con đã chui vào lỗ tai và lỗ mũi của nàng, hiển nhiên Diễm Kiếm sẽ không để lũ phạm thượng này sống sót.

Nhưng vì lo sợ chủ nhân tức giận, Diễm Kiếm chỉ có thể nuốt hết xác lũ kiến mà không dám nhả chúng ra, dù sao tai mũi họng đều thông với nhau.

Cả người nàng cũng đá bị cắn sưng đỏ lên, nhất là hai núm vú đang treo lủng lẳng ở kia bị cắn đỏ chót cực kỳ mê người.

Nhưng Diễm Kiếm rất đau khổ, toàn thân ngứa ngáy khó chịu đánh sâu vào thần kinh của nàng khiến nước mát đã không nhịn được mà chảy ra.

Điều đáng khinh hơn là lỗ lồn đang bị đàn kiến vây công kia bắt đầu tiết ra dâm dịch càng lúc càng nhiều.

Lỗ lồn của nàng đang dần trở nên nhạy cảm đến nỗi nếu bây giờ chỉ cần một bàn tay chạm vào thôi cũng có thể khiến nàng lên đỉnh.

Khuôn mặt Diễm Kiếm đã đỏ lên, nàng cắn chặt bờ môi dưới khiến máu chảy ra, vị tanh của máu chạm vào đầu lưỡi không khiến nàng thanh tỉnh mà chỉ càng khiến nàng trở nên hứng tình hơn.

Cảm giác bứt rứt không được thỏa mãn tràn ngập toàn thân nàng.

Trước mặt Diễm Khiếm lúc này, chủ nhân của nàng đang dùng tư thế bế em bé đi tiểu dùng con cặc hơn 30cm của ngài giã “bạch bạch” vào lỗ đít con gái nàng.

Lỗ lồn của cô bị tách ra bởi hai sợi dây màu đen không biết từ đâu ra nối với âm hoàn và hai đùi khiến cho những tầng thịt non đỏ mọng lộ ra ngoài không khí.

Toàn bộ lỗ lồn mọng nước đã chảy ra dâm thủy của Nhược Tuyết lúc này đã hiện ra trước mặt Diễm Kiếm.

Diễm Kiếm không nhịn được muốn đưa lưỡi ra liếm, nhưng nếu bây giờ nàng liếm không nghi ngờ rằng nàng sẽ phát ra tiếng.

Diễm Kiếm không muốn những cố gắng của nàng cho tới lúc này đổ công đổ bê, nàng tiếp tục cắn chặt răng không buông.

Nhược Tuyết đang được nam tử ôm với tư thế em bé mà địt, nam tử hơi ngửa người ra sau rồi nâng Nhược Tuyết lên cho tới khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ đít rồi thả nàng xuống cái bạch.

“Ah… ah… bạch… bạch… ah… sướng… bạch… bạch… bạch… sướng… chó cái… sướng… chủ nhân… chủ nhân uy vũ… ahhhh.”

Cứ mỗi lần như vậy quy đầu lại đâm sâu vào trực tràng nàng. Cảm giác vừa đau vừa sướng đan xen lẫn lộn khiến nàng nhanh chóng lên đỉnh, dâm dịch từ trong lỗ lồn phun ra bắn cả lên mặt mẫu thân Diễm Kiếm tiên tử, đôi mắt trắng dã cùng cái lưỡi thè ra không khác Thanh Lăng tiên tử là bao.

Nhưng nam tử vẫn không dừng lại hắn vẫn tiếp tục dã “bạch bạch” vào lỗ đít Nhược Tuyết khiến nàng nhanh chóng từ cao triều tỉnh lại.

Nhược Tuyết nghiêng người qua một bên vòng tay qua cổ nam tử đưa đôi môi căng mọng của mình tìm kiếm.

Nam tử cũng không chần chừ mà đáp lễ, môi hai người dính vào nhau, lưỡi của nam tử nhanh chóng công phá phòng tuyến tấn công cái lưỡi đinh hương của Nhược Tuyết, hai người trao cho nhau nước những cục nước miếng của nhau.

Phía bên dưới thế công của nam tử vẫn không dừng lại mà chỉ càng mạnh thêm khiến khoái cảm của nàng ngày càng dâng trào, nhưng miệng của nàng vẫn đang bị chiếm dữ bởi nam tử nên chỉ có thể rên lên “uh… uh”.

Thanh Lăng tiên tử lúc này cũng đang chúi đầu vào sau đít hắn đưa ra cái lưỡi đinh hương vệ sinh lỗ đít cho nam tử.

Trên đầu nàng Thiên Băng tiên tử đã đổi từ việc trở thành căn nhà ấm áp cho cậu nhỏ của nam tử thành người mát xa cho hắn, hai chân nàng dạng ra vòng qua đầu Thanh Lăng tiên tư khiến cái cái đuôi chó cắm sau đít của nàng liên tục đung đưa ma sát với lưng của Thanh Lăng tiên tử, lồn của nàng cũng vì vậy mà tách ra, thi thoảng còn có dâm dịch giọt ra từ đó thấm ướt mái tóc đen tuyền của Thanh Lăng tiên tử.

Tuyết Mai tiên tử giờ đây đang chúi đầu vào sau đít của Thanh Lăng tiên tử vệ sinh nơi mà nam tử vừa mới cắm vào, nàng liếm nó một cách cuồng nhiệt như đang thưởng thức mỹ vị nhân gian.

Hồng Thiên tiên tử vì bị rọ mõm nên không thể sử dụng miệng, nàng không biết lấy từ đâu một dương vật giả hai đầu, một đầu cắm vào lỗ lồn của mình một đầu cắm vào lỗ lồn của Tuyết Mai tiên tử, lưng nàng không đứng thẳng mà hơi khom về phía trước hai tay giữ ở sườn Tuyết Mai tiên tử như tư thế giao phối của ngựa điên cuồng lay động mông đít.

Nhìn cảnh tượng diễn ra trước mắt Diễm Kiếm tiên tử không nhịn được nữa, mà nuốt một ngụm nước miếng, nhất là khi dâm dịch của con gái bắn lên mặt nàng, lúc đó nàng như bị thôi miên vậy.

“Nhìn con gái ngươi xem, có muốn được như nàng không.”

Nam tử nói với Diễm Kiếm, hắn đi về phía trước đặt lỗ lồn ướt đẫm của con gái nàng ngay trước mặt, chóp mũi nàng đã chạm vào hòn le của con gái, cái mùi tanh tưởi của dâm dịch khiến cơ thể nàng run lên.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó mẹ mẫu thân… chó… mẹ mẫu thân… chó… bạch… bạch… ah… chó cái cao trào… cao trào… ahhh.”

Nhược Tuyết như mất hồn, lỗ lồn nàng mở lớn dâm dịch từ bên trong bắn ra tạo thành triều phun bắn thẳng lên mặt Diễm Kiếm…

Tiếng rên rỉ thất thanh của con gái, cùng dâm dịch triều phun của con gái càng khiến Diễm Kiếm mụ mị đầu óc.

Nàng không nhịn được mà đưa miệng úp vào lỗ lồn con gái điên cuồng mút, hiển nhiên trong lúc như vậy nàng đã phát ra âm thanh.

Nhìn thấy hình ảnh này nam tử không nhịn được nở nụ cười chiến thắng, hắn hài lòng tiếp tục dùng con cặc khổng lồ của mình giã vào lỗ đít Nhược Tuyết.

“Bạch… bạch… bạch… ah… ah… mạnh… mạnh nữa… địt chó cái mạnh nữa lên… chủ tử địt… bạch… bạch… bạch… ah… ah… địt chết chó cái đi… ah… ah… ah”

Tiếng rên rỉ kích thích những người ở đây càng trở nên điên cuồng.

Sau hai lần triều phun Nhược Tuyết mệt mỏi nằm trên mặt đất.

Một giờ cũng đã trôi qua, trên người Diễm Kiếm đã không còn một con kiến nào.

Nam tử lúc này đứng sau người Diễm Kiếm hắn hài lòng nhìn bờ mông sưng đỏ của nàng.

Vốn dĩ Diễm Kiếm có thể dùng nội công khu trừ đi những vết đỏ này, nhưng nam tử không cho phép, và bản thân Diễm Kiếm cũng không muốn điều đó.

Thanh Băng tiên tử giờ đây đang nằm ngửa sau lưng nam tử, đầu của nàng chui qua háng nam tử vươn cái miệng xinh đẹp của mình chăm sóc cậu nhỏ của hắn.

Tay trái nam tử lúc này đang cầm một sợi dây nói với vòng cổ cho chó của Diễm Kiếm, sợi dây này không phải bình thường, chỉ cần nam tử kéo mạnh sợi dây, vòng cổ cho chó sẽ ngay lập từ co chặt lại bóp chặt cổ họng Diễm Kiếm.

Tay phải nam tử lúc này đang cầm một cây roi, hắn giơ roi lên quất lên trên mu lồn sưng tấy đầy nhạy cảm của Diễm Kiếm.

Cơ thể nhạy cảm của Diễm Kiếm ngay lập tức phản ứng, cơn ngứa từ lồn đã bị thay thế bởi một cơn đau khiến nàng ngay lập tức cao trào.

“Ahhhh… a… h… a… h… ă… c… ặc.”

Nhưng nam tử không cho nàng như ý nguyện, hắn truyền công lực của mình vào sợi dây rồi kéo mạnh khiến vòng cỏ trên người Diễm Kiếm thắt lại.

Tiếng rên khi lên đỉnh của Diễm Kiếm chưa kịp kết thúc đã bị thay thế bởi tiếng hít thở không thông.

Cảm giác ngạt thở cùng công lực kỳ lạ của nam tử tiến vào cơ thể khiến Diễm Kiếm nhanh chóng tỉnh tạo ngắt đi cảm giác cao trào của nàng.

Diễm Kiếm mở miệng hết cỡ cố gắng hít vào thật nhiều không khí nhưng vòng cổ cho chó không cho phép điều đó nó thít chặt lại khiến Diễm Kiếm không thể thở.

Đôi mắt nàng đã bắt đầu trắng dã, nước miếng chảy ra từ miệng nàng.

Nam tử thấy vậy thì buông lỏng dây ra, như được tự do Diễm Kiếm ngã xuống mặt đất điên cuồng hít thở, cho dù vậy mông đít của nàng vẫn vểnh lên với nam tử như là bản năng vậy.

Diễm Kiếm chưa được tự do bao lâu một roi nữa lại đánh lên mu lồn nàng, cơ thể nhạy cảm vẫn chưa giảm đi mà càng tăng lên sau cơn cao trào bị cắt giữa chừng lại tiếp tục cao trào.

Vẫn như cũ cơn cao trào chỉ vừa tới một nửa đã bị nam tử mạnh mẽ đánh gãy khiến Diễm Kiếm bứt rứt, nó như cảm giác ngươi đang trải nghiệm sự sảng khoái khi xuất tinh thì bị dừng giữa chừng vậy.

Ngươi vừa lên tới thiên đường thì ngay lập tức bị đánh vào địa ngục.

Nó còn hành hạ hơn là cảm giác sắp chạm tới thiên đường nhưng lại rơi xuống nữa.

Nam tử nhìn Diễm Kiếm hài cười hài lòng, đây chính là cách hắn trừng phạt súc sinh của mình.

Hắn sẽ để các nàng cảm nhận được cảm giác sung sướng khi cao triều nhưng lại không để các nàng tận hưởng nó hoàn toàn mà sẽ mạnh mẽ ngắt cảm giác đó đi.

Hắn sẽ lặp đi lặp lạ như vậy cho tới khi các nàng gần như chạm vào địa ngục thì sẽ kéo họ về.

Nhìn khuôn mặt trắng dã đã dính đầy nước mắt và nước dãi đang ghé trên mặt đất của Diễm Kiếm tiên tử, nam tử hài lòng gật đầu.

Hắn đưa roi sang một bên cho Tuyết Mai tiên tử, nàng ngoan ngoãn đưa cái miệng xinh đẹp của mình ra tiếp lấy.

Miệng của Thanh Băng tiên tử giờ đây đã không còn bao bọc lấy cặc của nam tử nữa mà đã tìm tới lỗ đít của hắn.

Nam tử mỉm cười nhìn Nhược Tuyết, như hiểu chủ nhân đang muốn gì Nhược Tuyết bò tới bên cạnh đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra ngậm lấy cặc hắn điều chỉnh cho tới khi quy đầu nam tử chĩa thẳng vào lồn mẫu thân nàng.

Làm xong việc Nhược Tuyết ngẩng đầu lên nhìn nam tử như tỏ ý hỏi, nhìn nam tử hài lòng gật đầu Nhược Tuyết liếm một vòng quanh thân cặc hắn không quên áp má cái má ấm áp của mình vào si mê nhìn hắn một lúc mới rời đi.

Nam tử hài lòng. Tay phải hắn bắt lấy bờ mông đang sưng lên vì kiến cắn của Diễm Kiếm khiến nàng rên “uh… uh”, tay trái nam tử cũng kéo mạnh sợi dây lôi cả phần phía trên của nàng rời khỏi mặt đất.

Nam tử dùng lực thúc thật mạnh vào lỗ lồn đã ướt đẫm của Diễm Kiếm khiến bụng của hắn đập vào bờ mông khiến nó vang lên cái “bạch”, cảm giác dị vật xâm nhập khiến Diễm Kiếm bừng tỉnh hét lên “ahhhhh”, không chỉ vậy cơ thể của Diễm Kiếm cũng run lên khiến những cái chuông gắn trên người nàng cũng rung động vang lên tiếng đinh linh dễ nghe.

Con cặc nam tử lại tìm tới một căn nhà ấm áp mới, nhưng khác với những căn nhà cũ khi chúng chứa đầy các nếp nhăn co bóp lấy cặc hắn thì căn nhà này lại chật hơn những bọng nước sưng đỏ khi bị kiến cắn giờ đây ma sát với cặc nam tử khiến hắn có cảm giác sảng khoái lạ thường.

Vì đâm vào quá mạnh ma nhiều bọng nước bên trong lồn Diễm Kiếm cũng như trên bờ mông của nàng bị nam tử đánh vỡ.

Cảm giác vừa đau vừa ngứa truyền đi khắp cơ thể nàng khiến Diễm Kiếm điên cuồng lay động mông đít phối hợp nam tử cho dù vòng cổ cho chó đang thít lại khiến nàng ngạt thở.

“A… h… h. A… a… h.”

Bị ngạt khiến Diễm Kiếm không thể lên tiếng nàng, miệng nàng há to sử dụng những tiếng “ah ah” không thành hình để biểu đạt khoái cảm của mình.

Khi cặc nam tử chà qua vết thương, hay bụng nam tử đụng vào những vết thương trên mông cảm giác đau lại truyền đến, nhưng khi chúng rời đi sự ngứa ngáy lại không hề giảm đi mà lại tăng lên.

Nàng như bị tra tấn trong thống khổ bởi hai cảm giác này, nhưng không hiểu sao Diễm Kiếm lại cười, miệng nàng mở lớn khiến lưỡi thè ra bên ngoài nở một nụ cười dâm dục.

Nam tử cũng rất thích cảm giác này, cảm giác chặt khít của lỗ lồn, cảm giác ngứa ngáy khi quy đầu ma sát với vết thương khiến hắn càng hưng phấn.

Nam tử cảm thấy cặc hắn bắt đầu phồng lên tinh dịch bên trong đã bắt đầu loạn động muốn phá quan ra ngoài, nam tử biết mình sắp xuất tinh hắn điên cuồng thúc “bạch… bạch” vào lồn Diễm Kiếm khiến cho cặp mông của hắn cũng điên cuồng mà đánh vào mặt Thanh Băng.

Nhưng Thanh Băng không có gì là khó chịu, nàng thè lưỡi ra nhắm ngay lỗ đít của nam khiến hắn chỉ cần lui cặp mông của mình ra đánh thẳng vào mặt Thanh Băng thì cái lưỡi đinh hương đó sẽ lọt vào lỗ đít hắn.

Song trong kích thích khiến nam tử càng hưng phấn hơn hắn điên cuồng dùng phần dưới của mình đánh vào cặp mông vào khuôn mặt của hai vị tiên tử cao cao tại thượng trong lòng đám nhân sĩ võ lâm.

Đột nhiên nam tử thúc thật mạnh một cú vào lồn Diễm Kiếm khiến nàng hét lên sung sướng, một luồng nước từ trong tử cung tràn ra đập vào quy đầu nam tử khiến hắn cũng không nhịn được nữa mà buông ra tinh quan, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào tử cung Diễm Kiếm.

Song trọng cảm giác khiến Diễm Kiếm càng thêm khoái hoạt, dâm thủy của nàng như không bị khống chế mà bắn ra xung quanh tạo thành một lần triều phun.

Nam tử cũng xuất tinh một lúc rồi thỏa mãn rút cặc ra khỏi lồn diễm kiếm.

Thiên Băng tiên tử, Thanh Lăng tiên tử cùng nhược tuyết chỉ chờ có vậy lao vào như sói đói, người thì ngậm lấy quy đầu của nam tử điên cuồng hút lấy tinh dịch số tinh dịch vẫn còn chưa ra hết của hắn, người thì dùng cái lưỡi đinh hương của mình liến hết toàn bộ số tinh dịch còn dính trên thân cặc.

Người còn lại chính là ghé vào lỗ lồn của Diễm Kiếm điên cuồng hút lấy số tinh dịch rỉ ra, nàng còn quá đáng hơn khi vươn lưỡi vào bên trong cướp đi một lượng tinh dịch không nhỏ.

Nhưng việc đó không được dài lâu, lần thứ hai cái lưỡi vươn vào Diễm Kiếm đã nhận ra kẻ trộm đáng chết dám cướp đi bảo vật mà chủ nhân ban cho.

Các nếp gấp trong lồn nàng kẹp chặt lại giữ chặt kẻ trộm, nhưng kẻ trộm cũng không đơn giản, hắn điên cuồng vùng vẫy bên trong hòng tìm cách thoát ra, nhưng những nếp gấp trong lồn Diễm Kiếm vẫn đứng vững không lay chuyển.

Cả hai giao đấu với nhau một lúc lâu cuối cùng kẻ trộm chịu thua buông ra bảo vật mà cả hai tranh đoạt mới khiến Diễm Kiếm bỏ qua.

Nam tử nhìn thấy tình cảnh trước mặt mỉm cười hài lòng, hắn nhìn về chân trời phía xa bắt đầu xây dựng kế hoạch cho mình.

(Vl viết xong đoạn này mới thấy trí tưởng tưởng của ta cũng không vừa…