Chapter 19
========================================

Lý Thần Phong cảm giác đã bắt đầu thiếu kiên nhẫn, đã sắp qua giờ hoàng đạo nhưng Nhược Tuyết vẫn chưa xuất hiện, tuy đối với hắn việc này không quan trọng nhưng dù sao truyền thống rất coi trọng chuyện này, nếu để lỡ giờ hoàng đạo sẽ có không ít kẻ lợi dụng chuyện này công kích hắn.

Lý Thần Phong không nhịn được quay sang Diễm Kiếm tiên tử bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

“Các chủ, Nhược Tuyết nàng…”

“Yên tâm! Nàng sẽ ra ngay.”

Diễm Kiếm lên tiếng trấn an Lý Thần Phong.

Lý Thần Phong nghe vậy trong lòng cũng nổi lên bất mãn, nhưng hắn không dám nói ra chỉ có thể ngậm miệng tiếp tục chờ đợi.

May mắn hắn cuối cùng cũng không phải chờ lâu nữa, chỉ một lát sau Nhược Tuyết đã từ hậu viện đi ra.

Nàng che lên khăn trùm đầu, khoác lên hỷ phục rộng thùng thình che kín toàn bộ cơ thể đi ra từ hậu viện.

Bất qua người dẫn nàng ra không phải là Hồng Thiên tiên tử như mọi người vẫn đoán mà là một con chó, một con chó ngao.

Chó ngao không đeo dây xích, nó đi ở phía trước giữ một khoảng cách với Nhược Tuyết để nàng có thể theo kẽ hở khăn trùm đầu đi theo bước chân của nó.

Lý Thần Phong cuối cùng cũng vui tươi nở nụ cười, hắn đi tới trước mặt Nhược Tuyệt, còn cố ý dùng chân đẩy chó ngao qua một bên, khiến chó ngao tức giận hướng về phía hắn sủa lên.

Lý Thần Phong lại không quan tâm, hắn đưa tay hướng về phía Nhược Tuyết, tìm một vị trí thích hợp để nàng có thể nhìn thấy.

“Nhược Tuyết! Ta tới đón nàng.”

Giọng của Lý Thần Phong rất nhẹ nhàng, bên trong còn mang theo cảm giác ấm áp.

Bên dưới lớp vải, cơ thể Nhược Tuyết đang run rẩy không phải run rẩy vì vui vẻ, hay mừng rỡ mà là hưng phấn cùng giận giữ.

Hưng phấn bởi vì ngoài lớp hỷ phục khoác trên người cơ thể nàng hoàn toàn thả rông, đúng vậy hoàn toàn thả rông.

Lỗ lồn nàng nhét đầy con cặc giả bị buộc cố định bởi một sợi dây nối liền với âm hoàn sau đó vòng tới hai bên đùi trói lên khắp cơ thể nàng, vòng qua hai nhũ hoàn cuối cùng dừng lại ở vòng cổ cho chó. Phía sau lỗ đít nàng, cũng bị nhét đầy bởi đuôi chó giả, chỉ có điều do bộ hỷ phục rộng thùng thình khiến mọi người xung quanh không thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp tuyệt phẩm đó.

Mỗi khi đi một bước dây trói lại căng lên kéo ra nhũ hoàn cùng âm hoàn cộng thêm những bộ phận nhảy cảm này liên tục ma sát với vải thô khiến cả người nàng cảm giác ngứa ngáy không thôi.

Giận giữ chính là hành vi của Lý Thần Phong với chó ngao, đường đường là phân thân của chủ nhân vừa rồi còn cưỡi trên người nàng, vẫn còn đang thay mặt chủ nhân huấn luyện các nàng vậy mà lại bị kẻ phía trước sỉ nhục như vậy.

Lý Thần Phong cũng chú ý tới hai bàn tay đang run rẩy của nàng nhưng hắn lại nghĩ nàng đang vui mừng chứ không phải tức giận.

Phía sau hắn dưới lớp quần áo rộng thùng thình của các vị tiên tử cơ thể bọn họ cũng đang run rẩy, lý do cũng giống với Nhược Tuyết.

Bọn họ hoàn toàn thả rông, thả rông trước bàn dân thiên hạ chỉ mặc lên lớp áo ngoài, ngay cả đuôi giả cùng với vòng cổ cho chó và thẻ bài thân phận cũng đều đeo lên, đấy là lý do cổ áo các nàng kéo cao như vậy, đấy cũng là lý do Hồng Thiên không thể có mặt ở đây, bởi vì dụng cụ của nàng đeo trên mặt không thể che dấu đi.

Lỳ thực các nàng làm như vậy cũng bởi yêu cầu của chủ nhân, chỉ cần đặt chân vào Ngọc Kiếm Phong này các nàng đều phải đeo lên những dụng cụ thể hiện thân phận của mình kia, không có chủ nhân cho phép các nàng không được tháo chúng xuống, chính vì vậy cho dù ở trong trường hợp như thế này các nàng cũng vẫn tuân thủ mệnh lệnh chủ nhân.

“Hừm.”

Diễm Kiếm rất nhanh đã ổn định lại tâm tình, nàng ho một tiếng nhắc nhở Nhược Tuyết.

Nhược Tuyết cũng tỉnh lại, nàng cố nén phẫn nộ trong lòng xuống đưa bàn tay mảnh mai đặt lên tay của Lý Thần Phòng.

Lý Thần Phong lúc này trong lòng đã mở cờ, khóe mắt hắn chú ý tới những tên tinh địch kia nụ cười trên môi càng đậm.

Lý Thần Phong dẫn theo Nhược Tuyệt đi tới hành lễ với Diễm Kiếm cùng những người khác, sau đó hắn dẫn theo nàng từ Kiếm các đi ra, tới tận sơn môn Ngọc Kiếm các.

Lý Thần Phong rất hưởng thụ cảm giác này, hắn đi tới đâu mọi người truy phủng tới đó, hắn cảm giác mình như trung tâm vũ trụ tất cả mọi người đều quay quanh hắn.

Đương nhiên vẫn có những ánh mắt đầy thù hận bắn về phía hắn, nhưng Lý Thần Phong không quan tâm, ngược lại nụ cười của hắn càng đậm.

Đoàn rước dâu cuối cùng dừng lại trước cửa một trang viên ngoài thành, từ khi trở thành nhị sư huynh Ngọc Kiếm các thu nhập của hắn trở nên rất tốt, trang viên này là hắn mua hai năm trước dành cho cha mẹ hắn ở lại, bây giờ nơi này chính thức đón chào nữ chủ nhân của nó.

Thoáng chốc trời đã tối, khắp trang viên Lý phủ đèn đóm vẫn còn sáng trưng, bên trong tiếng cười nói vẫn vang vọng ra xung quanh.

Nhưng điều đó không có nghĩa tất cả mọi người đều vui vẻ đêm nay, điển hình là Tiêu Hạo Nhiên cùng Vũ Trúc Hoa.

Hai người lúc này đang ngồi trên một mỏm đá nhỏ gần trang viên, từ vị trí này bọn họ có thể nhìn thấy trán viên Lý gia đèn đuốc sáng trưng bên dưới.

Cả hai mỗi người một bầu rượu, ngồi tựa lưng vào nhau, ánh mắt mang theo mờ mịt nhìn trang viên.

Vũ Trúc Hoa chán nản đưa bình rượu lên miệng uống một ngụm lớn, rượu từ bên trong chảy ra thậm chí lăn cả xuống cổ hắn, Vũ Trúc Hoa ợ một hơi dài, hắn né đi lưng của Tiêu Hạo Nhiên thả người nằm xuống trên mỏm đá.

Tiêu Hạo Nhiên cũng không hơn, không còn điểm tựa của Vũ Trúc Hoa, hắn cũng nằm vật xuống bên cạnh, trong đôi mắt có chút say nhưng vẫn còn chút tỉnh táo, hắn uống một ngụm rượu mặc cho tư thế này rất khó, mơ mơ màng màng nói.

“Thật… ợ… thật không ngờ… chúng ta đấu bao nhiêu năm… năm… cuối cùng lại thua trong tay một tên tiểu nhân.”

Tiêu Hạo Nhiên cười một tràng dài, rồi nói tiếp.

“Khặc… khặc… không biết Nhược Tuyết bị hắn… bị hắn cho ăn bùa mê thuốc lú gì… lại quyết định thành gia với hắn.”

Vũ Trúc Hoa bên cạnh dường như không nghe được lời của Tiêu Hạo Nhiên, ánh mắt hắn mơ mơ màng màng trên miệng lại luôn lẩm bẩm “Nhược Tuyết ta yêu nàng… ta yêu nàng.”

Tiêu Hạo Nhiên thấy vậy liếc nhìn đồng bạn bên cạnh nở nụ cười đầy chế giễu, nhưng sau đó hắn đột nhiên dừng lại, hắn cảm thấy nếu mình chế giễu Vũ Trúc Hoa cũng không khác gì chế giễu mình, dù sao cả hai đều là người thất bại.

Tiêu Hạo Nhiên không biết phải làm sao, chỉ có thể tiếp tục thôi miên chính mình hớp một ngụm rượu lớn.

“Soạt… soạt.”

Đột nhiên Tiêu Hạo Nhiên nghe được âm thanh từ bụi rậm xung quanh vang lên, Tiêu Hạo Nhiên chỉ liếc nhìn một chút liền rời mắt đi không quan tâm.

Kỳ thực hắn đã rất say, vì bình thường theo tính cách của hắn sẽ cảnh giác lên hai tay sẽ đặt lên kiếm của mình sẵn sàng cho bất kỳ trường hợp nào, bởi vì Thần Đao môn có không ít kẻ thù, từ nhỏ Tiêu Hạo Nhiên đã từ trong máu lớn lên, bất cứ thay đổi nào trong không gian đều sẽ khiến hắn cảnh giác.

Bất quá sau đó âm thanh “sột soạt” lại vang lên hơn nữa hắn còn nghe thấy tiếng rên nhỏ, lần này tuy đã say khướt nhưng Tiêu Hạo Nhiên vẫn nhận ra có chút vấn đề, hắn đặt tay lên vai Vũ Trúc Hoa lay động vài cái cố gắng đánh thức Vũ Trúc Hoa.

Nhưng tất cả nỗ lực của Tiêu Hạo Nhiên đều thất bại, Vũ Trúc Hoa đã say khướt hắn thậm chí còn không phản ứng với mối nguy hiểm bên cạnh.

Tiêu Hạo Nhiên lại không thể làm gì, hắn rút thanh kiếm bên người ra từ từ tới gần bụi cỏ, hai chân hắn liểng xiểng đi tới, hắn cảm thấy cả thể giới như đang quay cuồng chỉ muốn khụy xuống, nhưng vì một lý do nào đó hắn vẫn nỗ lực đi về phía nơi phát ra tiếng động.

Tiêu Hạo Nhiên cứ như vậy tiếp tục tiến lên, hắn không nhìn thấy phía trước có một hòn đá, ai cũng biết chuyện gì sắp xảy ra.

Viên đá trở thành công cụ đánh bại Tiêu Hạo Nhiên, hắn ngã sấp mặt xuống cả đầu chui vào bụi cây.

Mặt đập thẳng xuống mặt đất, cơn đau khiến Tiêu Hạo Nhiên tỉnh lại một chút, hắn nỗ lực lật người lai nằm sõng soài trên đất, mặt hắn dính đầy bùn đất che đi cả khuôn mặt.

“Khục… khục.”

Trong miệng tràn đầy đất cát khiến Tiêu Hạo Nhiên ho lên liên tục cố gắng đẩy hết đống đất cát trong miệng ra, hai tay cũng đưa lên mặt cố gắng lau đi đất đá trên mặt.

Sau một lúc hắn cuối cùng cùng xử lý được đống đất đá trên mặt mình, số đất đá trong miệng cũng bị hắn dùng rượu rửa trôi đi, mắt hắn cuối cùng cũng mở ra.

Không có thứ gì xuất hiện trong tầm mắt Tiêu Hạo Nhiên, hắn chán nản nhắm mắt lại cả người chán nản nằm sõng soài trên đất mặc cho cả người dơ bẩn.

Bất quá hắn lại nghe được tiếng rên vang lên, Tiêu Hạo Nhiên bực tức mở mắt ra, hắn nghe được tiếng rên phát ra ngay sau đầu, có rượu cồn can thiệp hắn lười nhác đứng lên, cuối cùng hắn nỗ lực ngoảnh đầu lại.

Xuất hiện trong mắt hắn là sáu bóng người, do trời quá tối Tiêu Hạo Nhiên không nhìn rõ hình dáng của sáu bóng người kia, nhưng hắn có thể nhìn ra được những đường cong mỹ miều trên sáu thân ảnh kia, hiển nhiên tất cả đều là nữ nhân.

Thấy vậy Tiêu Hạo Nhiên cười dâm một tiếng.

“Hắc hắc… các tiểu mỹ nhân, các ngươi là tới hầu hạ đại gia.”

Tiêu Hạo Nhiên thật sự đã rất say, hắn thậm chí còn không nhận ra sáu bóng người kia tại sao lại xuất hiện ở đây, thậm chí tại sao hắn có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt mỹ kia.

Sáu nàng đã chú ý tới Tiêu Hạo Nhiên từ lúc hắn ngã vào bụi cây, nhưng cũng chỉ có như vậy, các nàng thậm chí còn không để ý tới lời của hắn, tiếp tục làm công việc của mình.

Việc này khiến trong lòng Tiêu Hạo Nhiên nổi lên cơn giận giữ không tên, hôm nay là ngày đánh dấu sự thất bại của hắn, bây giờ sáu nữ nhân trước mặt hắn lại không trả lời.

Cơn say khiến đầu óc không thể tỉnh táo, Tiêu Hạo Nhiên nổi giận khó khăn chống cơ thể nặng trĩu của mình dậy, lảo đảo đi về phía sáu nữ nhân.

Sáu nữ nhân thấy Tiêu Hạo Nhiên tiến đến vẫn không quan tâm tới hắn, khiến hắn càng nổi giận hơn.

Điều này càng khiến Tiêu Hạo Nhiên giận giữ hơn, đường đường là thiếu chủ Thần Đao môn trong trí nhớ của hắn còn chưa có ai dám không để ý tới hắn như vậy.

Hắn giận giữ chửi bậy liên tục, nhưng khi hắn chỉ còn cách sáu người vài mét hai chân đã dừng lại, đôi mắt mở to, trong con mắt tràn ngập sợ hãi.

Hắn nấc lên một tiếng, như đang nói cho sáu nữ nhân phía trước hắn không còn say nữa, hắn đã xuất hiện trước mặt các nàng.

Tuy trời rất tối, nhưng ở khoảng vài mét với một người luyện võ như Tiêu Hạo Nhiên hắn đã có thể thấy rõ sáu thân ảnh phía trước.

Vì thế hắn mới thật sự khiếp sợ, bởi vì sáu thân ảnh kia chính là các chủ Ngọc Kiếm các Diễm Kiếm tiên tử cùng các trưởng lão.

Nhưng điều hắn sợ hãi ở đây chính là các nàng không mảnh vải che thân, trên người còn đeo đầy những dâm cụ, Tiêu Hạo Nhiên không phải trai tân hắn chỉ cần nhìn đều có thể nhận ra cả sáu nàng đã bị dạy dỗ qua.

Đúng vậy toàn bộ cao tầng Ngọc Kiếm các đều đã bị người dạy dỗ, hơn nữa dạy dỗ rất triệt để khiến các nàng hoàn toàn phục tùng dưới dâm uy của kẻ kia, nếu không các nàng cũng không thể trần truồng đeo một đống dâm cụ lên người chạy ra dã ngoại chỉ để phục vụ một con chó.

Không sai, các nàng đang phục vụ một con chó, chính là con chó chiều này xuất hiện ở kiếm các, người thì chui vào háng dùng miệng nhỏ của mình mút lấy mút để con cặc kia, người thì dùng lưỡi nhỏ của mình liếm láp lỗ đít cho con chó, người thì dâng lên cặp vú của mình trở thành bình sữa cho con chó, thậm chí tứ chi của nó cũng được hai nàng khác dùng cơ thể nóng bỏng của mình chăm sóc.

Tiêu Hạo Nhiên nuốt một ngụm nước miếng, tuy cảm giác quay cuồng vẫn còn trong người nhưng điều hiện tại hắn quan tâm hơn chính là tính mạng của mình.

Không sai chính là tính mạng của hắn, đường đường là cao tầng Ngọc Kiếm các lại bị người dạy dỗ thành nô lệ tình dục, hơn nữa còn bị hắn phát hiện.

Nếu là Tiêu Hạo Nhiên hắn chắc chắn sẽ giết người diệt khẩu, dù sao uy nghiêm của Ngọc Kiếm các không thể vứt đi.

Đột nhiên hắn nghĩ tới một chuyện, nếu cả sáu nàng đã bị dạy dỗ như vậy, không lẽ Nhược Tuyết cùng…

Hắn thấy khả năng này rất cao, không lý do nào sáu nàng bị dạy dỗ mà Nhược Tuyết lại thoát được.

Rốt cuộc là ai mới làm được chuyện này, không lẽ là Lý Thần Phong?

Không đúng! Nếu Lý Thần Phong có bản lĩnh như vậy cũng không cần tổ chức lễ thành hôn này, việc đó cũng không có bao nhiêu lợi ích cho hắn.

Tội nghiệp Lý Thần Phong có lẽ bây giờ hắn đang vui tươi hớn hở vì đã lấy được giai nhân nào biết giai nhân đã bị người chơi qua, hơn nữa còn chơi rất triệt để.

Bất quá Tiêu Hạo Nhiên cũng không chìm trong suy nghĩ này quá lâu, bởi vì Tuyết Mãi tiên tử không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng một bàn tay đánh lên ót hắn.

Tiêu Hạo Nhiên cảm giác thế giới lại sụp đỏ một lần nữa, cả người hắn đổ sập xuống đất bất tỉnh.

“Thật mất hứng.”

Diễm Kiếm vốn đang dùng cặp vú cùng háng của mình kẹp lấy hai chân chó ngao thấy vậy buồn bực nói lên, trong khi các nàng khác lại không nỡ rời đi cương vị của mình.

Nhưng rất nhanh đêm tối đã trở lại, đại trạch Lý gia vẫn sáng đèn xuyên đêm, dường như tối nay không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm, Lý Thần Phong thức giấc.

Hắn vươn vai ngáp một hơi dài ngồi dậy, Lý Thần Phong ngoảnh đầu nhìn sang bên cạnh mình, nơi đó một Nhược Tuyết tiên tử đang ngủ, đôi mắt nàng nhắm chặt, hơi thở đều đặn.

Lý Thần Phong đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hắn vén chăn trên người mình lên nơi đó có một tấm vải lụa màu trắng, nhưng màu trắng trên vải lụa giờ đây đã bị nhiễm đỏ bởi vết máu.

Nhìn thấy vết máu Lý Thần Phong trong lòng muốn cười lớn, nhưng hắn vẫn cố giữ cho miệng của mình không cười phá lên.

Hắn quay sang đặt tay lên đôi vai trần của nàng lay động vài cái.

“Thân ái! Phải dậy rồi.”

Giọng Lý Thần Phong rất dịu dàng, rất nhẹ nhàng cố gắng không khiến Nhược Tuyết giật mình.

Nhược Tuyết cũng phối hợp mở mắt ra, nàng dụi mắt nhìn Lý Thần Phong, giọng nở nụ cười dịu dàng lên tiếng chào Lý Thần Phong.

“Phu quân, buổi sáng tốt.”

“Nhanh sắp tới giờ vấn an cha mẹ rồi.”

Lý Thần Phong lên tiếng nhắc nhở, sau đó hắn liền rời giường.

Truyền thống ở thế giới này vợ chồng mới cười buổi sáng đầu tiên phải đi với an cha mẹ chồng, chỉ có như vậy lễ thành hôn mới được tính hoàn thành, nữ nhân mới được xem là thành viên của gia đình.

Cả hai người sắp xếp một lúc sau đó liên rời đi phòng tân hôn. Ngay sau khi cả hai rời đi phòng tân hôn một hầu nữ tiến vào, nàng tới cạnh giường tân hôn của hai người cầm lấy tấm lụa trắng dính máu kia nhanh chóng rời đi.

Hai vợ chồng đi khá chậm khi tới nơi hai lão nhân gia đã chờ sẵn ở đại sảnh, trên tay mẹ Lý Thần Phong còn cầm lấy tấm lụa trắng nhiễm máu.

Lý Thần Phong thấy tấm lụa trắng trong ánh mắt lóe lên, khóe miệng nhếch lên một chút, hiển nhiên trong lòng hắn đang rất tự hào.

Nhược Tuyết cũng nhìn thấy tấm lụa, nhưng nàng bình tĩnh hơn rất nhiều, khóe miệng cũng nhếch lên không biết đang suy nghĩ điều gì.

Hai người đi tới phía trước cúi người hành lễ với hai lão nhân gia, sau đó Nhược Tuyết nhận lấy chén trà từ hầu gái bên cạnh, nàng đi tới trước mặt hai lão nhân gia quỳ hai chân xuống dâng trà cho hai người.

Mẫu thân Lý Thần Phong giao tấm lụa cho hầu gái bên cạnh nở nụ cười vui vẻ nhận lấy chén trà từ con dâu, uống một ngụm.

Cái này cũng coi như cả hai người đã thừa nhận Nhược Tuyết là con dâu bọn họ.

Hai người sau đó mất một ngày đi bái phỏng anh em họ hàng cùng với một vài người quen, tới ngày thứ hai hai người mới trở về Ngọc Kiếm các.

Lý Thần Phong cũng phải tiến hành một vài lễ tiết với Diễm Kiếm tiên tử sau đó mới được tính là con rể Ngọc Kiếm các.

Lễ thành hôn của Nhược Tuyết tiên tử là hồn lễ lớn nhất thiên hạ trong vòng mười năm qua, dư âm của hôn lễ này kéo dài tới một năm, trong vòng một năm đâu đâu cũng có người nói về lễ thành hôn này.

Ba tháng sau tin tức Nhược Tuyết tiên tử mang thai truyền ra, cả giang hồ dậy sóng vì tin tức này, người người đều ghen ghét với Lý Thần Phong vì có được mỹ nhân, bây giờ lại càng ghen ghét hơn bởi vì hắn khiến nữ thần của bọn họ sưng bụng.