Chapter 18
========================================

Một lúc sau ba người đã xuất hiện trước công Phượng Ninh cung.

Canh gác trước cổng Phượng Ninh cung lúc này chỉ còn tiểu Khoái, phó đội trưởng của hắn đã rời đi không do không còn nghe được âm thanh bên trong.

“Tham kiến Trương ma ma, hai vị phu nhân.”

Tiểu khoái thấy ba người đi tới liền hành lễ. Hắn chỉ biết Trương ma ma, nhưng không biết hai người Ninh vương phi và Hoa thị nên chỉ dám xưng hô phu nhân.

Cả ba người gật đầu với hắn, liền mở của đi vào. Lúc Ninh vương phi đi qua người khóe mắt của hắn nhìn thấy dáng đi của Ninh vương phi co chút không đúng.

Nhìn hai mỹ nhân đi vào, tiểu khoái không khỏi nghĩ tới chuyện vừa rồi. Miệng hắn không khỏi giật giật.

Không lẽ…

Tiểu Khoái vội vàng lắc đầu, vứt bỏ những hình ảnh vừa xuất hiện trong đầu.

Chờ ba người biến mất sau cánh cửa tiểu Khoái mới đỉnh thần lại. Ánh mắt của hắn nhìn cánh cửa Phượng Ninh cung vạn phần hướng tới, nhưng hắn lại không dám quá phận tiếp tục nhiệm vụ của mình.

Bước vào Phượng Ninh cung không hề có ai phía sau cánh cửa chờ các nàng, Ninh vương phi cùng Hoa thị chỉ thấy một vài viên gạch phía trước bị thấm ướt. Nàng cũng không nghi ngờ gì, tiếp tục đi theo Trương ma ma tiến về phía trước.

Không hiểu sao từ lúc bước vào Phượng Ninh cung Ninh vương phi tâm thần lại không yên. Nhưng nàng lại không biết cảm giác này xuất phát từ đâu.

Nàng chỉ có thể ổn định tâm thần tiếp tục theo bước Trương ma ma.

Rất nhanh hai người ta tới trước cửa chính điện, nơi này vẫn có hai cung nữ già đứng hầu.

Ngay khi bước vào bên trong mắt của Ninh vương phi và cả Hoa thị đều mở to không thể tin nhìn về phía trước.

Chỉ thấy nơi đó, ngồi ngay trên phượng ỷ không phải thái hậu, mà lại là một nam nhân.

Nam nhân này lại chính là người quanh quẩn trong đầu óc hai nàng suốt nhiều ngày qua.

Hai nàng dường như hiểu ra điều gì đó, ánh mắt hướng về phía Trương ma ma dò hỏi. Nhưng không được đáp lại.

Ninh vương phi cố gắng trấn định lại tâm thần nhìn Hùng đang ngồi trên phượng ỷ hỏi.

“Ngươi… ngươi sao lại ở đây… thái hậu đâu.”

Hùng đang nhắm mắt thư giãn, tựa lưng trên phượng ỷ. Nghe được tiếng Ninh vương phi hắn mở mắt tỏ vẻ bất ngờ nói.

“Ây! Ninh chó ngươi sao lại tới đây. Hắc hắc! Không phải nhớ chủ nhân đi. Còn cả thế tử phi nữa, không biết ngài tới đây làm gì?”

Lời của Hùng khiến cơ thể Ninh vương phi run lên, mặt nàng đỏ lên, hai chân lại kẹp chặt hơn, như đang cố gắng giữ lại gì đó.

Hoa thị đứng phía sau nghe lời của Hùng đôi mắt sợ hãi nhìn Hùng lại nhìn lưng mẹ chồng. Nhìn bóng lưng mẹ chồng đang run rẩy, nàng sợ hãi cúi đầu không dám nói một câu.

“Ngươi… ngươi… ta hỏi ngươi… thái hậu đâu… ngươi làm gì thái hậu rồi.”

Ninh vương phi cố gắng giữ tỉnh táo, cứng rắn hỏi chuyện nàng quan tâm nhất, hai tay của nàng nắm chặt, cố gắng giữ bình tĩnh.

Nàng tuy thần phục dưới háng Hùng nhưng vẫn còn chưa hoàn toàn giống như năm người của Ngọc Kiếm các, vẫn giữ tự chủ cho riêng mình.

Nàng vẫn có thể phản kháng Hùng, đặc biệt là những chuyện gây nguy hiểm cho nàng hoặc những người quan trọng với nàng.

Thấy vậy Hùng híp mắt cười.

“Một con chó mẹ như ngươi lại dám ăn nói với chủ nhân như vậy, đây là muốn bị trừng phạt rồi.”

Vừa nói Hùng vừa điều động luồng nội công trong cơ thể Ninh vương phi.

Bị kích thích khiến lỗ lồn Ninh vương phi càng ngày càng ngứa, dâm thủy cũng đã thấm ướt hai bắp đùi, chân nàng đã run rẩy đứng không vững.

Nhưng Ninh vương phi vẫn cắn răng giữ tỉnh táo cho mình, nàng lên tiếng đe dọa.

“Ngươi phải biết nếu thái hậu xảy ra chuyện, ngươi sẽ bị chặt đầu. Không chỉ ngươi, ngay cả ta cũng không thoát tội.”

Ninh vương phi đã thật sự hoảng, cho dù cơn động dục đã lên tới đỉnh điểm, nàng cũng muốn biết thái hậu đã xảy ra chuyện gì.

Chuyện này chính là đại sự, nếu không cẩn thận chính là tội chu di.

Hùng thấy nàng cứng rắn như vậy lại cười to nói.

“Muốn biết thái hậu ở đâu? Lại đây ta cho ngươi biết.”

Hùng khoát tay ý bảo Ninh vương phi tới gần, ý cười của hắn càng nồng đậm.

Ninh vương phi thấy vậy cũng không còn cách nào khác, bước chân tới gần Hùng, mỗi bước đi hai chân của nàng vẫn không ngừng run rẩy, xem ra đang cố hết sức.

Cuối cùng Ninh vương phi tới trước mặt Hùng, chỉ cách một cái bàn phía trước.

“Vén khăn trải bàn lên.”

Hùng cũng không nói nhiều ra hiệu cho nàng.

“Ngươi đây là ý gì?”

Ninh vương phi cắn răng hỏi, nàng suy đoán phải chăng Hùng muốn nàng phục vụ hắn mới chịu nói ra.

Nhưng Hùng lại không trả lời nàng, hắn lại tựa vào phượng ỷ tiếp tục thư giãn.

Ninh vương phi hết cách rồi, nàng chỉ đành theo lời Hùng vén khăn trải bàn lên.

Nhưng ngay khi khăn trải bàn được vén lên, hình ảnh bên dưới khiến Ninh vương phi càng trơn tròn mắt sợ hãi.

Ngay cả Hoa thị đứng ngay sau cũng không nhịn được che miệng, để mình không quá thất lễ.

Bên dưới khăn trải bàn lúc này là một thân thể trần truồng không mảnh vải cho thân. Đang quỳ hai chân đưa lưng về phía hai người, cặp mông tròn trịa bị đỏ lên bởi những vết bàn tay, cùng lỗ lồn bị nhét đầy bởi dương vật giả hưởng về phía hai nàng. Thi thoảng nó còn lắc lư qua lại như đang khoe mẽ.

Còn đầu của nàng lại đang vùi vào giữa háng Hùng, đang phục vụ cho cặc của hắn.

Nàng kia dường như cảm nhận được ánh mắt hai người nhìn về phía mình liền ngoảnh đầu lại, tươi cười nói.

“Ân! Muôi… muội ngươi tới rồi, mau tới phục vụ chủ nhân. Một mình ta thật sự rất khổ nha.”

Nói xong nàng lại quay đầu lại tiếp tục vùi đầu phục vụ.

Còn ai khác ngoài vị tỷ tỷ Ninh vương phi lo lắng, còn ai khác ngoài vị thái hậu đoan trang hiền thục của Nguyên Long đế quốc.

Ninh vương phi cả người run rẩy ngã xuống hai chân quỳ xuống đất, nàng đã không còn cường thế như vừa rồi.

Nàng đã hiểu ra mọi chuyện.

Nhìn tỷ tỷ đang say mê thưởng thức cặc Hùng, nàng đã không thể kiềm chế cơn động dục trong người nữa.

Ninh vương phi biết cuối cùng nàng cũng không thể thoát khỏi bàn tay Hùng, cuối cùng đây chính là số phận của nàng.

Nàng chống cả tứ chi xuống đất, từ từ bò vào dưới bàn, chen vào bên trong.

Tần thị thấy muỗi muội đã tiếng vào cũng né sang một bên nhường vị trí cho muội muội trong khi miệng vẫn đang say mê phục vụ cặc Hùng.

Thấy tỷ tỷ đã chiếm cử cặc Hùng, nàng chỉ đành đưa cặp môi mọng nước của mình về phía hai túi trứng, dùng khoang miệng ấm áp của mình bọc lại chúng chậm rãi phục vụ.

“Còn ngươi thì sao?”

Hùng cảm nhận được miệng của Ninh vương phi, cũng không mở mắt lên tiếng.

Cách đó không xa Hoa thị cũng đang sợ hãi nhìn mẹ chồng cùng cô chồng của mình say mê phục vụ Hùng không biết phải làm sao, lỗ lồn của nàng cũng càng lúc càng ngứa, nghĩ tới những hình ảnh trước kia khiến cơn hứng tình của nàng ngày càng lớn.

Nghe lời của Hùng nàng nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu như đang lấy thêm dũng khí.

Khi mắt nàng mở ra, đã không còn ánh mắt sợ hãi, hay đấu tranh như lúc đầu mà là ánh mắt chứa đầy dụng vọng cùng cơn động tình không thể kiềm chế.

Nàng hạ cơ thể mình xuống, giống như mẹ chồng tứ chi chạm đất chậm rãi bò tới.

Hoa thị đã chấp nhận số phận của mình, ngay khi mẹ chồng nàng khuất phục nàng cũng hiểu được mình cũng không thể thoát khỏi. Nếu đã không thể thoát khỏi chi bằng thuận theo dục vọng của mình.

Diễm Kiếm cùng những người khác vẫn đứng yên chờ đợi Nhược Tuyết từ hậu viện đi ra.

Nàng cũng nhìn ra được Lý Thần Phong đang vội, tuy hắn che dấu rất tốt nhưng còn chưa qua nổi ánh mắt của nàng, hắn rõ ràng đang mất kiên nhẫn.

Nhưng nàng không vội nàng tuy không nhìn thấy chuyện xảy ra bên trong nhưng cũng phần nào đoán ra được chuyện xảy ra bên trong.

Ngay phía sau hậu viện, chỉ cách một tấm bình phong bên ngoài không khí đầy trang nghiêm với sự có mặt của rất nhiều nhân vật hàng đầu giang hồ, thì bên trong lại là một tràng dâm mỹ.

Nhược Tuyết tiên tử lúc này khoác trên người bộ hỷ phục màu đỏ, môi nàng được đánh lên một lớp son đỏ hồng, hai gò má hơi đầy đặn được phủ lên một lớp phấn hồng hào, nàng vốn dĩ đã là đại mỹ nhân lần này lại trang điểm lên khiến vẻ đẹp của nàng lại vượt lên một nấc mới.

Nhưng điều đáng nói ở đây không phải nàng xinh đẹp thế nào mà bộ hỷ phục trên người nàng lại không thể che đi những thứ cần che, còn thứ không cần che lại bị nó che đi.

Ví dụ như bộ ngực đầy đặn đầy gợi cảm của nàng, nơi đó không có gì che lấp hoàn toàn bị lộ ra ngoài, hai đầu ti đỏ hồng nhô ra lộ ra hai nhũ hoàn lúc la lúc lắc liên tục.

Dưới eo nàng cũng vậy hỷ phục hoàn toàn bị vén lên, cặp mông tròn trịa trắng nõn khiến người muốn hành hạ kia lộ ra bên ngoài, không những thế nó còn chổng ra phía sau để lộ ra lỗ lồn đang bị nhét đầy của mình.

Đúng vậy lỗ lồn của nàng đang bị nhét đầy, nhét đầy nó không ai khác chính là chó ngao, hai chân trước của nó ôm lấy eo của nàng, hai chân sau đứng vững trên đất, con cặc to dài đang không ngừng ra vào bên trong lỗ lồn Nhược Tuyết, mỗi lần con cặc này lút cán tiếng da thịt “bạch… bạch.” Liên tục vang lên.

Nhược Tuyết lúc này đôi mắt đã trắng dã, nhưng điều đó không có nghĩa nàng mất đi lý trí, thực chất nàng vẫn đang tỉnh táo, đang vô cùng tỉnh táo, bởi vì hai hàm răng trắng sáng của nàng lúc này đang cắn chặt cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi họng.

Hiển nhiên nàng vẫn ý thức được chuyện bên ngoài, nàng biết mình phải làm những gì.

Nhưng điều đó lại khiến nàng toát lên cảm giác dâm mỹ đầy đè nén, cả trán và mái tóc của nàng đã ướt đẫm mồ hôi, cặp vú vì vận động mạnh liên tục lại lúc la lúc lắc lên xuống, ngay cả tấm thẻ bài được gắn với vòng cổ cho chó cũng vì vậy mà liên tục lúc lắc lên xuống đánh lên trên ngực nàng, khiến nơi đó đỏ lên.

Bất quá không chỉ có như vậy, bởi vì sau đít chó ngao còn có một người nữa, đấy chính là Hông Thiên tiên tử người không xuất hiện trong đại điện.

Nàng lúc này vẫn như vậy, vẫn đeo lên những công cụ thể hiện thân phận của mình ngay cả vòng thép cũng được cố định trong miệng nàng cũng như vậy.

Đầu nàng lúc này vùi sâu vào đít của chó ngao, lưỡi đinh hương thò ra liếm lên lỗ đít của con chó ngao, thi thoảng còn thò vào trong lỗ đít con chó khuấy động liên tục.

Bởi vì chó ngao đang vận động pít tông nên mỗi lần con cặc kia rút ra đít của nó lại đánh lên mặt của nàng, mỗi lần như vậy tiếng gia thịt va chạm cũng lại vang lên.

Bởi vì cả khi rút ra hay đút vào đều có tiếng va chạm vang lên nên âm thanh này lại vang dội liên tục không hề có chút ngắt quãng nào.

Sau một thời gian cuối cùng cơ thể Nhược Tuyết căng lên, đầu nàng cũng ngửa ra sau, hàm răng cắn chặt không để tiếng rên phát ra nhưng nếu để ý kỹ vẫn có thể nghe thấy tiếng rên nhỏ bé phát ra từ cổ họng nàng.

Trong tử cung nàng lúc này đã tràn đầy tinh dịch của chó ngao, nhưng thật đáng tiếc số tinh dịch này không thể phát triển thành một sinh mệnh, cuối cùng Hùng cũng không muốn biến mình thành nửa người nửa chó, cũng không mong muốn mình trở thành con của chính phân thân của mình.