Chapter 5
========================================

Ninh vương phủ là vương khác họ duy nhất của Nguyên Long đế quốc, năm xưa lão Ninh vương đã dùng thân mình đỡ cho tiên hoàng một mũi tên mà chết.

Tiên hoàng vì cảm ơn đức đã phong hắn làm Ninh vương và con trai hắn kế thừa tước vị này.

Ninh vương phủ giờ đây đã truyền tới đời thứ hai là một trong những nhà quyền lực nhất Nguyên Long đế quốc.

Đáng tiếc quyền lực này lại không đến từ bản thân Ninh vương mà lại đến từ vợ của hắn Ninh vương phi.

Ninh vương phi tên thật là Tần Nguyệt, nàng chính là muội muội ruột của thái hậu.

Với cái thân phận này không khó hiểu khi Ninh vương phi là người rất có ảnh hưởng.

Nhưng nàng cũng không phải là loại nữ nhân chỉ biết dựa hơi người nhà, trong những năm qua nàng đã nâng đỡ không ít quan lại trong triều vì thế dù không vào triều làm quan ảnh hưởng của nàng với triều đình là rất lớn.

Đáng tiếc ông trời không thiên vị ai bao giờ, một người phụ nữ tài giỏi như nàng lại lấy phải một lão chồng thư sinh vô dụng suốt ngày chỉ biết làm thơ ngắm cảnh.

Hôm nay Ninh vương phi lại tới Lôi Âm tự dâng hương.

Ninh vương phi là người tin phật, vì thế mỗi tháng nàng lại tới Lôi Âm tự dâng hương một lần.

Nghe nói phật ở Lôi Âm tự rất linh, nếu ngươi thành kính phật có thể nghe thấy ước nguyện của ngươi.

Lúc này Ninh vương phi cùng con dâu của nàng Hoa thị đang thành kính quỳ trước tượng phật tổ.

Các nàng đều rất thành kính cầu nguyện nhưng những người phía sau thì lại không được như vậy.

Vì sao ư? Bởi vì mỗi khi hai nàng dập đầu cặp mông tròn trịa, to lớn đầy co giãn của hai nàng đều sẽ kiều cao lên dính sát với quần áo khiến người phía sau có thể thấy rõ ràng cho dù quần áo trên người cả hai cũng không hề mỏng.

Lúc hai người đứng lên người ta không thể không cảm khái.

Một cô gái tuổi trẻ xinh đẹp, liễu mi như yên, mâu hàm thu thủy, phong thái thanh nhã tỏa ra bốn phương, người nàng khoác một bộ quần áo màu xanh da trời khiến nàng toát lên vẻ thanh nhã thoát tục những người xung quanh nàng đều có cảm giác an tĩnh.

Bên người nàng lúc này là một mỹ phụ quyến rũ động lòng người, phong tình vạn chủng, mỗi ánh mắt, mỗi cử chỉ đều phát ra sức quyến rũ. Bộ quần áo màu tím trên người nàng tuy khá dày nhưng phía đùi phải đã bị xé rách một chút nếu nàng di chuyển thì đôi chân trắng nõn đang bị che đi khó mà có thể tiếp tục ẩn dấu được nữa.

“Thí chủ xin dừng bước.”

Ninh vương phi sau khi dâng hương xong đang muốn rời đi thì bị một lời nói kéo lại.

Người lên tiếng là chủ trì của Lôi Âm tự, Không Minh đại sư.

“Không biết đại sư có gì chỉ bảo?”

Ninh vương phi chắp tay đáp lễ.

Không Minh đại sư là nhà sư nổi tiếng khắp đại lục, kiến giải về phật pháp của hắn đã đạt tới cảnh giới cao nhất của phật pháp.

Nghe nói năm xưa hắn đã độ hóa một tên sát thủ giết người nổi tiếng quy y của phật chỉ bằng một câu nói.

Nhưng từ trước tới nay khi nàng tới Lôi Âm tự không minh đại sư đều không nói gì chỉ lặng lẽ ngồi ở trước tượng phật đọc kinh.

Ninh vương phi không khỏi tò mò muốn biết vị đại sư này sẽ nói gì.

“Ta thấy ấn đường của thí chủ đã bị mây đen che khuất, có thể hôm nay thí chủ sẽ gặp đại nạn phải vạn phần cẩn thận, vạn phần cẩn thận.”

Lời nói của Không Minh đại sư khiến Ninh vương phi và cả con dâu nàng đều giật mình.

Nàng không nhịn được hỏi tiếp.

“Đại sư, không biết nạn này là gì? Có thể hóa giải được không?”

Ninh vương phi là người tin phật, lời nói xuất phát từ chủ trì của Lôi Âm tự khiến nàng không thể không quan tâm.

Không Minh đại sư quan sát một lúc rồi chậm rãi lắc đầu nói.

“Khó mà hóa giải. Bất quá bần tăng nhìn thấy một tia sáng nhỏ trong đám mây kia, hẳn lúc nguy cấp thí chủ có thể gặp quý nhân hóa giải kiếp nạn. Nhưng có thể được quý nhân giúp đỡ hay không có lẽ phụ thuộc vào thí chủ.”

Lời nói của Không Minh đại sư khiến Ninh vương phi càng lo lắng, nàng bái tạ ông ta rồi rời đi.

“Phu nhân có chuyện gì vậy?”

Nhìn thấy sắc mặt chủ nhân không tốt, thiếp thân thị vệ của Ninh vương phi tò mò hỏi.

“Không có gì, hôm nay ngươi cẩn thận một chút là được.”

Tuy tin phật nhưng Ninh vương phi cũng không tin tưởng hoàn toàn Không Minh đại sư, nàng chỉ nhắc thị vệ chú ý một chút là được.

Nhìn bóng lưng Ninh vương phi và con dâu đi xa, không minh đại sư niệm một tiếng “a di đà phật” rồi rời bước khỏi phật đường.

Không Minh đại sư đi tới hậu viện của Lôi Âm tự dừng lại ở một tòa viện vắng lặng.

Lão nhìn tòa viện một lúc rồi cởi áo cà sa trên người ra quỳ xuống bò vào bên trong.

Trong viện lúc này ngồi một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, đôi mắt lạnh lùng cùng khí chất băng lãnh như một nữ vương.

Không phải Tuyết Mai tiên tử thì là ai.

Nhưng điều khiến người ta khiếp sợ lúc này là bộ quần áo nàng mặc trên người.

Một bộ quần áo màu đen trơn bóng bó sát vào người khiến đôi bầu vú to tròn, vòng eo con kiến cùng cặp mông đầy đặn đầy co giãn lộ ra toàn bộ.

Một cơ thể làm điên đảo chúng sinh chỉ được bao bọc bởi một bộ đồ màu đen bó sát tới cổ.

Giữa cổ nàng là nơi giao nhau giữa làn da trắng nõn và màu đen huyền bí của bộ đồ tạo cho người ta một cảm xúc ức chế khó chịu chỉ muốn lột cái lớp da màu đen đó ra để tận tình ngắm nhìn.

Nhìn trước người nàng thú tính của bất cứ tên đàn ông nào cũng có thể nổi lên thú tính dù đó là một chân quân tử đi chăng nữa.

Đôi bầu vú to tròn chỉ được bọc bởi một lớp vải màu đen bó sát khiến chúng có thể khoe hết toàn bộ kích thước của mình, phía trước đôi bầu vú đó hai đầu ti hiện lên rõ ràng trên bộ quần áo, bên dưới hai đầu ti còn có thứ gì đó giống như một vòng tròn nhỏ mà hai đầu của vòng tròn đó như đâm vào hai đầu ti của nàng.

Đây chính là nhũ hoàn, thứ trang sức mà bất kỳ con chó cái nào cũng phải đeo.

Nhưng càng kinh khủng hơn đó là dưới háng nàng lúc này nổi lên một thứ gì đó hình tròn nhìn như phần đầu của nó đang đâm vào lồn nàng.

Không sai đây chính là dương vật giả đang nút chặt lỗ lồn Tuyết Mai, không chỉ vậy ngay bên dưới háng còn có một cái khóa kéo kéo dài từ phần mu tới sâu phần xương cụt phía sau.

Chỉ cần kéo nó ra thôi, hai lỗ huyệt mà bất cứ tên đàn ông nào trên thế gian này cũng mong muốn sẽ xuất hiện.

Đáng tiếc chỉ có một kẻ duy nhất mới có thẩm quyền với cái khóa kéo này.

Nhìn Không Minh đại sư bò như con chó tới trước mặt, Tuyết Mai tiên tử lên tiếng hỏi.

“Thế nào rồi?”

Không Minh đại sư chỉ dám nhìn Tuyết Mai tiên tử một cái rồi cúi đầu xuống nói.

“Bẩm nữ vương bệ hạ chó đực, chó đực đã hoàn thành nhiệm vụ.”

Lão nói xong thì đưa mắt nhìn Tuyết Mai như đang cầu xin phần thưởng.

“Tốt lắm.”

Nàng khen ngợi một tiếng rồi đưa đội chân đang dẫm trên giày cao gót màu đen hơn 12cm ra.

Như một con chó vui mừng vì thức ăn, Không Minh đại sư đưa hai tay tới nâng bàn chân của nàng lên một cách cẩn thận như lão đang nâng bảo vật của thế gian vậy.

Miệng lão đưa tới điên cuồng liếm mút mũi giày cao gót.

“Bốp”

Tuyết Mai đá vào mặt Không Minh đại sư một cái khiến hắn ngã sang một bên, nàng lạnh lùng nói.

“Ngươi dám chạm vào da ta.”

Đối với Tuyết Mai, Không Minh đại sư chỉ được phép chăm sóc cho giày của nàng, lão mà cũng xứng chạm vào làn da của nàng như vậy sao này khi chủ nhân chạm vào nơi đó bàn tay chủ nhân sẽ bị vấy bẩn.

Điều đó làm nàng nổi giận.

“Nữ Hoàng bệ hạ tha lỗi, chó đực… chó đực không thể kiềm chế được, xin bệ hạ tha lỗi.”

Không Minh đại sư điên cuồng dập đầu xin tha lỗi.

Tuyết Mai tiên tử “hừ” một tiếng tỏ vẻ tức giận, nàng cởi giày của mình ra ném về phía Không Minh đại sư.

Như nhận được bảo vật Không Minh đại sư cẩn thận nhặt lên bắt đầu dùng miệng chăm sóc.

Nhìn Không Minh đại sư như vậy Tuyết Mai khịt mũi khinh thường.

Đám đàn ông này nhìn như lũ chó đói vậy chỉ cần nàng nói vài câu chúng sẽ điên cuồng lấy lòng nàng.

Không như chủ nhân của nàng.

Ôi nghĩ đến chủ nhân lồn nàng lại bắt đầu chảy nước rồi, cho dù trong tử cung bây giờ đang chứa đầy tinh dịch chủ nhân.

Cái lồn hư hỏng này thật là…

Tuyết Mai vừa nghĩ hơi thở của nàng cũng nặng hơn đôi chút, nàng đưa tay xuống chỉnh lại dương vật giả đang án ngữ bên trong.

Trên đường trở về Ninh vương phi không thôi suy nghĩ về lời cảnh báo của Không Minh đại sư, khuôn mặt nàng mang theo lo lắng nhìn ra ngoài cửa xe.

Bên ngoài xe ngựa là một khu rừng thưa, đây là đoạn đường vắng người nhất trên đường về kinh thành.

“Ngài không cần phải lo lắng như vậy mẫu thân, chỉ là một lời nói thôi.”

Thấy sự lo lắng hiện trên mặt mẹ chồng Hoa thị không nhịn được mà trấn an.

Ninh vương phi chỉ cười mỉm nhìn con dâu không trả lời, hiển nhiên sự lo lắng của nàng không hề giảm đi.

Đột nhiên một có tiếng ngựa chạy tới khiến tim Ninh vương phi lệch đi một nhịp.

Nàng vén rèm xe nhìn ra ngoài.

Là một đoàn người ngựa mười người, tất cả đều là đàn ông tất cả đều rất cường tráng hẳn bọn họ đều là những người tập võ.

Đoàn người ngựa chỉ chạy qua mà không dừng lại, tên cầm đầu cũng chỉ nhìn qua xe ngựa một lần rồi ngoảnh đi.

Nhìn đoàn người ngựa đi xa Ninh vương phi không nhịn được thở ra một hơi.

Hoa thị ngồi cạnh thấy vậy cũng chỉ có thể trấn an.

“Mẫu thân không cần lo lắng như vậy, Không Minh đại sư cũng không phải toàn năng có thể ngài ấy đã nhìn nhầm. Hơn nữa nơi này ngay cạnh kinh thành, kẻ nào dám động chân tay ở đây chứ.”

“Có lẽ là vậy!”

Ninh vương phi cũng an tâm hơn, nàng cười trả lời.

Đoàn tùy tùng của Ninh vương phủ vẫn tiếp tục lên đường.

“Vương phi yên tâm là ngài quá lo lắng rồi.”

Mắt thấy sắp ra khỏi khu rừng một hộ vệ ở bên quay sang nói chuyện với đồng bạn bên cạnh.

“Ha ha đúng…”

“Bụp”

Người đồng bạn chưa kịp trả lời xong thì một tiếng kim loại đâm vào da thịt phát lên.

Người đồng bạn ngã xuống tại chỗ, trên cỏ hắn còn cắm một mũi tên.

“Có thích khách, có thích khách.”

Tiếng hét của thị vệ bên ngoài khiến tim Ninh vương phi và Hoa thị nhảy dựng lên, hai nàng nhìn nhau.

Vậy mà thành sự thật rồi!

Chỉ thấy lúc này một đoàn người ngựa từ phía trước lao thẳng tới đoàn xe của Ninh vương phủ.

Không phải những kẻ lúc nãy thì là ai.

“Phía trước bị chặn rồi quay xe lại, quay xe lại.”

Tiếng thị vệ hét lớn vang vào bên trong xe ngựa khiến hai nữ nhân hoảng hốt.

Lúc này những kẻ cưỡi ngựa kia đã chạm mặt với các hộ vệ, tiếng đạo kiếm chém giết, tiếng hét thảm của người truyền vào tai hai nàng.

Nhưng rất nhanh Ninh vương phi đã bình tĩnh lại, tố chất của một người đã lăn lộn trong triều đình nhiều năm khiến đầu óc nàng nhanh chóng hoạt động.

Nhưng nàng chưa kịp suy nghĩ xe ngựa đã bị nghiêng sang một bên, hóa ra một bên bánh xe đã bị chém đứt bởi thanh kiếm từ đâu bay tới khiến nó bị lật.

Hai nàng không có điểm tựa nên bị quăng quật lên trong xe, rất may các nàng không xảy ra chuyện gì, chỉ hơi chật vật bò ra khỏi xe.

“Vương phi, thiếu phu nhân hai người phải đi ngay chúng thần đang bị áp đảo.”

Người thiếp thân thị vệ vừa chém chết một tên thích khách thì chạy tới.

Hắn ra hiệu cho hai người chạy theo hắn rồi dẫn đầu chạy vào rừng.

Hiển nhiên lúc này đi trên đường lớn là không không ngoan, ai mà biết được kẻ địch có mai phục phía sau hay không.

Hai nàng không do dự chạy theo thị vệ, cho dù Ninh vương phi đi nữa thì đây cũng là lần đầu nàng gặp hoàn cảnh này, nàng không biết phải làm gì chỉ đành phó mặc cho người thị vệ.

Tuy nhiên bộ quần áo hai nàng mặc trên người nhìn thì đẹp nhưng để chạy, đặc biệt là chạy trong rừng thì càng vướng víu.

May mắn cả hai nàng có luyện tập công phu, tuy chỉ là công phu trú nhan nhưng cũng giúp ích cho thể lực của hai người.

Nhưng cả ba người không chạy được bao xa thì một mũi tên lại bay tới, lần này người thị vệ đã có thể đỡ được mũi tên.

Từ trong rừng sáu tên trán hán đuổi tới bao vậy cả ba vào trong.

Người thị vệ thấy vậy liền tiến tới đứng che trước mặt hai nàng.

“Các vị hảo hán, chúng ta chỉ là những phụ nhân chân yếu tay mềm, trên người cũng không có bao nhiêu bảo vật, chi bằng các vị thả chúng ta đi chúng ta sẽ hậu tạ.”

Ninh vương phi thấy mình đã vào đường cùng bèn bám vào cọng dây cuối cùng, đàm phán với lũ thích khách.

Nhưng lũ thích khách lại cười lớn như được mùa, tên cầm đầu nhìn hai người cười dâm nói.

“Nếu chúng ta muốn hai vị phu nhân đây bồi chúng ta một đêm thì thế nào, đến lúc đó anh, em chúng ta chắc chắn sẽ phục vụ hai vị phu nhân hết mình khiến hai vị sẽ không muốn về nữa.”

Đám thích khách phía sau nghe tên cầm đầu nói cũng cười lớn hướng ánh mắt dâm đãng về phía hai người không cố kỵ đánh giá cơ thể hai nàng.

“Hỗn láo, ta là Ninh vương phi, nếu các ngươi dám đụng tới ta triều đình sẽ không tha cho ngươi.”

Thấy không còn đường lui Ninh vương phi lấy thân phận ra dọa nạt.

Nhưng lũ thích khách lại không có gì là sợ hãi, tên cầm đầu không hề dời mắt khỏi nàng nói.

“Như vậy thì càng không thể thả hai vị phu nhân đi rồi, biết đâu hai người trở về sẽ điều quân đi truy bắt chúng ta, lúc đấy chúng ta mất cả chì lẫn chài.”

“Chỉ cần vị đại nhân đây thả chúng ta đi, ta cam đoan với ngài sẽ không truy bắt các vị.”

Ninh vương phi thấy vẫn còn cơ hội tiếp tục níu kéo, tuy nhiên câu nói tiếp theo của tên thủ lĩnh khiến tim nàng như vào hầm băng.

“Ấy! Vương phi không cần phải như vậy, sau này hai vị ngoan ngoãn đi theo anh em chúng ta làm hai đầu chó mẹ, ta đảm bảo hai vị sẽ rất sung sướng.”

“Hỗn xược.”

Người thị vệ thấy chủ nhân mình bị xúc phạm như vậy không nhịn được nữa lao lên tấn công tên cầm đầu.

Nhưng mọi thứ lại không như ý tên thị vệ, hắn nhanh chóng những tên thích khách khác vây công chỉ có thể chống đỡ một lúc rồi bỏ mình.

Giờ đây chỉ còn hai nữ tử đang bị vây quanh bởi sáu nam tử giữa rừng hoang vắng.

Tên cầm đầu tiến về phía hai nàng, nhưng hắn không trực tiếp cưỡng chế hai nàng mà ném bột phấn kỳ lạ vào cả hai khiến hai người ho khan liên tục.

“Ngươi! Ngươi làm gì chúng ta.”

Ninh vương phi hoảng sợ hỏi, nàng không tin tên cầm đầu sẽ làm những thứ vô ích.

Quả nhiên như nàng dự đoán tên cầm đầu cười lớn trả lời.

“Đây là một loại xuân dược, chỉ cần chờ một lát nữa thôi vương phi sẽ phải quỳ xuống cầu để được hầu hạ anh, em chúng ta nha. Vương phi nhìn mà xem rừng xanh nước biếc gió mát thổi nhẹ không phải thích hợp cho một cuộc truy hoàn giữa thiên nhiên xinh đẹp này sao.”

“Ngươi, vô sỉ.”

Hoa thị im lặng rất lâu cuối cùng không nhịn được lên tiếng, nàng thật sự sẽ phải luôn hãm bởi lũ vô sĩ này ư.

“Hắc đa tạ thiếu phu nhân khen ngợi, nhưng lát nữa hai vị mỹ nhân đây sẽ biến thành hai đầu chó cái càng hạ tiện hơn nha.”

Tên cầm đầu còn cho đó là lời khen, cười lớn.

“Ồn ào quá, phá vỡ giấc ngủ trưa của ta rồi.”

Một tiếng nói mang theo vẻ lười nhác vang lên khiến người mọi người giật mình, tên cầm đầu đưa ánh mắt đầy cảnh giác nhìn xung quanh.

“Ở đây, ở đây ta ở trên này.”

Từ phía trên một cành cây gần đó một thiếu niên anh tuấn nhảy xuống nhìn bọn họ.

“Vị đạo hữu này, chúng ta nơi này đang có việc không biết huynh đài có thể rời đi.”

Tên cầm đầu rất cẩn thận với thiếu niên vừa xuất hiện, hắn dù gì cũng được xem là cao thủ nhưng thủy chung không thể nhìn thấu người này, nếu có thể không cần dùng vũ lực là tốt nhất.

“Đi thì có thể nhưng các ngươi phá rối giấc ngủ của ta thì tính như thế nào.”

Người thiếu niên lười nhác nhìn lũ thích khách, đôi mắt hắn còn không quên đảo qua hai nữ nhân đang sợ hãi đứng gần đó.

“Không biết đạo hữu định làm thế nào.”

“Đại hiệp cứu chúng ta. Ta là Ninh vương phi chỉ cần đại hiệp ra tay cứu giúp chúng ta nhất định sẽ cảm tạ.”

Ninh vương phi mặt đỏ lên tiếng, hơi thở nàng bắt đầu nặng nề, phía bên dưới lỗ lồn cũng dần cảm thấy ngứa ngáy khó chịu.

Nhưng thiếu niên không có vẻ gì là để ý đến Ninh vương phi, hẳn làm bộ sờ bụng một chút rồi lục tìm trên người.

“Chết thật, ta hết mất tiền rồi, tối nay sợ là phải nhịn đói mất.”

Người chỉ huy thấy thế hiểu ý, cười ha hả ném một túi tiền về phía thiếu niên.

Thiếu niên nhận túi tiền ước lượng một chút, cười ha hả quay đầu rời đi, hắn còn không quên cảm ta tên cầm đầu.

“Đại hiệp chỉ cần ngài có thể giúp chúng ta, ta có thể cho ngươi một vạn lạng bạc.”

Ninh vương phi nhớ tới những gì Không Minh đại sư nói, nàng có thể được quý nhân phù trợ nhưng quý nhân có giúp nàng hay không thì phải xem nàng rồi.

Quả nhiên thiếu niên đã dừng chân, hắn hứng thú nhìn về phía hai nàng làm vẻ suy tư nói.

“Ninh vương phủ các ngươi không phải rất giàu sao, một vạn lạng đổi lại mạng của vương phi có phải keo kiệt quá không.”

Ninh vương phi vui mừng, tuy thiếu niên này chưa đồng ý với điều kiện của nàng nhưng hắn vẫn để lại chỗ thương lượng.

“Đạo hữu, ngươi đã nhận tiền của chúng ta rồi còn muốn nói chuyện với những nữ nhân này.”

Sắc mặt tên cầm đầu tối sầm lại, hắn trầm giọng đe dọa.

Nhưng thanh niên không hề sợ sệt cười nói.

“Ta vẫn còn chưa nói đồng ý nha, như vậy giao dịch chúng ta vẫn chưa được tính.”

“Ngươi!”

Người cầm đầu tức giận.

“Chỉ cần đại hiệp cứu chúng ta, giá bao nhiêu cũng có thể thương lượng.”

Ninh vương phi chớp thời cơ tiếp tục lên tiếng.

“Làm sao ta có thể tin ngươi, bây giờ người không có gì trên người, còn những vị này đã đưa ta tiền.”

Ninh vương phi nguyền rủa người thanh niên này, nhưng nàng vẫn cười nhìn hắn, lấy ra một tấm lệnh bài ném về phía thanh niên, trên lệnh vài còn khawcsc một chữ Ninh.

“Đây là lệnh bài của ta, chỉ cần đạo hữu có lệnh bài này tùy thời đều có thể lấy tới tìm ta.”

Lệnh bài của Ninh vương phi là một trong những lệnh bài quyền lực nhất Nguyên Long đế quốc.

Không nói đâu xa chỉ riêng những quan lại được nàng nâng đỡ cũng là một thế lực lớn.

“Nhìn lệnh bài này cũng không bình thường, hẳn rất đắt giá. Được bản đại hiệp sẽ giúp vương phi.”

Ngay khi thiếu niên vừa nói xong một thanh kiếm đã từ phía sau chém tới hắn.

Không biết từ khi nào một tên thích khách đã lẩn ra sau thiếu niên, thấy thiếu niên đồng ý giao dịch hắn không do dự mà chém về phía thiếu niên.

“Đại hiệp cẩn thận.”

Ninh vương phi thấy thế hoảng sợ hét lên.

Nhưng thiếu niên lại không có vẻ gì lo lắng hắn lắc nhẹ thân mình né qua thanh kiếm đang chém tới, hắn lấy tay làm kiếm chém thẳng về phía cổ tên thích khách.

Tên thích khách không kịp thu kiếm về hoảng sợ nhìn cánh tay đang chém tới.

Đầu lâu hắn bị chém bay khỏi cổ, từ bên trong máu phun ra thấm ướt cả người thiếu niên.

“Đồng loạt lên, giết hắn.”

Thấy đồng bạn chết thảm tên cầm đầu hét lên ra lệnh cho đám thuộc hạ.

Những tên còn lại không nhiều lời cầm vũ khí lao về phía thiếu niên.

Nhưng thiếu niên không có vẻ gì là bối rối, hắn vẫn giữ nụ cười mỉm trên môi nghênh đón đám thích khác.

Hai tên trong số chúng đâm thẳng về phía thiếu niên, hai tên còn lại vòng qua hai bên tiến hành ba mặt giáp công.

Thiếu niên không hề hoảng loạn, hắn lùi nhích một bước ra bên phải nghênh đón tên thích khách đang đánh tới, hiển nhiên hắn sẽ không để lũ thích khách đạt được mục đích vây công.

Chỉ thấy bàn tay vẫn đang dính máu của thiếu niên như kiếm xẹt qua chém về phía tên thích khách bên phải.

Nhận thấy nguy hiểm tên thích khách không do dự mà lùi lại. Tuy nhiên thiếu niên lại không buông tha mà tiếp tục chém về phía hắn, khiến tên thích khach hoảng sợ đem kiếm ra đỡ.

Nhưng không hiểu sao cánh tay của thiếu niên đi theo một quỹ đạo quỷ di né qua thanh kiếm chém vào ngực tên thích khách khiến hắn hét lên đau đớn.

Thiếu niên chưa kịp vui mừng thì ba thanh kiếm đã chém tới hắn, một thanh chém vào cổ, một thanh chém vào eo, một thanh chém vào chân.

Hiển nhiên những kẻ này không có ý định để thiếu niên sống.

Nhưng khinh công của thiếu niên đã thuộc hàng thượng đẳng, hắn dẫm chân một cái bay người ra phía sau khéo léo tránh đi ba thanh kiếm vây công, hắn thậm chí còn thuận tay chém vào cánh tay cầm kiếm của tên thích khách khác khiến hắn rên lên một tiếng kiếm trong tay rơi ra.

Hai tên còn lại nhìn thấy cảnh này đều hoảng sợ, bọn chúng hiểu rằng đã đá phải thiết bản bèn quay người bỏ chạy.

Thiếu niên không đuổi theo hai tên đó mà đưa mắt nhìn về tên cầm đầu đang hoàng sợ bắt hai nữ nhân làm con tin kia.

Lúc này khuôn mặt của Ninh vương phi và Hoa thị đều đã đỏ ửng lên, hơi thở trở nên nặng nhọc, hiển nhiên cả hai đã phát tình, nước trong lồn hai nàng đã chảy ra thấm ướt bộ quần áo.

“Không được tới đây nếu không ta giết hai nàng.”

Tên cầm đầu hoảng sợ lên tiếng đe dọa.

Nhưng có vẻ nó không có bao nhiêu tác dụng với thiếu niên, hắn nhẹ nhàng tiến từng bước tới gần, còn tên cầm đầu thì hoảng sợ lùi lại.

“Ngươi a! Nếu bây giờ thả hai nàng đi ta sẽ tha cho ngươi một mạng đấy.”

“Làm sao ta tin được ngươi, nếu ta thả các nàng ngươi không tha cho ta thì sao?”

Hiển nhiên tên cầm đầu không hoàn toàn tin tưởng thiếu niên.

Thiếu niên bình thản làm ra biểu cảm bất đắc dĩ nói.

“Ta cũng không có cách nào a. Nếu ngươi giết các nàng ngươi cũng phải chết chi bằng đánh cược một lần để có thể sống.”

Tên cầm đầu thấy cũng có lý, hắn đột nhiên buông hai nàng ra đẩy về phía thiếu niên.

Thấy cả hai loạng choạng sắp ngã thiếu niên chạy tới ôm hai người vào lòng.

Một cơ thể đầy cường tráng mang theo cảm giác ấm áp bao bọc hai nàng, hơi thở dương cương của giống đực mạnh mẽ tràn vào hai lỗ mũi như ngọc kia khiến tầm thần cả hai trở nên giao động, nhất là khi tình dục của cả hai đã bị xuất dược kích phát.

Thiếu niên bắt được hai nàng, đôi tay của hắn không biết vô tình hay cố ý đặt lên hai bầu vú tròn trịa kích thước khác nhau kia nhẹ nhàng xoa bóp, cặc hắn cũng không rảnh rỗi mà còn cố ý đội lên cặp mông tròn trịa của Ninh vương phi mà hích một cái khiến nó ngập vào trong khe của cặp mông.

Cho dù cách tới mấy lớp vải Ninh vương phi vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang đội lên mông mình, nàng “a” một tiếng yêu kiều không giống hoảng sợ mà giống tiếng rên rỉ hơn, đặc biệt là khi xuân dược đang dần lấn át lý trí nàng.

Nàng hoảng sợ! Tại sao lại lớn như vậy, so với nó chồng nàng không khác nào đứa trẻ so với người lớn, nếu nó cắm vào thì không biết cảm giác sẽ như thế nào.

Thiếu niên chi đẩy một chút để Ninh vương phi có thể cảm nhận được độ lớn của hắn rồi rút ra ngay.

Chỉ vừa mới cảm nhận được con cặc nóng bỏng tràn ngập trong mông thì một cảm giác hư không lại truyền đến khiến nàng có chút thất lạc, nhưng nàng không thể nói ra được cho dù xuân dược đã bắt đầu lấn át nàng.

Tên cầm đầu điên cuồng chạy, hắn phải chạy để giữ cái mạng này, hắn phải chạy để được sống.

Nhưng không biết từ khi nào một cánh tay đã xuyên qua ngực hắn, hắn hoảng sợ quay lại thì thấy thiếu niên đang ở ngay sau, cánh tay thiếu niên dơ ra ngập trong ngực tên cầm đầu, máu từ bên trong chảy ra thấm ướt cả bàn tay thiếu niên.

“Ngươi… ngươi.”

Tên cầm đầu không biết phải nói gì hắn điên cuồng chỉ tay về phía thiếu niên, nhưng thiếu niên không qua tâm, cánh tay khác của thiếu niên bắt lấy tay tên cầm đầu làm động tác vung.

Từ bên trong xuân dược dạng bột bay vào mặt thiếu niên khiến hắn không kịp tránh né lui về phía sau ho sặc sụa.

Nhìn thiếu niên hành động như vậy, tên cầm đầu trợn mắt một cái rồi lăn ra chết.

Thiếu niên không nhìn hắn nhiều trở lại chỗ hai nữ nhân sắc mặt đang đỏ tới mang tai, hơi thở dồn dập làm bộ vô tội hỏi.

“Hai vị có biết thứ bột mà tên đó ném ra là gì không?”

Hai nàng khó khăn nhìn nhau, làm sao các nàng không biết chứ, chỉ là các nàng không dám nói ra mà thôi.

Thiếu niên này đương nhiên là Hùng rồi.

Hắn đi mỉm cười nhìn hai nàng dò hỏi cho dù lúc này trên người hắn đã thấm đẫm máu tươi.

Nhìn thiếu niên nở nụ cười nhưng trên người lại thấm đầy máu tươi hai nữ nhân lại không cảm thấy sợ hãi chút nào, ngược lại các nàng lại thấy hắn sở hữu khí tức sát phạt, cùng một chút tang thương của người đàn ông đã trải qua gió mưa cuộc đời.

Khí tức này không khác nào thuốc phiện đối với phụ nữ, nhất là khi hai nàng đã động tình vì xuân dược, lồn hai nàng giờ đây đã lênh láng nước.

Nhưng điều khiến hai nàng khó hiểu là tại sao một người trẻ như vậy lài xuất hiện sự tang thương trong ánh mắt đấy.

“Cảm ơn đại hiệp đã giúp đỡ, mẹ con chúng ta thập phần cảm tạ.”

Ninh vương phi cúi đầu tạ ơn cố gắng che đi sự xấu hổ của mình, Hoa thị bên cạnh thấy vậy cũng vội vàng hành lễ nhưng đôi mắt đầy xuân tình của các nàng làm sao qua được mắt Hùng.

Hắn mỉm cười nói.

“Không sao ta còn chờ hai vị trả ơn đây.”

Chữ “trả ơn” được Hùng nhấn mạnh khiến hai nàng nghe được không khỏi liên tưởng tới thứ gì đó.

Lồn cả hai đã trở nên ngứa ngáy khó chịu khiến các nàng không nhịn được kẹp chặt hai chân lại ma sát.

“Tai sao ta lại thấy nóng như vậy.”

Hùng nhìn hai nàng cười thầm, giả vờ như xuân dược đã bắt đầu phát tán, rồi hắn nhìn lại cơ thể mình rồi nói.

“Ta phải thay quần áo một lát, hai vị chờ một chút ta sẽ đem hai người rời khỏi đây.”

Nói xong Hùng không quên nuốt nước miếng, tiếng nuốt nước miếng này to tới mức hai nàng cũng có thể nghe thấy.

Hắn cũng muốn mình!

Là suy nghĩ của cả hai nữ nhân lúc này, cả hai không hẹn mà cùng nhìn về phía cơ thể đầy máu, mang đầy theo khí tức sát phạt kia.

Không biết vô tình hay cố ý mà Hùng để lộ ra con cặc đang cứng nhắc của mình đội lên cái quần một mảng lớn.

“Ực!”

Tiếng hai nàng nuốt nước miếng đồng thời vang lên khi nhìn thấy thứ khủng bố kia. Nếu không phải các nàng là mẹ chồng con dâu thì có lẽ lúc này hai nàng đã bổ nhào tới móc lấy con cặc kia chọc vào lồn mình tận tình hưởng thủ.

Hai nàng giật mình khi nghe được tiếng nước miếng của nhau, cả hai quay qua nhìn nhau rồi xấu hổ quay đi, lỗ lồn của các nàng càng ngày càng ngứa chỉ dùng hai chân chà xát đã không thể được nữa.

Ninh vương phi đã không nhịn được nữa mà né đi tầm nhìn của con dâu bí mật đưa tay luồn vào quần áo, ngay khi ngón tay vừa chạm vào lỗ lồn một dòng điện lưu chảy qua cơ thể khiến nàng không nhịn được mà hưng phấn.

Ninh vương phi đưa ngón tay vào lỗ lồn điên cuồng đâm thọc, nhưng Ninh vương phi lần đầu tiên cảm thấy ghét ngón tay ngọc ngà của mình như vậy, tại sao nó không to hơn, tại sao nó không thô ráp hơn để nàng có thể tận tình hưởng thụ. Cho dù giờ đây nàng đã đút ba ngón tay vào lỗ lồn nhưng thủy chung vẫn không thể giải ngứa được mà nó chỉ càng ngứa hơn.

Nàng muốn! Nàng muốn những ngón tay thô ráp đầy mạnh mẽ của thiếu niên kia chọc vào nàng, nàng muốn con cặc to lớn của hắn giã thật mạnh vào lồn gãi ngứa cho nàng.

“Ah… ah… ahhh”

Ninh vương phi rên lên khoái hoạt khi nàng đạt được một lần tiểu cao triều, nhưng cảm giác ngứa trong lồn vẫn không hề phai đi.

“Ahhh”

Bỗng dưng một tiếng rên rỉ khác thu hút sự chú ý của Ninh vương phi, nàng nhìn sang thì thấy con dâu nàng Hoa thị cũng đang điên cuồng thủ dâm đạt được một lần tiểu cao triều.

Hoa thị cũng nghe được tiếng mẹ chồng rên lên, nàng đưa mắt nhìn sang thì thấy đôi mắt tràn ngập tình dục của mẹ chồng đang nhìn mình.

Đôi mắt hai người giao không hề tránh đi, như đang thỏa thuận thứ gì đó, cả hai đều cất bước về phía nơi Hùng đang đứng.

Một cái ôm từ đằng sau khiến Hùng giật mình quay người lại, Thực ra Hùng chỉ làm bộ giật mình mà thôi, ngay cả chuyện hai mẹ con nàng đang thủ dâm hắn cũng biết làm sao có thể không biết hai nàng đang tới gần chứ.

“Vương phi ngài đang làm gì v…”

Chưa nói hết câu thì một bờ môi mọng nước đã che lấy miệng Hùng, bên dưới Hoa thị cũng với lấy dây đeo quần của hắn toan mở ra.

Hùng giả bộ không hiểu chuyện gì đẩy cả hai người ra định lên tiếng thì đã bị Ninh vương phi cắt ngang.

“Thuốc bột lúc nãy ngươi hít phải là xuân dược, nếu ngươi không giao hợp với phụ nữ trong thời gian ngắn sẽ bạo thể mà chết, để chúng ta giúp ngươi giải độc.”

Tình dục đã lấn át lý trí của Ninh vương phi nhưng nàng vẫn tìm một lý do để biện minh cho hành động này.

Hùng buồn cười bởi lý do của Ninh vương phi, nhưng hắn cũng không bất ngờ. Những gì hắn làm chính là cho hai nàng một lý do để địt nhau với hắn, cho dù hai nàng sau lần này lại trở về trạng thái bình thường nhưng một khi nữ nhân đã thưởng thức qua thằng em của hắn rồi thì Hùng sẽ luôn có cách thuần hóa các nàng.

“Chuyện này…”

Đôi môi mọng nước lại chặn đi lời của hắn, cái lưỡi đinh hương vọt vào trong miệng hùng điên cuồng bú mút, lần này Hùng không còn phản kháng như trước mà đưa lưỡi ra nghênh đón, hai cái lưỡi quấn quýt vào nhau trao cho nhau những cục nướng miếng, cả hai đều không ngần ngại mà nuốt chúng vào.

Mùi máu tanh vẫn chưa phai đi trên gương mặt Hùng, nhưng mùi máu này lại càng kích thích tình dục của Ninh vương phi.

Phía bên dưới Hoa thị cũng đã cởi bỏ quần của Hùng, con cặc cứng nhắc dài 30cm của hắn bắn ra đập lên mặt nàng.

Nó khiến Hoa thị đơ người một lúc mới tỉnh lại, ánh mắt nàng si mê nhìn thần vật trước mắt đưa tay nhẹ nhàng chăm sóc, phía bên dưới một bàn tay khác đã vươn vào bên trong lỗ lồn ướt đẫm.

Hoa thị si mê nhìn ngắm cặc Hùng một lúc, nàng không ngờ rằng nó lại to như vậy, thứ này làm sao có thể nhét vừa lồn nàng, cắm vào hẳn sẽ rất đau đi.

Hoa thị không thể nào bỏ đi suy nghĩ về việc lỗ lồn được nhét đầy bởi con cặc này. Không biết thứ này có mùi vị như thế nào đây?

Hoa thị đưa mũi lên ngửi, một mùi tanh đập thẳng vào khứu giác của nàng nhưng nó lại không khiến nàng chán ghét mà lại càng trở nên hưng phấn.

Hoa thị đưa lưỡi đinh hương ra nhẹ nhàng liến lên quy đầu to như nắm tay em bé kia, lưỡi nàng như con rắn nhanh nhẹn cuốn lấy cả con cặc Hùng khiến hắn tưởng như đang có ngàn vạn con rắn bò trên cặc mình.

Liếm láp một lúc Hoa thị há miệng ngậm lấy cặc hắn nuốt sâu vào cổ họng, vậy mà trong lần thứ nhất đã thâm hầu, tuy rằng vẫn còn một phần ba ở ngoài nhưng như vậy cũng đủ để Hùng sảng khoái mà rên lên.

Nghe tiếng rên của Hùng, Hoa thị càng thêm hưng phấn ra sức lay động đầu để cặc hắn có cảm giác tốt nhất.

Hùng cũng không ngồi yên hắn lay động mông địt vào miệng nàng, Hoa thị cũng tận tình phối hợp ôm lấy mông hắn làm điểm tựa tiếp tục dùng miệng như một lỗ lồn nhân tạo phục vụ Hùng.

Phía trên, môi của Hùng đã rời đi bờ môi căng mọng của Ninh vương phi, miệng hắn đang liên tục bú mút vú trái của nàng, thi thoảng còn cắn vào đầu vú khiến nàng kêu đau mới dừng lại.

Vú bên phải cũng chịu hoàn cảnh tương tự khi bị bàn tay của hắn bóp chặt khiến nó lõm xuống hình năm ngón tay, thi thoảng đầu vú nàng bị bóp bị nhéo thậm chí là bị kéo căng ra thành hình cái phễu rồi thả ra ta thành những đợt sóng trên vú.

Nhưng nàng không có gì là phản cảm với hành động này mà còn đưa đầu vú tới gần như đang nói tiếp tục hành hạ chúng đi.

Lồn nàng giờ đây đang bị chiếm giữ bởi một bàn tay rộng lớn, ba ngón tay thô ráp liên tục ra vào khiến nước từ bên trong chảy lênh láng ra dính đầy lên tay Hùng.

“Ha ha vương phi lỗ lồn của ngài tại sao lại ướt đẫm như vậy rồi. Nhìn xem có khác gì con đĩ đâu chứ.”

Hùng đưa bàn tay đã ướt đẫm của mình lên trước mặt nàng lên tiếng sỉ nhục.

“Hỗn láo… ah… ah… hỗn láo! Ta không phải đĩ, ta… ta… là Ninh vương phi… ngươi… ngươi dám… dám sỉ nhục ta… ta… ah… ta sẽ chém… chém đầu ngươi. Á!”

Ninh vương phi lên tiếng phủ nhận, nàng thậm chí còn đe dọa Hùng. Nhưng khi nàng chưa nói hết câu mông nàng đã hứng một cái tát khiến nàng hét lên đau đớn.

Nhưng không hiểu sao cảm giác đau đớn nhanh chóng chuyển thành cảm giác kích thích, nước trong lồn nàng thậm chí đã chảy lênh láng khắp đùi.

“Còn nói không phải, nhìn xem lồn ngươi chảy nước nhiều như vậy không phải đĩ thì là gì, chó cái động dục ư! Ha ha.”

Hùng liên tục buông lời sỉ nhục, tay hắn vấn liên tục ra vào lỗ lồn đầy nước của nàng, bàn tay còn thì liên tục vỗ “đét đét” vào đôi bầu vú căng tròn kia khiến nó ứng đỏ lên, vậy mà Ninh vương phi lại chỉ rên “uh uh” vài cái vẫn tiếp tục ưỡn ngực ra cho Hùng tận tình hành hạ, nhưng mồm vẫn phủ nhận.

“Ngươi… ngươi mới… là chó cả nhà ngươi đều là chó.”

Ninh vương phi không chịu thua kém đấu khẩu với hùng nhưng lỗ lồn cùng bầu vú thì vẫn dơ lên cho Hùng tiếp tục tàn phá.

“Chát”

Một cái tát mạnh vào má khiến Ninh vương phi đau đớn bừng tỉnh, ngay cả hoa thị đang tận tâm hầu hạ phía dưới cũng không nhị được nhìn lên.

Đôi má nàng bị một bàn tay bóp chặt khiến nàng đau đớn.

Một cặp mắt đầy sát khí nhìn về phía Ninh vương phi khiến tâm thần nàng run lên.

“Ngươi vừa nói gì, nói lại lần nữa xem.”

“Không… không… ah… không.”

Ninh vương phi tâm thần hoảng sợ muốn tránh đi cặp mắt đó nhưng không thể, nàng chỉ có thể run rẩy sợ hãi, nhưng không hiểu sao lồn nàng càng chảy nhiều nước.

“Nói!”

Một giọng điệu như là chúa tể thế gian giáng xuống ra lệnh cho nàng khiến Ninh vương phi không thể khống chế được tâm thần mà thất thổ.

“Ta nói… ta nói ta là chó.”

“Ha ha phải như vậy chứ. Đúng là chó ngoan.”

Hùng cười lớn nhẹ nhàng đánh vào gò má Ninh vương phi, ở bên dưới bàn tay của hắn tiếp tục luận động.

Ninh vương phi không hiểu sao mình lại trả lời như vậy, nhưng trong khoảnh khắc đó nàng cảm giác như nam nhân này là chúa tể cả thiên địa, còn nàng chỉ là con chó cái nằm dưới háng hắn mà thôi.

Ngay cả Hoa thị bên dưới cũng có cảm nhận như Ninh vương phi, lỗ lồn nàng lại càng ướt hơn.

Nam nhân này thật bá đạo, thật đáng sợ.

Rất nhanh chỉ ngón tay đã không thể thỏa mãn Ninh vương phi, nàng điên cuồng vặn vẹo mông như đang ra hiệu cho Hùng dùng cặc địt mình, trong khi miệng liên tục rên la.

“Uh… uh… uh”

Hùng hiểu Ninh vương phi đang ra hiệu điều gì nhưng hắn không hề phản ứng tiếp tục dùng ba ngón tay cắm vào cái lồn ướt đẫm của nàng, phía bên trên bộ ngực của Ninh vương phi cũng liên tục bị miệng và tay hắn tàn phá khiến chúng đỏ chót lên.

Ninh vương phi không cam lòng, nhưng là một vương phi nàng đâu thể cầu một nam nhân khác địt mình, nàng chỉ đành cố gắng lay động mông đít cùng rên rỉ ra hiệu.

Nhưng Hùng đâu phải người đơn giản nếu Ninh vương phi muốn xem ai kiên trì hơn thì hắn cũng tiếp tới cùng.

Bỗng nhiên Hùng cảm giác cặc hắn chợt lạnh, sau đó không lâu nó lại được bao bọc trong nhiệt độ của làn da.

Lần này cặc Hùng không còn cảm giác trơn trượt như trong cổ họng nữa, mà là những nếp gấp nối tiếp nhau bóp chặt cặc hắn, hiển nhiên Hùng biết cảm giác này là gì.

“Ahhhh”

Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ dưới háng Hùng khiến người đang động tình điên cuồng như Ninh vương phi cũng phải để ý.

Thì ra con dâu nàng Hoa thì đã không còn dùng miệng để phục vụ Hùng nữa mà giờ đây nàng đang đứng quay lưng lại với hắn, mông nàng điều chỉnh sao cho lỗ lồn có thể nuốt vào cặc Hùng, lưng hạ xuống song song với mặt đất, vì không có điểm tựa nên nàng chỉ có thể lấy tay chống ở hai đầu gối cổ gắng đẩy mông vào nuốt trọn cặc Hùng.

Nhưng cặc Hùng quá lớn, nàng không thể nào nuốt trọn được, tới khi quy đầu đội lên tử cung nàng thì vẫn còn một phần bên ở bên ngoài.

Đáng tiếc thật! Hùng cảm khái.

Cặc hắn vẫn là quá lớn nữ tử bình thường khó mà nuốt trọn được, ngay cả đám người Ngọc Kiếm các lúc đầu cũng không thể nuốt trọn cặc hắn, phải một thời gian sau khi được tinh dịch Hùng cải tạo những lỗ lồn đó mới dần biến đổi để phù hợp nhất với cặc hắn.

Tư thế này thiêu hao rất lớn thể lực của người nữ nhưng Hoa thị lại không quan tâm, suy nghĩ duy nhất lúc này của nàng là làm sao để có thể nuốt trọn con cặc của Hùng.

Con chó cái dâm đãng này! Nhìn con dâu bất chấp tất cả để có được cặc của Hùng khiến Ninh vương phi không nhin được chửi rủa.

Nhưng nàng có nghĩ tới không nàng cũng có thua gì con dâu đâu.

“Ha ha, Hoa thiếu phu nhân nhìn ngươi có khác gì chó cái đang động tình đâu.”

Hùng buông lời sỉ nhục, hắn muốn huấn luyện các nàng ghi nhớ cách xưng hô này, dù sau khi kết thúc các nàng có thể không luân hãm, nhưng trong đầu các nàng sẽ luôn ghi nhớ các nàng từng là chó cái động dục dưới hông hắn.

“Ah… ah… ah… không… không… bạch… bạch… không… ta… ah… ah… bạch… bạch… ta không phải… bạch bạch bạch… ah… không phải… phải… chó cái… ah… ah.”

Hoa thị vừa rên la vừa phủ nhận, một người như nàng sao có thể chấp nhận cách xưng hô như vậy.

“Cái gì? Ngươi nói ngươi là chó cái, haha không phải ngươi đã là chó cái sẵn rồi sao.”

Long làm như không nghe hiểu lời Hoa thị, hắn đưa tay vòng vào giữa hai chân Ninh vương phi nhấc bổng nàng lên, để hai chân nàng đặt lên vai hắn cặp mông tròn trịa đè lên mông Hoa thị, lỗ lồn ướt đẫm của nàng lộ bày ra giữa thiên nhiên. Mông nàng giờ đây đã đè lên cặp mông đang vểnh cao của Hoa thị.

Rồi Hùng đưa hai tay bắt lấy hông Hoa thị làm điểm tựa bắt đầu giã mạnh vào lồn nàng, khiến Hoa thị rên lên điên dại.

“Ah… ah… ah… mạnh… bạch… bạch… bạch… mạnh nữa… đúng rồi địt… địt chết ta… ah… ah… ah… bạch… bạch… bach.”

Hoa thị bị Hùng giã liên tục vào lồn khiến nàng sướng đến nỗi quên phản bác lời nói của Hùng, nàng điên cuồng lay động mông đít nghênh hợp với cặc hắn.

Cảm giác ấm nóng trong lỗ lồn xung đột với cảm giác mát mẻ mà thiên nhiên mang lại khiến hoa thị càng mẫn cảm hơn, nàng chỉ có thể cố gắng lay động mông đít để làm vơi đi cảm giác này.

Phía trên Ninh vương phi bị bế bồng lên khiến lỗ lồn lộ ra phía trước, mỗi lần hùng giã con cặc 30cm của hắn vào lồn Hoa thị thì bụng Hùng lại đánh mạnh lên cửa lồn nàng khiến nó kêu lên.

“Bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah”

Cảm giác đau rát từ cửa lồn truyền vào khiến nàng rên rỉ không ngừng, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lồn thì vẫn không hề giảm đi, tay nàng vòng qua cổ Hùng làm điểm tựa cố gắng lay động mông đít nghênh hợp hắn.

Một luồng gió mát lạnh thổi vào sau lưng Ninh vương phi, tiếng lá rơi xào xạc như đang có người tới gần khiến Ninh vương phi trở nên điên dại.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… cho… bạch… cho ta.”

Ninh vương phi không thể chịu được nữa lên tiếng cầu xin, nhưng Hùng đâu để nàng được thỏa mãn dễ dàng như vậy.

Hắn với một tay bắt lấy mái tóc suôn mượt của Hoa thị kéo đầu nàng ngửa về phía sau, cặc hắn vẫn liên tục giã vào lồn lồn nàng.

Đôi mắt hắn nhìn về Ninh vương phi cười khẩy hỏi.

“Cho ngươi… bạch… bạch… bạch… cho ngươi cái gì?”

“Cho ta… ah… ah… ah… bạch… bạch… dương vật… dương vật ngươi.”

Ninh vương phi tuy động tình nhưng vẫn không muốn thốt ra những lời dâm dục.

Nhưng Hùng làm gì có chuyện để yên như vậy, hắn vẫn một tay nắm tóc Hoa thị một tay đỡ mông Ninh vương phi liên tục lay động mông.

“Ah… ah… bạch… bạch… tốt… tốt quá… mạnh nữa lên… ah… ah… bạch… bạch… đúng vậy… mạnh… cứ tiếp tục… ah… ah… tốt… bạch… bạch… thật tốt.”

Hoa thị được con cặc Hùng giảm ngứa trở nên khoan khoái rên la dâm dục, bỗng nhiên một con chim nhỏ đậu trước mặt nàng tò mò nhìn ba con vật trước mắt.

“Chim… ah… ah… chim… bạch… bạch… bạch… ah… ah… chim đang… nhìn… ah… ah… đang nhìn ta bị địt bị địt… ahhhh.”

Bị con chim nhỏ nhìn khiến Hoa thị hưng phấn rên lên, lần cao triều đầu tiên đã đánh tới nàng khiến nàng như kiệt sức ngã xuống.

Nhưng Hùng đâu để như vậy được, hai tay hắn bắt lấy eo nàng tiếp tục lay động, miệng tiếp tục huấn luyện Ninh vương phi.

“Dương vật là gì ta chỉ biết cặc không biết dương vật là thứ gì.”

“Cầu ngươi… ah… ah… đừng làm khó ta… ah… ah… bạch… bạch”

Biết Hùng đang cố làm khó mình hai Ninh vương phi mở miệng cầu xin.

Làm gì có chuyện tốt như vậy, Hùng chính là đang muốn để các nàng ghi nhớ sự dâm dục của mình, hắn làm sao có thể đơn giản bỏ qua.

“Ngươi mới là đang làm khó ta nha, ta thật sự không biết dương vật là gì.”

“Là cặc, là cặc cầu ngươi mau dùng cặc ngươi địt ta đi.”

Đã bị tình dục kiểm soát lý trí giờ đây Ninh vương phi chỉ có chỉ mong có con cặc chen vào lỗ lồn của mình đâm nát nó, nàng giờ đây đã không còn giữ được sự tỉnh táo.

Nhưng Hùng vẫn chưa hài lòng, hắn tiếp tục hỏi.

“Nhưng mà cặc ta chỉ địt chó cái, địt bò sữa, địt ngựa cái… như là con chó cái dưới mông ngươi đây.”

Hùng ám chỉ nói.

“Ta… ah… ah… ah… bạch… bach… bach… ta không phải chó… ah… ah… chó cái… bạch… bạch… ah… ah… của ngươi. Ahhhhh.”

Hoa thị phủ nhận trong khi vẫn đang lay động mông phối hợp với cặc Hùng, nhưng ngay lập tức một cái tát mạnh đánh xuống cặp mông tròn trịa của nàng khiến nó đỏ bửng, rồi bàn tay đó lại tìm về mái tóc suôn mượt của giật mạnh về phía sau khiến Hoa thị đau đớn như tóc của mình sắp bị giật ra tới nơi vậy.

Nhưng không hiểu sao nàng lại càng hưng phấn, chẳng lẽ nàng dâm đãng như vậy sao?

“Đúng đúng… bạch… bạch… ah… ah… ah… ta là chó cái, ta là chó cái… bạch… bạch… bạch… cầu ngươi… cầu ngươi… mau địt ta… ah… ah”

“Bốp”

Lại một cái tát nữa giáng lên mặt Ninh vương phi, khiến mặt nàng đau rát.

“Chó cái thì phải hiểu rõ thân phận chó cái, ngươi gọi ta là gì.”

“Chủ nhân… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… cầu ngài… cầu ngài… dùng con cặc của ngài… ah… ah… ah… bạch… bạch… bach… địt ta… địt chết ta đi.”

Lý trí của Ninh vương phi đã hoàn toàn bị tình dục lấn át, nàng điên cuồng cầu xin như một con chó cái thực thụ.

Hùng cười lơn rút cặc từ trong lồn Hoa thị ra nhắm ngay cửa lồn của Ninh vương phi mà giã vào.

“Ahhhhh… đúng… đúng rồi… cặc… cặc… chủ… ah… ah chủ nhân thật lớn… thật lớn ahhhh.”

Cảm giác con cặc to lớn chen vào lỗ lồn khiến Ninh vương phi hét lên trong sung sướng, từ trong tử cung nàng bắn ra một làn nước thấm ướt cặp mông của Hoa thị, vậy mà nàng đã cao trào.

“Không không… ah… ah… đừng như vậy… cặc cặc… mau địt ta đi.”

Hoa thị tuy đã cao trào vài lần nhưng tình dục của nàng vẫn rất lớn, nàng điên cuồng lay động mông đít chà hai hòn dái của Hùng.

“Bach… bach… bach… ngươi không phải chó cái của ta… bạch… bạch… bạch ta chỉ địt chó cái của mình thôi.”

Hoa thị sau vài lần cao trào đã hồi phục một chút lý trí, nàng biết Hùng đang cố ý nhục nhã mình nhưng vẫn không thể cưỡng lại cầu xin hắn.

“Đúng vậy… ah… ah… ta là chó cái… ah… ah… chó cái của chủ nhân… cầu ngài dùng cặc ngài địt chó cái của ngài đi.”

“Ah… ah… bạch… bạch… không… không… chủ… ah… ah… ah chủ nhân… ta mới là chó cái… chó cái của ngài… ngài địt ta đi… bạch… bạch… bạch… tiếp tục… địt chó cái của ngài… mạnh hơn… mạnh hơn nữa… ahhhh.”

Ninh vương phi lên tiếng cạnh tranh, hiển nhiên nàng chỉ vừa mới thưởng thức con cặc này làm sao nỡ để nó rời đi chứ.

Long cười lớn, hắn ngồi xuống buông Ninh vương phi ra để nàng tự lay động, tay hắn đưa về phía Hoa thị khép ba ngón tay lại chọc thẳng vào lồn nàng.

Cảm nhận được ngón tay nhập vào trong lồn Hoa thị cũng điên cuồng phối hợp.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch”

Ninh vương phi cảm giác như được giải thoát, nàng quỳ hai bên hông Hùng, đôi tay chống lên ngực hắn mông đít lên xuống liên tục. Không biết nàng lấy can đảm ở đâu mà hạ thân mình xuống để cặp vú đồ sộ của mình ép lên ngực Hùng, đầu ti liên tục ma sát với ti hắn, bên dưới cặp mông tròn trịa kia vẫn tiếp tục lay động không ngừng tựa như chỉ với lỗ lồn thôi đã không thỏa mãn được nàng.

Sau một lát Hùng cảm thấy không thoải mái với tư thế này bèn lệnh cho hai nàng chổng mông trước mặt hắn để hắn lần lượt dùng cặc mình giã vào hai cái lồn mọng nước kia.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh… mạnh quá… mạnh quá chủ nhân… cho cái chết mất… chết mất… bạch… bạch… bạch… ahhhh.”

Cả hai nàng bị cắm suốt một giờ sức lực đã cạn kiệt điên cuồng rên lên một tiếng đồng thời lên đỉnh, các nàng không biết được cứ mỗi lần như vậy một tia nội công từ cặc Hùng lại xâm nhập vào tử cung các nàng án ngữ ở nơi đó.

Tuy hai nàng đều đã lên đỉnh nhiều lần nhưng Hùng vẫn chưa thỏa mãn, hắn tiếp tục bắt lấy hai cặp mông mê người kia điên cuồng cắm vào.

Giữa thiên nhiên xinh đẹp đầu hoang vu, xung quanh xung quanh tràn đầy mùi máu cùng xác chết, những cơn gió nhẹ thổi qua mang theo tiếng rên rỉ của nam nữ giao hoan vang vọng khắp cánh rừng.

Liệu bọn họ có biết được rằng giờ đây ở Ninh vương phủ chồng và con trai các nàng đang điên lo lắng như thế nào.