Chapter 6
========================================

“Khốn nạn, tại sao vẫn chưa tìm được.”

Tin tức Ninh vương phi bị ám sát đã nhanh chóng truyền về kinh thành, Ninh vương cùng con trai hắn Ninh Kính đang đầy lo lắng bất an.

Ninh vương tuy là một tên thư sinh chính hiệu nhưng quyền uy của một vị vương gia vẫn còn ở đấy khiến người hầu xung quanh đều không dám ho he nửa lời.

“Phụ vương bớt giận, kinh triệu doãn đã cử người đi tim, hoàng cô mẫu cũng đã cử cấm vệ quân xuất động tìm kiếm rất nhanh sẽ tìm được thôi.”

Ninh Kính lên tiếng trấn an phụ thân.

Hoàng cô mẫu của hắn không ai khác chính là đương kim thái hậu rồi, quan hệ của tỷ muội hai nàng rất tốt nghe tin muội muội bị ám sát mất tích nàng nhanh chóng điều cấm quân đi tìm kiếm.

Đáng tiếc cho Ninh vương gia cùng Ninh Kính, lúc họ đang lo lắng cho vợ mà mẫu thân của mình thi đã bị hai người cắm cho một cặp sừng to đùng trên đầu.

“Về rồi, về rồi vương gia thế tử về rồi.”

Trong đại sảnh Ninh vương phủ cả Ninh vương và thế tử Ninh kính đều rất sốt ruột, lòng họ đang nóng như lửa đốt.

Tiếng quản gia vọng vào từ bên ngoài khiến hai người vội vàng chạy tới hỏi.

“Như thế nào.”

“Vương gia, thế tử cấm vệ quân tìm được Vương phi và thế tử phi ở khu rừng phía tây kinh thành, hai người đã vào tới cổng thành rồi.”

“Tốt! Tốt lắm. Haha”

Ninh vương cũng không phải yêu thương gì Ninh vương phi mà lo lắng như vậy, đã nhiều năm rồi cả Ninh vương và Ninh vương phi đều không còn ngủ chung.

Hắn lo lắng như vậy bởi vì địa vị của Ninh vương phủ được như hôm nay đều do Ninh vương phi, hắn đi đến đâu người ta nể trọng tới đó cũng là nhờ nàng.

Nếu bây giờ Ninh vương phi không còn, địa vị của Ninh vương phủ chắc chắn sẽ rơi xuống ngàn trượng.

“Mau! Mau theo ta đón vương phi hồi phủ.”

Ninh vương dẫn theo thế tử cùng người hầu ra cổng đón Ninh vương phi.

Cho dù đã nhiều năm không còn tình cảm nhưng ở bên ngoài Ninh vương vẫn phải thể hiện sự coi trọng với vợ mình.

Chờ đợi một lúc một chiếc xe ngựa được cấm vệ quân hộ tống đã xuất hiện ở đầu đường, xe ngựa rất nhanh đã dừng lại trước cổng Ninh vương phủ.

Nhìn đoàn xe Ninh vương nhíu mày. Một thanh niên tuổi trẻ anh khí bừng bừng hắn chưa từng thấy xuất hiện bên cạnh xe ngựa.

Nhưng Ninh vương không nhìn nhiều mà hướng ánh mắt về phía xe ngựa.

Từ bên trong bước ra hai mỹ vị nhân tuyệt sắc, người thành thục quyến rũ phong tình vạn chủng. Người thanh nhã lạnh nhạt như tiên tử không nhiễm bụi trần.

Đây không phải Ninh vương phi và Hoa thị thì còn ai.

Giờ đây các nàng đã khoác lên khí chất vốn có của mình, không còn giống như hai con thú động dục nữa.

Nhìn hai nàng được tì nữ đỡ xuống xe ngựa Ninh vương gia bước tới đón.

“Vương phi ngươi không sao chứ.”

Nhìn Ninh vương phi và Hoa thị bước đi hơi loạng choạng, lão làm bộ lo lắng quan tâm Ninh vương phi cho những người xung quanh thấy vợ chồng hắn nghĩa trọng tình thâm.

“Vương gia yên tâm thiếp không sao.”

Ninh vương phi bị Hùng địt cho chết đi sống lại, bây giờ lồn nàng vẫn còn sưng đương nhiên không thể đi lại một cách bình thường, nàng cũng chỉ đáp lời qua loa.

Bên cạnh Hoa thị cũng được Ninh Kính hỏi thăm tương tự, nhưng câu hỏi thăm này lại mang theo tình cảm.

Rõ ràng là vợ chồng son mà!

Hoa thị xấu hổ vì mình phản bội trượng phụ, nàng né tránh ánh mắt của Ninh Kính trả lời lấy lệ.

Thấy vợ mình như vậy Ninh Kính không khỏi khó hiểu nhưng vì đang ở nơi đông đông người hắn không tiện hỏi.

“Đây là.”

Nhìn Hùng đứng đằng sau mà không có ý định rời đi, Ninh vương gia tỏ ý hỏi.

“Vị này là Ngô Thiên Hùng, là người đã cứu thiếp.”

Thấy Ninh vương hỏi, Ninh vương phi chột dạ trả lời, trong lời nói nàng mang theo chút bất đắc dĩ nhưng Ninh vương gia không nghe ra điều đó tiến lên chào hỏi Hùng.

“Không hổ là thiếu niên xuất thiên tài, liệu thiếu hiệp có thể ở lại để chủ nhà ta đây tận tình chiêu đãi ân nhân.”

Ninh vương gia hào phóng mời, nhưng lão lại không để ý phu nhân của mình bên cạnh đang mang một khuôn mặt bất đắc dĩ nhìn lão.

“Nếu vương gia đã có lời mời, tiểu nhân nào dám không theo.”

Hùng đương nhiên không có lý do từ chối rồi.

“Đây là phải làm, đây là phải làm. Thiếu hiệp mời vào mời vào.”

Ninh vương gia cười lớn làm từ thế mời, Hùng cũng đáp lễ rồi bước chân đi vào.

Khi đi hắn còn cố ý đi sau Ninh vương phi và Ninh vương gia nửa bước như tỏ thái độ tôn kính.

Ninh vương gia thấy vậy hài lòng cười, nhưng lão đâu biết được ở phía sau ánh mắt Hùng lại đang dán vào cặp mông vểnh cao của vợ lão nhìn dáng đi khập khiễng của nàng hắn càng thêm đắc ý.

Ninh vương phi như cảm nhận được ánh mắt của Hùng, cả thân nàng run lên cố gắng giữ tư thế của mình thật tốt không để bị vấp ngã.

Nhìn Ninh vương phi như vậy, Hùng lại càng đắc ý nhếch mép.

Đột nhiên cả người Ninh vương phi run lên suýt ngã, may mắn Hùng nhanh chóng bắt được tay nàng.

“Vương phi ngươi sao vậy.”

Thấy vợ đột nhiên không đứng vững Ninh vương gia lo lắng hỏi.

“Không sao, chi là hơi choáng một chút thôi.”

Ninh vương phi vội vàng trả lời, nàng làm sao có thể nói vừa rồi lồn nàng đột nhiên nhói lên khiến nàng đứng không vững chứ.

“Vương phi nên nghỉ ngơi một chút, cả ngày hôm này ngài đã mệt rồi.”

Hùng cười nói, hắn rút tay ra khỏi cánh tay của Ninh vương phi, trước đó còn không quên nhéo vào tay nàng.

Hoa thị ở một bên thấy cảnh đó không nói gì, nàng có thể phần nào đoán được vừa rồi là xảy ra chuyện gì.


Hoàng cung Nguyên Long đế quốc. Đây là một trong những công trình rộng lớn nhất trên đại lục, đền đài lầu các nằm san sát nhau.

Mỗi công trình, mỗi kiến trúc ở đây đều được thiết kế một cách tỉ mỉ thể hiện lên sự hùng vĩ của nơi này.

Trong hoàng cung rộng lớn này Phượng Ninh cung là một trong những cung điện lớn và xa hoa nhất hoàng cung, nó chỉ đứng sau Càn khôn cung của hoàng đế.

Vốn dĩ Phượng Ninh cung là cung điện của hoàng hậu, nhưng vì thái hậu thích nơi này nên hoàng hậu chỉ có thể chuyển tới Ngọc Phượng cung.

Bên ngoài Phượng Ninh cung, một người mặc áo giáp toàn thân mang theo bội kiếm bên hông hướng về cửa lớn Phượng Ninh cung mà đi.

Người này trên người mang theo một khí tức sát phạt rất nặng, hắn giống như một con cự thú đang chờ vồ vập con mồi vậy.

“Không biết phó thống lĩnh tới đây có việc gì?”

Tuy nhiên người này còn chưa kịp đặt chân vào Phượng Ninh cung thì đã bị một cung nữ già ngăn lại.

“Trương ma ma ta tới báo tin Vương phi đã trở về an toàn.”

Người này lễ chào cung nữ già trả lời.

Người được gọi là phó thống lĩnh này là một trong hai vị phó thống lĩnh của cấm vệ quân Trần Dung, hôm nay hắn chính là người đã thống lĩnh cấm vệ quân tìm kiếm Ninh vương phi.

Còn cung nữ già được hắn gọi Trương ma ma kia là thiếp thân thị nữ của thái hậu, tổng quản hậu cung hiện tại.

“Quả là tin tức tốt, thái hậu chắc chắn sẽ rất vui mừng. Nhưng mà thái hậu hôm nay sức khỏe không được tốt, sợ là không thể gặp người.”

Trương ma ma mỉm cười từ chối ý định yết kiến thái hậu của Trần Dung.

Nhìn Trương ma ma từ chối thẳng thừng như vậy Trần Dung không còn cách nào chỉ đành hành lễ với bà ta rồi rời đi, không có cách Trương ma ma là thân tín bên người thái hậu hắn không đắc tội được.

Nhìn bóng lưng Trần Dung biến mất sau cánh cửa Trương ma ma quay người trở lại Phượng Ninh cung.

Nhìn từ bên ngoài Phượng Ninh cung rộng lớn nguy nga nhưng bên trong lại khá vắng vẻ phải cho tới khi Trương ma ma đi tới đại điện nơi đây mới có người.

Chỉ thấy lúc này xung quanh đại điện Phượng Ninh cung có hơn mười người cung nữ đang canh gác, tất cả đều là cung nữ đã lớn tuổi.

Tới gần Phượng Ninh cung ta có thể nghe thấy những âm thanh khiến người đỏ mặt phát ra từ bên trong.

“Địt chết ngươi con đĩ này, địt chết ngươi đồ thái hậu dâm đãng, ngươi lại dám cắm sừng hoàng đế.”

Tiếng nam tử chửi rủa cùng tiếng da thịt va chạm “bạch… bạch” vang lên khắp Phương Ninh cung.

Bên trong Phượng Ninh cung lúc này là một cảnh tượng đầy dâm dục.

Nằm giữa đại sảnh là ba cơ thể trần truồng đang quấn vào nhau, hai nam một nữ.

Cả hai nam tử gương mặt có chút gầy gò, đôi mắt thâm quầng, hiển nhiên là dấu hiệu của người tinh lực suy kiệt.

Nữ tử có mái tóc đen óng suôn mượt rơi trên sống lưng trơn nhẵn đang tạo thành một đường cong kinh tâm động phách. Dung nhan nàng yêu mị cức điểm, mắt phượng lưu chuyển, vũ mị quyến rũ như là vưu vật thế gian.

Chỉ thấy nàng giờ đây đang quỳ trên mặt đất, mông ngọc nâng lên thật cao đón nhận con cặc của nam nhân giã vào động huyệt mê người của mình, nam nhân còn không quên dùng bàn tay gầy gò của mình đánh vào cặp mông trắng hồng kia.

Phía trước miệng nàng cũng đang ngậm chặt một con cặc khác điên cuồng bú mút khiến cả hai nam nhân thở dốc liên tục.

“Ah… ah… ah nương nương… thái… hậu nương nương… ta không được… ta không được nữa… ah… ah… ah”

Khuôn mặt của hai nam nhân như đang cố hết sức để kéo dài thời gian.

“Ah… ah… ah… ra thần ra… nương nương…”

Tiếng rên thỏa mãn của hai nam nhân vang lên, bọn họ gần như kiệt sức ngã xuống mặt đất thở hổn hển như sắp chết.

Nhưng nữ nhân lại không có vẻ gì là mệt mỏi, nàng nhận lấy khăn tay từ trương ma ma đưa tới nhẹ nhàng vệ sinh cả hai cái miệng trên dưới của mình.

Nữ nhân này chính là thái hậu Tần thị của Nguyên Long đế quốc.

Lúc này ngoài cửa đi vào hai cùng nữ, hai người phân biệt đi tới hai nam nhân kia lôi bọn họ ra ngoài.

Sau khi hai nam nhân bị lôi ra Trương ma ma mới bẩm báo.

“Nương nương đã tìm thấy vương phi.”

“Vậy thì tốt.”

Tần thị bình thản đáp lời, nàng không thể hiện bất cứ điều gì trên khuôn mặt nhưng người hầu hạ nàng nhiều năm như Trương ma ma có thể nhận ra được trong mắt nàng có vẻ buồn rầu.

“Nương nương, lại không được sao.”

“Thời gian gần đây không hiểu tại sao ham muốn của ta càng ngày càng mạnh không có cách nào thỏa mãn.”

Tần thị đương nhiên hiểu Trương ma ma đang nói gì.

Thực ra Tần thị có một bí mật ít người biết, ngoại trừ Trương ma ma và mẫu thân nàng không còn người nào biết chuyện này.

Nàng chính là thân mị cốt. Chính thân mị cốt này đã giúp nàng đạt được nhiều thứ, nhất là sự sủng ái của tiên hoàng.

Cũng chính vì thân mị cốt này mà tiên hoàng ngày ngày sủng ái nàng khiến cơ thể ông ta ngày càng suy nhược cho dù ông ta là người luyện võ.

Mị cốt khiến đàn ông quan hệ với nàng sẽ ngày càng mê luyến thân thể nàng, nó như thuốc phiện từ từ gặm nhấm cơ thể họ cho tới lúc chết.

Nhưng mị cốt cũng có một yếu điểm là nhu cầu tình dục của Tần thị rất lớn, một hai người đàn ông khó mà thỏa mãn được nàng, vì thế cho dù lúc tiên đế còn sống Tần thị cũng đã cắm cho ông ta không biết bao nhiêu cái sừng.

Nhưng những kẻ đã cắm đống sừng lên đầu tiên đế kia cũng không duy trì được bao lâu đều suy kiệt mà chết.

Giờ đây khi đã thành người quyền khuynh thiên hạ mị cốt của Tần thị càng ngày càng mạnh, khiến cho ngay cả chỉ đứng từ xa đàn ông cũng có thể bị nàng mê luyến, vì thế mà rất nhiều quan lại trong triều đều cực ký trung thành với Tần thị.

“Nương nương hay là để ta tìm thêm vài kẻ cho ngài.”

Đây là cách duy nhất Trương ma ma có thể nghĩ tới để giải đi cơn khát của Tần thị.

“Cứ như vậy đị.”

Ninh vương phủ hôm nay đặc biệt náo nhiệt.

Vì Ninh vương phi bị ám sát nên khi biết tin tức nàng trở về rất nhiều nhà quyền quý trong kinh thành đều tới thăm hỏi.

“Không biết Thiên Hùng thiếu hiệp tới từ đâu, võ công học từ môn phái nào.”

Là ân nhân của Ninh vương phi, Hùng đương nhiên là tâm điểm chú ý của đêm này, không ít người bắt đầu tranh thủ lấy lòng hắn.

Đây cũng là chuyện bình thường thôi, ai biết sau này một thiếu niên thiên tài như Hùng sẽ có thành tựu gì để lại một mối quan hệ tốt biết đâu sẽ có lợi cho sau này.

“Tại hạ cũng chỉ là một bình dân bình thường không môn không phải mà thôi, thân phận của tại hạ không thể lọt vào mắt các vị quý nhân.”

Hùng khiêm tốn trả lời, bên cạnh hắn lúc này là thế tử Ninh Kính đang giúp hắn giới thiệu về những người xung quanh.

“Thiên Hùng huynh quả là thiếu niên thiên tài các vị ở đây đều là đại lão trong triều, có thể được bọn họ coi trọng chắc chắn không phải tầm thường.”

“Ninh Kính huynh ta đây không phải được hưởng ánh hào quang của huynh sao, nếu không một người bình thường như ta cho dù là ân nhân của vương phi cũng không thể được coi trọng như vậy.”

Hùng thể hiện sự khiêm tốn sau lời khen ngợi của Ninh Kính, dù chỉ mới quen nhau chưa được nửa ngày nhưng hai người đều trò chuyện rất thân thiết nhu huynh đệ lâu ngày mới gặp vậy.

“Thiên Hùng huynh quá khiêm tốn rồi, nhân tài như huynh sau này chắc chắn là rường cột nước nhà làm sao bọn họ không coi trọng được chứ.”

Hai người này, kẻ thì tung hô lên trời, kẻ thì cố gắng hạ xuống đất trò chuyện với nhau.

“Không biết thế tử có thể giới thiệu cho ta vị công tử này không.”

Lúc hai người đang hăng say trò chuyện thì một giọng nói mang đầy phong tình vang lên thu hút sự chú ý của hai người.

Phía sau một mỹ phụ nhân xinh đẹp động lòng người đi tới, nàng mặc trên người một bộ hoa phục đỏ rực, mái tóc đen dài, đôi mắt sâu như vực thẳm khiến nàng yêu diễm cực điểm, mỗi khi bị đội mắt đó nhìn qua sẽ khiến người cảm giác trầm mê trong đó.

“Vi thần tham kiến công chúa điện hạ.”

Nhìn thấy nữ tử Ninh Kính có vẻ bối rối hành lễ. Thấy Ninh Kính hành lễ Hùng đương nhiên không thể ngoại lệ rồi.

“Được rồi không cần phải cung kính như vậy, ngươi giới thiệu cho ta một chút về vị thiếu niên anh hùng này đi.”

Mỹ phụ nhân được gọi là công chúa này có vẻ không quan tâm tới Ninh Kính, nàng càng hứng thú với Hùng đang ở bên cạnh hắn hơn.

Hùng đương nhiên biết nàng là ai, nhưng vẫn làm như không biết thận trọng đưa mắt nhìn Ninh Kính bên cạnh dò hỏi.

Rất nhanh ta biết được mỹ phụ nhân yêu phong tình này lại là đại công chúa, muội muội của tiên hoàng.

Vốn dĩ đại công chúa như nàng phải trở thành công cụ ngoại giao mới phải nhưng vì tiên hoàng quá yêu thương em gái nên đã tìm cách gả nàng cho một nhà quyền quý trong kinh thành để nàng có thể ở lại.

Tuy nhiên đại công chúa lại có một tính xấu đó là đa dâm, đúng vậy nàng rất dâm đãng, phò mã sau khi cưới về vì không thỏa mãn được nàng đã bị nàng đuổi ra khỏi phủ công chúa.

Sau đó nàng còn không ngần ngại mà thông dâm với các quyền quý trong triều khiến trong giới quyền quý đặt cho nàng biệt danh con đĩ cao cấp.

Thông thường kỹ nữ khi ngủ với đàn ông là để kiếm tiền, nhưng với đại công chúa nàng không làm như vậy.

Sau mỗi lần quan hệ với đàn ông nàng sẽ lấy đi vài sợi tóc của hắn làm kỷ niệm, sau đó còn cho những người đó một đồng bạc như đang nói rằng các ngươi mới là trai bao của ta.

Đàn ông ngủ với nàng cho tới bây giờ không dưới trăm người, hơn nữa tất cả đều là người quyền quý, thậm chí có tin đồn rằng nàng từng cùng tiên hoàng có một chân, một mối quan hệ loạn luân.

Ngay cả vị Ninh vương tôn kính và thế tử của hắn Ninh Kính cũng từng nằm qua giường của nàng.

Đáng tiếc từ sau khi kết hôn Ninh Kính đã không còn lên giường của nàng nữa, hắn rất yêu thê tử của mình.

Vì thế khi đại công chúa xuất hiện ở đây Ninh Kính mới tỏ vẻ khó xử như vậy, hơn nữa hắn còn đoán ra được Hùng đã vào tầm nhắm của nàng.

“Tiểu nhân ra mắt công chúa điện hạ.”

Hùng làm như không biết chiến tích của đại công chúa, hạ thấp tư thái hành lễ với nàng.

“Hi hi, Thiên Hùng công tử không cần phải như vậy nô gia sẽ sợ hãi nha.”

Nhìn thiếu niên anh khí bừng bừng trước mặt đại công chúa đưa tay che miệng cười, ánh mắt nàng liếc mắt đưa tình trong lời nói càng mang theo vẻ câu dẫn.

Nhưng Hùng làm như không thấy ánh mắt đang muốn nói đến địt ta đi của nàng mà chỉ bình tĩnh hỏi.

“Công chúa quá lời không biết người tìm tiểu nhân có việc gì?”

Nụ cười của đại công chúa càng lúc càng sâu.

Vậy mà không dao động trước nàng. Thật thú vị!

Đại công chúa dần cảm thấy hứng thú với thiếu niên trước mắt, đôi mắt nàng quyến rũ nhìn thẳng vào mắt Hùng trả lời.

“Nô gia cũng chỉ tò mò không biết vị anh hùng nào đã cứu vương phi tỷ tỷ thôi. Ai ngờ được lại gặp một thiếu niên anh tuấn như chàng, khiến tâm nô gia nhộn nhạo lên.”

Đại công chúa buông lời tán tỉnh Hùng mà không hề xấu hổ trước bàn dân thiên hạ.

Những phu nhân xung quanh nhìn thế không khỏi quăng ánh mắt khinh thường đến nàng, còn đám nam nhân trong này tâm thần lại bắt đầu động đậy.

Những nam nhân xung quanh này có ai mà chưa từng trải qua giường của đại công chúa chứ, nhưng họ vẫn không sao cưỡng lại được sự mê người của nàng.

Đặc biệt là cái cảm giác ăn vụng rất kích thích.

Hơn nữa tin đồn nàng từng là tiên đế độc chiếm khiến tâm lý của những kẻ này càng kích thích khi địt nàng. Cảm giác được cắm sừng hoàng đế nó kích thích như thế nào chứ.

“Công chúa điện hạ thần và Thiên Hùng huynh có chút việc xin cáo lui trước.”

Thấy tình hình không ổn Ninh Kính vội vàng can thiệp kéo Hùng đi.

Nhìn bóng lưng thiếu niên đang dần đi xa nụ cười của đại công chúa càng sâu hơn.

Nàng dần cảm thấy mọi thứ bắt đầu thú vị.