Chapter 9
========================================

Trở lại với Ninh vương phi, lúc này ngồi trong xe ngựa vương phi chúng ta cũng không thể nhịn được xốc váy mình lên để lộ ra quần lót đã ướt đẫm bên dưới.

Nhìn từ bên ngoài ta khó mà thấy được sự khác thường bên trong quần lót này, nhưng khi Ninh vương phi tách nó ra một bên ta mới thấy được đầu của một vật hình trụ đã ngập trong lỗ lồn nàng.

Hiển nhiên đây là cái chày gỗ đêm qua, chỉ thấy bây giờ chày gỗ đang bị nuốt hoàn toàn trong lỗ lồn, nó tạo hình cho lỗ lồn Ninh vương phi thành một hình tròn xinh đẹp, nhìn hai mép thịt non hồng hào kia đang động đậy chèn ép cái chày gỗ màu nâu bên trong nhìn như món kimbap truyền thống Hàn Quốc vậy.

Nhưng Kimbap này không phải được quấn bằng rong biển mà bằng thịt non, nó còn đang động đậy nữa, còn nhân bên trong cũng không phải cơm cùng trứng mà là một cái chày gỗ.

Đáng tiếc món kimbap này không thể ăn được nếu không sẽ có không ít tên đàn ông sẵn sàng tán gia bại sản để thưởng thức món ăn có một không hai này.

Nhưng không ăn cũng không sao cả, ta cũng có thể uống nước nha, nước từ món kimbap kẹp chày gỗ, điều mà món kimbap bình thường không có được.

Chính vì nhân chày gỗ quá lớn nên ngay cả lỗ đít của Ninh vương phi cũng bị ép chặt, bên trong lỗ đít lúc này là một đống vải vóc bị cuộn trong thành một chỗ nhét vào bên trong.

Vì không thể tìm được thứ gì phù hợp nên Ninh vương phi chỉ có thể dùng tạm đống vải vóc nàng đang thêu dở để nhét đít, may mắn măt những tấm vải này đã có vệt thêu nên rất thô ráp, chúng chà vào thành lỗ đít giúp nàng tiêu đi một phần nào cảm giác ngứa ngáy.

Phía trên quần áo của nàng không bị cởi ra, nhưng không vì vậy mà Ninh vương phi bỏ qua cho hai đầu ti bên trong, chỉ thấy một bàn tay của nàng đã vói vào bên trong vạt áo điên cuồng hành hạ đầu ti của mình, lúc thì bóp, lúc thì kéo, lúc thì xé.

Bên dưới âm hạch cũng không thoát khỏi số phận tương tự, những ngón tay đang cố gắng hành hạ âm hạch đã sưng to.

Ninh vương phi đang cố gắng để khiến mình có thể thoải mái hơn một chút, nhưng nàng đâu biết được nàng càng làm như vậy càng khiến nàng bước nhanh vào con đường không lối thoát.

Rất nhanh xe ngựa đã dừng trước cổng hoàng cung, Ninh vương phi và hai người Ninh Kính cùng Hùng đều xuống ngựa đi bộ vào.

Trong hoàng cung trừ một số người như hoàng đế, hoàng hậu và thái hậu ra không kẻ nào được phép cưỡi ngựa vì thế đám người Ninh vương phi chỉ có thể đi bộ.

Phượng Ninh cung của thái hậu ở gần trung tâm hoàng cung nên cho dù đi từ hướng nào vào hoàng cung cũng đều phải mất khoảng thời gian gần như nhau để tới Phượng Ninh cung.

Vốn dĩ việc đi bộ trong hoàng cung là chuyện rất bình thường với những người như Ninh vương phi.

Nhưng hôm nay việc đi bộ như thế này không khác nào đang tra tấn nàng, mỗi bước đi thành thịt trong lỗ lồn Ninh vương phi cùng lỗ đít lại ma sát với những vật đang nhét bên trong chúng, cơn đau đớn cùng ngứa ngáy lan khắp toàn thân khiến nàng rất khó nhọc mới đứng vững.

May mắn bộ quần áo nàng mặc trên người đủ rộng để có thể che đi sự khác lạ trong những bước đi của nàng.

Nhưng nếu có người để ý thì mỗi nơi Ninh vương phi đi qua đều để lại một vài giọt nước nhỏ, hiển nhiên nước trong lồn nàng đã tiết ra nhiều tới nỗi cả chày gỗ và quần lót cũng không ngăn nổi nữa.

Đi ở phía sau Ninh vương phi, Hùng đương nhiên chú ý tới việc này, đôi mắt Hùng nhìn chằm chằm vào cặp mông bị che kín dưới lớp quần áo nhưng vẫn vểnh lên một chút của nàng, thi thoảng hắn còn cười ra tiếng để Ninh vương phi phía trước có thể nghe được.

Ninh Kính cũng đi bên cạnh Ninh vương phi nhưng hắn lại không hề chú ý tới tình trạng của mẫu thân mình, mà thi thoảng quay sang nói chuyện với Hùng.

Ninh vương phi đi phía trước hiển nhiên nghe được cuộc nói chuyện của cả hai, thi thoảng nàng còn nghe được cả tiếng cười khinh khỉnh của Hùng, khiến nàng theo bản năng trở nên hưng phấn cố ý lắc lư phần hông như đang câu dẫn hắn.

Ninh vương phi rất nhanh định thần lại, nàng cảm thấy xấu hổ tự chửi rủa chính mình.

“Ah”

“Mẫu thân. Vương phi.”

Khi đi qua hồ nước trong cung Ninh vương phi như vấp phải cái gì đó trượt chân ngã xuống hồ.

Ninh Kính cùng Hùng ở phía sau thấy vậy giật mình kêu lên.

Ninh vương phi kêu lớn cố gắng vùng vẫy trên mặt hồ.

Hùng không nghĩ nhiều liền nhảy xuống bắt lấy nàng, Ninh vương phi như đang chết đuối cố gắng vùng vẫy đè cả Hùng xuống.

Hùng lấy thân che đi phía trước, một tay bóp lấy cặp mông của nàng, một tay bóp nhéo đôi đầu vú đang bị thắt chặt kia.

“Đừng nghĩ ta không biết ngươi đang nghĩ gì, tốt nhất là nên an phận cho ta.”

Bị cùng lúc tấn công hai vị trí nhảy cảm Ninh vương phi hoảng sợ giãy dụa, nhưng lời đe dọa của Hùng khiến Ninh vương phi hoảng sợ ngừng dãy dụa.

Nàng bị Hùng kéo vào bờ trong khi hai nơi nhảy cảm vẫn bị chiếm giữ.

“Mẫu phi người không sao chứ, tại sao lại bất cẩn như vậy.”

Ninh Kính đỡ Ninh vương phi lên bờ quan tâm hỏi, vừa rồi hắn cũng định nhảy xuống nhưng chợt nhận ra mình không biết bơi, vì thế hắn chỉ có thể đứng trên bờ chờ đợi.

“Mẫu thân không sao, ngươi không cần lo lắng. Công công không biết gần đây có phòng nhỏ nào không, ta cũng không thể để như vậy gặp thái hậu.”

Ninh vương phi trấn an Ninh Kính, nàng nhìn về tên thái giám ở bên dò hỏi.

“Xin vương phi theo nô tài.”

Tên thái giám cũng hiểu vấn đề liền dời bước dẫn đường cho Ninh vương phi.

“Thiên Hùng huynh lần này lại phải đa tạ ngươi rồi.”

Nhìn Ninh vương phi rời đi, Ninh Kính hướng về Hùng cảm tạ, nếu không có hắn ở đây có lẽ hôm nay mọi chuyện không đơn giản như vậy.

“Không có gì, là việc của tại hạ.”

Hùng khiêm tốn trước lời cảm tạ của Ninh Kính. Hắn cười thầm trong lòng.

Ninh Kính là sao biết được việc này là Ninh vương phi cố ý, nàng cũng không thể mặc cái quần lót ướt đẫm lấy tới gặp thái hậu được, đi trên đường thì không sao, nếu ngồi một chỗ chắc chắn sàn nhà sẽ thành vũng nước mất.

Vì thế nàng nghĩ ra cách này, thay một bộ đồ mới đi thỉnh an thái hậu chắc chắn thái hậu cũng không gây khó khăn gì chuyện này.

Ninh vương phi được thái giám dẫn tới một phòng nhỏ, ngay khi bước vào nàng đã với tay vào dưới lồn kiểm tra chày gỗ bên trong, khá tốt chày gỗ không bị rơi ra khi nàng dãy dụa.

Nhưng nước trong lồn nàng lại chảy ra nhiều hơn, hiển nhiên lúc đụng vào người Ninh vương phi, Hùng đã động tay động chân.


Rất nhanh Ninh vương phi đã khoác lên bộ quần áo màu xanh lam tới chỗ hai người, nàng ra hiệu cho cả hai rồi theo sau thái giám tới Phượng Ninh cung.

Phượng Ninh cung cũng không xa hồ nước là bao, ba người nhanh chóng tới cửa Phượng Ninh cung.

Trương ma ma đã đợi sẵn ở cửa để đón tiếp bọn họ.

“Nô tỳ tham kiến vương phi, tham kiến thế tử.”

Trương ma ma thấy Ninh vương phi thì tiến tới hành lễ. Trương ma ma trước khi vào cung cũng là hầu gái ở Tần phủ, sau này thái hậu vào cung bà cũng được bồi tiếp đi theo.

Vì thế bà cũng rất quen thuộc với Ninh vương phi cũng coi như một nửa chủ tử của bà.

“Ma ma không cần như vậy, chúng ta đâu phải là người ngoài đâu.”

Ninh vương phi ngăn Trương ma ma hành lễ.

“Nhưng mà sao mặt người lại đỏ vậy vương phi? Người không bị bệnh gì chứ?”

Trương ma ma thấy khuôn mặt Ninh vương phi đỏ chót quan tâm hỏi. Nhưng Ninh vương phi liên tục phủ nhận nói mình còn rất khỏe.

Trương ma ma cũng không thể nói gì thêm, bà ta không phải chưa từng gặp trường hợp của Ninh vương phi. Không nói đâu xa ngay cả thái hậu khi cơn dâm nổi lên khuôn mặt cũng đỏ như vậy, nhưng Trương ma ma lại bác bỏ suy nghĩ của mình.

Bà biết Ninh vương phi không phải người dâm đãng, hơn nữa nếu gặp thái hậu trong tình trạng đó thì cho dù tình cảm chị em bọn họ tốt đến mấy cũng sẽ khó tránh khỏi bị rạn nứt.

Bà tin tưởng Ninh vương phi sẽ không ngu ngốc như vậy.