Chapter 15
========================================

Hùng rời khỏi phủ Ninh vương đi về phía cổng thành, sau khi rời khỏi cồng thành hắn rẽ phải đi thêm nửa giờ nữa thì tới nơi.

Hùng tới trước một doanh trại khá lớn, nhìn qua có thể chứa hơn nghìn người.

Hắn đi tới trước cổng doanh trại liền bị lính canh ngăn lại, hắn nhanh tay giao ra lệnh bổ nhiệm được binh lính dẫn tới trước mặt chỉ huy doanh trại.

Chỉ huy nơi này là một thanh niên khá trẻ tầm hai lăm tuổi, độ tuổi này có thể ngồi tới vị trí này chắc chắn không phải bình thường.

Tên tướng quân này gọi Hoàng Phúc, nghe nói là con trai của một vị đại nhân nào đó trong triều. Hiển nhiên có thể ngồi tới vị trí này không có người trong triều mới là việc lạ.

Tên này đối với Hùng cũng rất khách khí, dù sao Hùng đã bị xem là người của thái hậu, phe phái lớn nhất trong triều.

Bất quá Hùng có chút bất ngờ khi Hoàng Phúc ngay lập tức hướng hắn đưa ra nhiệm vụ.

Thông thường một người mới nhận chức như hắn sẽ mất một thời gian làm quen với công việc, sau đó mới được giao nhiệm vụ nhưng lần này lại khác Hoàng Phúc trực tiếp giao nhiệm vụ cho hắn, đã vậy còn là canh giữ Phượng Ninh cung.

Xem ra thái hậu đã không nhịn được nữa rồi.

Hùng sau khi nhận đội của mình thì lập tức được Hoàng Phúc đích thân dẫn vào cung.

Đội của Hùng có mười người, tất cả đều trên ba mươi trên người bọn họ phát ra khí tức huyết tinh khiến người bình thường sợ hãi, xem ra những người này đều là những lão binh từng trải qua chiến trường nhiều lần.

Vấn đề nằm ở chỗ trong ánh mắt của bọn nhìn Hùng là vẻ không phục còn có một chút khinh thường, đặc biệt là tên đội phó còn có cả sự phẫn nộ trong đó.

Ừ! Có thể hiểu được. Dù sao đường đường là những lão binh dày dặn kinh nghiệm lại trợ thành cấp dưới cho một tên nhóc miệng còn hôi sữa, ai lại phục được.

Đặc biệt là tên đội phó kia. Nếu Hùng không xuất hiện hắn đã có thể trở thành đội trưởng, miếng thịt tới miệng bị đoạt đi, hắn không thù mới là chuyện lạ.

Bất quá Hùng cũng không quan tâm, chờ một chút hắn sẽ ra tay giáo huấn bọn họ, ít ra không để đám này suốt ngày làm phiền hắn.

Rất nhanh đoàn người đã tới hoàng cung, Hùng cùng đội của mình được Hoàng Phúc dẫn vào từ cửa nách đi thẳng tới Phượng Ninh cung.

Tới trước cổng Phượng Ninh cung Hoàng Phúc phân phó Hùng chờ ở ngoài, còn hắn thì được một cấm vệ quân đang canh giữ bên ngoài.

Một lúc sau, Hoàng Phúc quay lại, theo sau hắn còn có vị cấm vệ quân kia cùng Trương ma ma.

Hoàng Phúc nói vài lời động viên Hùng sau đó hành lễ với Trương ma ma rồi rời đi, tên này đi rất dứt khoát, không một chút do dự.

“Thiên Hùng đội trưởng mời đi theo ta, thái hậu muốn gặp ngài.”

Trương ma ma làm dấu tay mời, sau đó quay lưng bước đi không chờ đợi Hùng.

Hùng thấy vậy phân phó đội của mình chờ đợi rồi đi theo Trương ma ma.

Lần này Trương ma ma không dẫn hắn vào chủ điện mà rẽ hướng về phía đông đi tới một đài cao.

Dọc đường Hùng nhận ra Phượng Ninh cung có rất ít người, trên đường đi tới hắn chỉ gặp hai ma ma, cả hai người đều đã rất già nua, Hùng không thể tìm thấy thân ảnh của bất kỳ cung nữ hay thái giám nào trong Phượng Ninh cung.

Hùng có chút tò mò, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều, yên lặng đi theo Trương ma ma tới đài cao.

Đài cao này được gọi Yến Vân Đài, được tiên hoàng xây dựng tặng cho thái hậu sau khi nàng sinh hạ đương kim hoàng đế.

Yến Vân Đài rất cao, nó chính là công trình cao nhất Nguyên Long đế quốc hiện nay, thậm chí cách mười dặm bên ngoài kinh thành vẫn có thể nhìn thấy đỉnh của Yến Vân Đài.

Tới dưới chân Yến Vân Đài, Hùng mới thất được những thứ hắn muốn tìm, nơi đó đang đứng một đoàn người gồm cả thái giám lẫn cung nữ.

Nhưng những người này không phải của Phượng Ninh cung, bởi vì hắn đã từng thấy bọn họ lần trước, chính xác hơn họ là người của hoàng đế, cùng với một đoàn người nữa ở bên cạnh, tư thế có thấp hơn một chút so với hoàng đế.

Tới nơi hắn được Trương ma ma dẫn vào đài, khi đi qua đoàn người hắn có hơi cúi đầu hành lễ.

Không có cách nào, Trương ma ma có thể không nể mặt những người này, nhưng nó không có nghĩa Hùng cũng làm như vậy, ít nhất hắn không muốn tạo thêm rắc rối cho mình.

Hùng cùng Trương ma ma bước vào bên trong, nơi đó có một hình hộp vuông bằng gỗ được treo lên bởi xích sắt, đầu của sợi xích gắn với hai con trâu. Sau khi hắn bước vào hai con trâu bắt đầu di chuyển từ từ kéo xích sắt lên.

Ân! Yến Vân Đài quá cao, sử dụng phương thức này di chuyển cũng rất tiện.

Trong chốc lát Hùng cùng Trương ma ma đã có mặt ở đỉnh Yến Vân Đài. Toàn bộ đài cao có diện tích khác nhỏ, chỉ đủ đặt một bộ bàn ghế cùng vài vật dụng khác.

Lúc này đã có ba người chiếm cứ bộ bàn ghế, một nam hai nữ.

Nam không ai khác chính là đương kim hoàng đế, ngồi đối diện hắn là thái hậu Tần thị. Bên cạnh hắn là một nữ nhân khoác phượng bào.

Cả ba người đều nhìn về phía Hùng khi hắn xuất hiện, Hùng cũng nhìn thấy dung nhan của nữ tử.

Tuy không xuất sắc như thái hậu hay năm người của Ngọc Kiếm các nhưng cũng được xem là đại mỹ nhân. Nàng mang một vẻ đẹp thanh thuần mảnh mai không chút tục khí, khiến người chỉ muốn bao bọc, che chở cho nàng.

Đáng tiếc vị hoàng hậu này cũng không hợp khẩu vị của Hùng, nàng tuy có danh hoàng hậu nhưng lại không có bao nhiêu thực quyền, hơn nữa tín ngưỡng lực trên người nàng rất thấp không đủ để Hùng chú ý.

“Tiểu thần tham kiến bệ hạ.”

“Tham kiến thái hậu, hoàng hậu nương nương.”

“Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế. Thái hậu thiên tuế, thiên tuế. Hoàng hậu nương nương thiên tuế.”

Hùng hành lễ, đống lễ nghi này khiến hắn rất khó chịu nhưng không còn cách nào.

“Ân! Ngươi biết ta? Nếu ta không nhầm đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt.”

Hoàng hậu tò mò hỏi.

“Bẩm hoàng hậu tiểu thần chỉ đoán mà thôi. Người có thể ngồi cùng bàn với bệ hạ và thái hậu nhưng lại mặc phượng bào theo thần biết cũng chỉ có một.”

“Hóa ra là vậy!”

Hoàng hậu bừng tỉnh.

“Giới thiệu một chút, Thiên Hùng đội trưởng sau này sẽ đảm nhiệm việc canh gác Phương Ninh cung. Bệ hạ ngài không phản đối chứ.”

Thái hậu lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người. Nàng nhìn về phía hoàng đế như đang có ý dò hỏi.

Hoàng đế thể hiện ra sự do dự cùng một chút không hài lòng hỏi.

“Mẫu hậu, như vậy có phải quá vội vàng. Dù sao…”

“Không sao, mẫu hậu tin tưởng ánh mắt của mình, ngươi không cần phải lo lắng.”

Thái hậu đánh gãy câu nói của hoàng đế, nàng phóng cái nhìn không cho phép phản bác khiến cả người hoàng đế run lên.

“Ân! Nếu mẫu hậu không phản đối thì cứ như vậy đi.”

Hoàng đế có vẻ hơi sợ hãi né tránh ánh mắt của thái hậu trả lời.

Chậc! Đúng là hoàng đế không thể so sánh với Khang vương.

Hùng có thể nhìn ra hoàng đế rất mê luyến thái hậu, nhưng hắn lại không dám tiến thêm, cũng không dám làm ra bất cứ hành động nào phật ý thái hậu, thậm chí nhiều lần thỏa hiệp để làm thái hậu vừa lòng.

Nếu Hùng không nhầm thì hoàng đế giống như… liếm chó.

Thái hậu ánh mắt có chút thất vọng nhìn hoàng đế nàng thở dài trong lòng.

“Bệ hạ ngài còn nhiều việc triều chính phải xử lý, hẳn là nên trở về.”

Hoàng đế có vẻ thất vọng khi bị đuổi, nhưng hắn không chống lại thành thật đứng dậy hành lễ với thái hậu rồi rời đi.

Hùng đứng tại cửa ra vào, hắn không hề động sau khi hoàng đế cùng hoàng hậu đi, an phận chờ đợi.

Dù vậy Hùng không phải không hành động, hắn âm thầm toát ra dâm khí hướng về phía Tần thị.

Sở hữu mị cốt thái hậu đương nhiên rất nhảy cảm với dâm khí. Dung nhan tuyệt mỹ của nàng đã bắt đầu đỏ lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn, dưới bộ phượng bào cao quý, lỗ lồn đột nhiên trở nên ngứa ngáy.

Nhưng cho dù vậy thái hậu vẫn giữ cho mình thần thái đoan trang, tựa như nàng không hề động dục.

Tần thị làm việc này rất điêu luyện, nàng khống chế hơi thở rất tốt, nếu là đàn ông bình thường hẳn nhiên không thể nhận ra. Dù sao đây cũng không phải lần đầu nàng động dục trước mặt người khác.

Đáng tiếc Hùng không phải đàn ông bình thường, biểu hiện của nàng không thể qua mắt được hắn.

Hùng âm thầm cười trong lòng, nhưng hắn vẫn rất nghiêm túc chờ đợi ở của không nói một lời.

Tần thị cũng thấy được biểu hiện của hắn, bây giờ nàng mới để ý ánh mắt của Hùng rất lạnh nhạt, tựa như không bị mị thể của nàng thu hút.

Tần thị có chút bất ngờ, đây là lần đầu tiên nàng thấy ánh mắt như vậy ở một người đàn ông. Phải biết nàng trời sinh mị thể, đàn ông khi ở gần nàng sẽ không nhịn được bị thu hút, ánh mắt dù cho có che dấu tốt đến thế nào cũng bị nàng nhìn ra ham muốn bên trong, cho dù đó có là phụ thân của nàng.

“Ngồi đi.”

Tần thị ổn định lại tâm thần, chỉ về vị trí hoàng đế vừa ngồi điềm đạm nói.

Nhưng dù vậy Hùng vẫn nghe được âm thanh nàng có chút run rẩy, cho dù được che dấu rất tốt.

Hùng thuận theo, tự nhiên ngồi xuống cho dù nơi này hoàng đế vừa ngồi.

Vì nơi này không có người hầu, thái hậu rất tự nhiên rót cho Hùng một chén trà đưa tới trước mặt hắn, Hùng rất cung kính đưa hay tay nhận lấy trà, hắn còn không quên tạ ơn.

Nhưng cũng chỉ có vậy, hắn không hề nói một lời nào sau đó, khiến không khí có chút lúng túng.

“Ngươi không tò mò tại sao ta để ngươi canh giữ Phượng Ninh cung sao?”

Tần thị vốn định chờ Hùng lên tiếng, nhưng hắn im lặng cũng khiến nàng không nhịn nổi nữa chỉ đành lên tiếng trước.

Vốn dĩ nàng nghĩ tên này định khiêm tốn một phen, nhưng không ngờ Hùng lại đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt hắn nhìn thẳng vào nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, thái hậu nhìn ra được trong ánh mắt đấy tràn đầy sự tự tin cùng xâm lược không hề che dấu đảo qua trên người nàng. Khiến nàng giật mình cả người run lên. Bên dưới lỗ lồn nàng nước bắt đầu chảy ra.

“Ngươi!”

“Hỗn xược!”

Tần thị tỏ vẻ tức giận quát lên.

Là một người quyền khuynh thiên hạ cho dù cơn động dục đã bắt đầu xầm lược cơ thể cũng không thể ngay lập tức lấn át lý trí của nàng.

Nhưng Hùng lại không có vẻ gì sợ hãi, hắn cười mỉm ánh mắt lướt qua từng nơi trên cơ thể bị che lấp bởi phương bào kia nói.

“Thái hậu thứ tội! Do người quá đẹp khiến thần không thể kiềm chế được.”

Dù vậy thái hậu vẫn mang theo dung nhan giận giữ nhìn chằm chằm hắn, nhưng nếu để ý ta có thể nhận ra dung nhan nàng đã đỏ lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề.

Hùng thấy vậy tiếp tục nói.

“Thật không giấu diếm thái hậu, với dung nhan của người cho dù nữ nhân nhìn thấy cũng muốn chiếm làm của riêng chứ chưa nói đến đàn ông.”

Dừng một chút Hùng nói tiếp.

“Có lẽ kẻ không động tâm với ngài chắc không phải người.”

Tần thị bất ngờ bởi lời nói của Hùng.

Dưới cơn động dục ảnh hưởng nàng không biết ma xui quỷ khiến thế nào bèn hỏi.

“Nữ nhân muốn chiếm làm của riêng? Vậy nam nhân thì sao, đặc biệt là ngươi đây thiên Hùng đội trưởng.”

“Cái này, thần không dám nói.”

Hùng xấu hổ trả lời.

“Không sao? Bản cung miễn tội cho ngươi, cứ nói đi.”

Câu trả lời của Hùng khiến Tần thị càng thêm tò mò.

“Thần thật sự không dám nói, sợ phạm tội bất kính.”

Hùng ra vẻ khó xử trả lời.

“Ta lệnh cho ngươi nói, ngươi muốn cãi lệnh.”

Thái hậu nhăn mày ra lệnh, nhưng hơi thở của nàng càng ngày càng nặng, lỗ lồn cũng càng ngày càng ngứa. Nàng không hiểu sao dưới ánh mắt của tên nam nhân này cơ thể nàng trở nên nhạy cảm như vậy.

Hùng giả bộ hít một hơi sâu, trên người tỏa ra dâm khí nhiều hơn, ánh mắt quét qua cơ thể Tần thị mang theo ý vị thâm trầm nói.

“Chỉ khi thái hậu miễn tội cho thần, thần mới dám nói.”

“Ân! Ngươi cứ nói, bản cung miễn tội cho ngươi.”

Tần thị hơi thở có chút gấp gáp, cặp chân phía dưới phượng bào bắt đầu ẩn ẩn ma sát vào nhau. Nhất là dưới ánh mắt không có chút che dấu của Hùng tâm thần của nàng trở nên hoảng hốt.

Không hiểu sao nàng có chút mong chờ câu trả lời của Hùng.

Kỳ thật nếu là bình thường Tần thị thậm chí có thể trực tiếp trừng phạt Hùng, chỉ với biểu hiện vừa rồi thôi cũng đã chứng minh hắn có ý nghĩ phạm thượng.

Nhưng Tần thị lại không làm vậy, nàng muốn biết Hùng thật sự muốn làm gì với nàng. Hoặc có lẽ nàng không để ý tới chuyện này.

Hùng nhìn thẳng vào thái hậu, nở nụ cười tự tin nói.

“Đầu tiên thần chắc chắn sẽ đè nương nương ra, lột hết đồ trên người ngài rồi dùng tiểu huynh đệ của thần địt vào cái lồn đang chảy nước kia.”

Tần thị trợn tròn con mắt nhìn.

Hắn… hắn lại dám nói như vậy.

Ân! Làm sao? Làm sao hắn biết phía dưới ta đang chảy nước?

Tần thị khiếp sợ nghĩ. Nghĩ tới hình ảnh mình bị Hùng đè trên mặt đất dùng hung khí của hắn địt vào lồn nàng, khiến nàng không khỏi hút một ngụm nước miếng. Hai chân dưới phượng bào càng ma sát mạnh hơn.

Hùng thấy vậy mang theo một giọng điệu cảm khái nói.

“Chậc chậc! Nghĩ tới dung nhan của nương nương thôi cũng có thể mường tưởng ra được chuyện đó sẽ sảng khoái tới mức nào.”

Hùng ý vị thâm trầm mang theo ánh mắt đầy xâm nhìn Tần thị tiếp tục nói.

“Sau đó ta sẽ dạy dỗ ngươi thành một đầu chó mẹ, hằng ngày chỉ biết chờ đợi tinh dịch của ta ban ân. Trở thành cái bô của ta, sẵn sàng mọi lúc mọi nơi tiếp nhận thánh thủy của ta.”

Lời của Hùng càng lúc càng suồng sã, hắn không còn xưng hô “thần” mà trực tiếp đổi thành “ta”. Ngay cả “nương nương” cũng không còn dùng tới.

Tần thị khiếp sợ. Nhưng nàng lại không nhịn được nghĩ tới cảnh mình bò sát bốn chân như một đầu chó mẹ hướng Hùng lấy lòng. Rồi lại trở thành cái bô của hắn hằng ngày như một cái bô đích thực tiếp nhận uế vật của hắn.

Tần thị đột nhiên rùng mình một cái, mắt nàng có chút trợn trắng.

Nàng vậy mà cao trào, nếu bây giờ nàng đứng dậy, chắc chắn có thể nhìn thấy bên dưới bồ đoàn đã ướt đẫm.

Tần thị khiếp sợ không thôi, không lẽ nàng thật sự mong muốn như vậy?

“Chậc chậc chậc. Nghĩ tới cảnh đấy thôi đã hưng phấn biết chừng nào. Đường đường là thái hậu Nguyên Long đế quốc, quyền khuynh thiên hạ lại trở thành dưới hông của ta một đầu chó mẹ, thật sự là một thành tựu lớn.”

Dù vậy Hùng vẫn tiếp tục nói, thuần nữ thần công tiếp tục vận chuyển toát ra nhiều dâm khí hơn.

“Thử nghĩ mà xem, có thể vừa nói chuyện với hoàng đế bệ hạ vừa địt mẫu hậu hắn. Hay khi thái hậu vừa tảo triêu với văn võ bá quan, nhưng lỗ lồn bên dưới lại đang bị ta giã vào. Cái cảm giác đấy chắc chắn rất sung sướng.”

Hùng ý vị nhìn Tần thị khiến cơ thể nàng vừa mới cao triều lại bắt đầu nóng lên, nàng không thể gạt những hình ảnh Hùng mô tả ra khỏi đầu.

Không biết ma xui quỷ khiến thế nào, Tần thị lại lên nói ra một câu thay đổi số phận của mình.

“Ha ha! Nếu muốn như vậy cũng phải nhìn bản lĩnh của ngươi trước đã, ta chỉ sợ ngươi không lên được thôi.”

Nghe vậy Hùng không do dự ý vị thâm trầm đứng dậy đi tới trước mặt Tần thị, từ trên cao nhìn xuống nàng với ánh mắt đầy xâm lược.

Tần thị biết với hành động này Hùng đã xứng bị chu di cửu tộc không biết bao nhiêu lần, nhưng nàng không động, ánh mắt nàng mang theo thần sắc chờ đợi nhìn hắn.

Hùng nở nụ cười nói.

“Nếu đã như vậy chi bằng nương nương tự mình kiểm chứng.”

Rồi hắn nhanh tay cởi bọ bộ giáp trên người mình ra, thoáng chốc con cặc 30cm của hắn bật ra, đầu rùa đụng ngay vào mũi Tần thị.

Tần thị trợn tròn mắt nhìn thứ trước mặt.

“Đây… đây cũng quá lớn đi. Thứ này, nếu thứ này…”

Tần thị không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng, cơn động dục đang bắt đầu che mờ lý trí của nàng.

Hùng cười khẩy, cặc hắn chọc vào mũi Tần thị.

Mùi khai đặc trưng xộc vào mũi, mị thể vốn dĩ đã mang tính dâm, giờ đây lại đối mặt với thiên địch của mọi nữ nhân khiến nàng càng ở thế bất lợi.

Dù bị cơn động dục càng ngày càng mạnh quấy phá nhưng đây cũng không phải lần đầu nàng rơi vào tình huống như thế này. Kinh nghiệm nhiều năm đã cho phép nàng giữ được chút lý trí.

Nhưng Tần thị biết rằng nếu nàng không thể khiến Hùng dừng lại ngay thì nàng chính mới là người thua cuộc.

“Ngươi có biết hành động này có thể khiến ngươi bị chu di hay không.”

Tần thị lên tiếng đe dọa, nhưng giọng nàng lại run rẩy, hởi thở càng ngày càng nặng phả vào đầu rùa của Hùng khiến cặc hắn giật giật. Đã có chút nước chảy ra thấm ướt mũi ngọc của nàng.

Nàng thực ra muốn gọi người, nhưng hoàng đế vừa mới rời đi không lâu, có lẽ còn chưa rời khỏi Phương Ninh cung nên khiến nàng có chút sợ, sợ chuyện của nàng bị hoàng đế phát hiện, sợ hình tượng nàng cố gắng xây dựng trước mặt hoàng đế bị sụp đổ.

Hùng đương nhiên không sợ lời đe dọa này, hắn dùng tay phải của mình bắt lấy một bên má của Tần thị, nhìn vào mắt nàng nở một nụ cười đầy khinh thường nói.

“Nếu tộc ta bị chu di thì ngài cũng phải lên đoạn đầu đài đấy… Mẫu Thân.”

“Người… ngươi hỗn láo.”

Nghe được hai chữ “Mẫu Thân” khiến Tần thị cả người run lên, nàng đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Không thể nào. Điều đó không có khả năng, nàng cố gắng phụ định suy đoán của mình.

“Mẫu thân à! Ngươi không nhầm đâu. Ta chính là đứa con hoang bị ngươi vứt bỏ đây.”

“Không… không thể nào. Đứa bé không thể biết được thân phận của mình, tất cả những người biết chuyện đều đã bị ta xử lý.”

Tần thị hoảng sợ, vẫn tiếp cố gắng phủ nhận. Trừ nàng cùng Trương ma ma, những người biết chuyện đều đã bị xử lý, Trương ma ma quanh năm hầu hạ cạnh nàng không thể có chuyện bà ấy rời cung tìm người được.

Nhưng… nhưng. Nàng sợ!

Không phải sợ sự thật bị lộ ra, với quyền lực của nàng chuyện này không đáng nhắc đến. Điều nàng sợ là khi đối mặt với đứa bé nàng phải làm như thế nào.

Nàng nhớ tới đêm đó, cái đêm nàng chính thức làm mẹ, cũng là cái đêm nàng vứt bỏ chính đứa con đầu lòng của mình.

“Vậy thì ngươi phải xử lý nốt ta rồi mẫu thân.”

Hùng tiếp tục dùng cặc của mình chọc vào mỹ ngọc của Tần thị, khiến cơn động dục của nàng đã lên tới đỉnh điểm, nước đã lênh láng dưới lỗ lồn của nàng, hai núm vú của nàng đã cương lên, chà xát vào lớp áo lót liên tục kích thích cơ thể nàng.

Nhưng dù vậy Tần thị vẫn muốn biết sự thật.

Nàng cố gắng trấn định.

“Ngươi… ngươi… làm sao chứng minh?”

Dù vậy cơ thể nàng vẫn không ngừng run rẩy. Khóe mắt chú ý vào con cặc trước mũi.

Nàng đột nhiên tưởng tưởng hình ảnh cặc của con trai giã vào lồn mình, Tần thị không nhịn được lại nuốt một ngụm nước miếng.

“Chứng minh!”

“Ha ha! Mẫu thân, ta không cần thiết phải chứng minh, ngươi bây giờ đã nằm trong tay ta. Chứng minh hay không không cần thiết.”

Ánh mắt Hùng mang đầy sự xâm lược.

Lần này Tần thị đã không còn sợ hãi, nàng ngược lại bị mê hoặc bởi ánh mắt của Hùng.

Đúng vậy, ánh mắt này như một mũi tên đánh vào tâm thần nàng, nó đã bóc đi từng bức tường phòng ngự trong lòng nàng.

“Nào chăm sóc nó đi. Dâm phụ như ngươi không phải rất mong chờ chuyện này sao?”

Hùng lại dùng đầu khấc của mình chọc vào cặp môi đỏ mỏng kia.

“Ngươi… ngươi.”

Tần thị vẫn cố gắng giữ cho mình bức tường cuối cùng, nàng vẫn không thể chấp nhận được người trước mặt là con trai của mình.

“Há miệng!”

Nhưng Hùng không cho nàng cơ hội chống cự, hắn trầm giọng ra lệnh.

Giọng của hắn lọt vào tai Tần thị lại khiến nàng không thể nổi lên ý nghĩ chống cự, phảng phất việc trái lệnh của Hùng chính là trái với ý trời.

Theo bản năng Tần thị chậm rãi tách cặp một thơm của mình ra, lộ ra hai hàm răng trắng sáng cùng cái lưỡi đinh hương.

Hùng không hề do dự chọc thẳng cặc của hắn vào. Trong chốc lát một phần ba con cặc đã được bao bọc.

Tần thị dường như không có ý chống cự. Ngược lại đôi mắt của nàng trắng dã, dâm thủy từ lỗ lồn lại chảy ra nhiều hơn.

Nàng lại tiếp tục cao trao.

“Bốp… bốp”

Hùng vỗ vào má Tần thị vài cái đánh thức nàng trong cơn cao trào ra lệnh.

“Nào dâm phụ mẫu thân, chuộc lại tội lỗi của ngươi đi.”

Tần thị đã không còn nghĩ được nữa, nàng theo bản năng giơ lên hai tay một tay cầm lấy phần còn lại của cặc Hùng, một tay cầm hai túi trứng của hắn xoa nắn.

Đầu nàng vận động qua lại chậm rãi thưởng thức long thương trong miệng.

Tần thị quả không hổ mị thể, đã trải qua vô số đàn ông, kỹ thuật của nàng phải nói đỉnh cấp.

Lưỡi nàng kiên tục du tẩu khắp nơi trên cặc Hùng, thi thoảng còn như một con rắn quấn lấy con mồi bao bọc xung quanh đầu khấc, đôi khi lại còn chà xát xung quanh niệu đạo của Hùng khiến hắn hài lòng ngửa đầu lên trời thở dài một hơi, tay phải sờ lên đầu nàng vỗ vỗ khen ngợi.

“Không sai! Không hổ là kỹ nữ mẫu thân, kỹ thuật của ngươi còn điêu luyện hơn đám kỹ nữ hạ đẳng kia nữa.”

Tần thị run lên, nàng tiếp tục chăm chú hầu hạ, đôi mắt đầy si mê nhìn hai phần ba vẫn ở bên ngoài, hai tay vẫn tiếp tục tận tâm hầu hạ.

Tần thị cũng rất kinh ngạc, nam nhân bình thường khi bị nàng hầu hạ như vậy đều không thể chống được ngay lập tức bắn ra, không có ngoại lệ.

Vậy mà tiểu tử này, hắn lại không có chút dấu hiệu nào sắp bắn. Nghĩ tới đây nàng tiếp tục xử suất kỹ năng của mình.

Hai má của nàng hóp lại ép vào hai bên thu hẹp đi không gian hoạt động, mỗi lần cặc Hùng ra vào miệng nàng đều phải chà xát vào phần lợi hai bên khiến khoái cảm của Hùng càng tăng thêm, đầu lưỡi cũng hoạt động nhanh hơn, thi thoảng còn tìm cách chọc vào niệu đạo.

“Ahhhh! Sảng khoái!”

“Chậc chậc! Kỹ nữ mẫu thân, dâm phụ thái hậu ngươi nha quả thật đúng là vạn cổ đệ nhất kỹ nữ. Ngươi trời sinh chính là thịt tiện khí, chính là thiên hạ đệ nhất chó mẹ.”

Hùng tiếp tục buông lời sỉ nhục. Hắn đưa chân với vào trong phượng bào.

“Ui! Ta nói quả không sai, con trai còn chưa địt ngươi nhưng lỗ lồn đã lênh láng nước như vậy rồi. Trời sinh thịt tiện khí quả là không sai.”

Tần thị vẫn không đáp lời, nàng tiếp tục gia tăng tốc độ, tiếp tục sử xuất những kỹ năng tốt nhất muốn Hùng ra càng sớm càng tốt.

Thực ra những lời sỉ nhục của Hùng đã khiến nàng càng hưng phấn hơn, lỗ lồn nàng đã ngứa ngáy không chịu nổi.

Đây là lần đầu tiên nàng bị người sỉ nhục như vậy, cho dù trước kia quan hệ với rất nhiều đàn ông nhưng tất cả những kẻ đó đều rất cung kính với nàng, thậm chí là thuận theo.

Việc đó khiến nàng cảm thấy hụt hẫng.

Nhưng hôm nay, chỉ bởi nghe thấy những lời như vậy thôi đã khiến nàng hưng phấn tới mức như vậy rồi. Nàng như phát hiện ra một chân trời mới, thứ có thể khiến nàng đạt được đỉnh cao của khoái hoạt đang ở trước mắt.

“Ây! Dâm thủy vẫn tiếp tục chảy, xem ra kỹ nữ ngươi đang rất thèm địt ha!”

Năm ngón chân của hùng đã chà sát vào xung quanh lỗ lồn của Tần thị, dù vẫn còn cách một lớp quần lót nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được dâm thủy đang chảy ra ngày càng nhiều, hiển nhiên cơn nứng của Tần thị đang lên rất cao.

Tần thị đã không nhịn được nữa, nàng nhả cặc của Hùng ra, nhưng hay tay vẫn tiếp tục vận động chăm sóc cặc hắn.

Ánh mắt nàng nhìn Hùng cầu xin.

“Địt… địt ta.”

Không ai nghĩ tới đường đường thái hậu Nguyên Long đế quốc lại nói ra những lời như vậy.

Nhưng Tần thị biết những lời như vậy mới khiến nam nhân trở nên hưng phấn, lồn nàng đã rất ngứa không còn nhịn được nữa, nàng mong muốn con cặc trên tay lấp đầy lỗ lồn đang như kiến cắn của mình.

Nhưng Hùng đâu dễ dàng khiến nàng như ý, hắn biết đây là thời điểm dạy dỗ tốt nhất đương nhiên sẽ không bỏ qua.

“Mẫu thân, ngươi là muốn ta địt ngươi. Như vậy chính là loạn luân nha.”

Một người kinh nghiệm đầy mình như Tần thị làm sao không biết Hùng đang nghĩ gì. Nàng đứng dậy, hai tay vẫn không rời cặc Hùng, cả người ép sát vào người hắn nhưng lại bị lớp áo giáp phía trên chặn lại.

Tần thị đưa mặt sát vào người Hùng, hai cánh môi chậm rãi du tẩu trên cổ hắn, nàng ghé vào tai Hùng nói.

“Đúng… đúng vậy. Con trai ngoan, mau… mau địt mẫu thân. Mẫu… mẫu thân… không quan tâm… mẫu thân chỉ muốn con trai địt mẫu thân.”

Tần thị đã không quản được Hùng là con nàng hay không, nhưng nàng không hiểu sao lại mong muốn Hùng thật sự là con trai của mình. Nghĩ tới cảnh con trai dùng con cặc 30cm của nó địt vào lồn nàng thôi lại khiến nàng trở nên hưng phấn.

Nhưng Hùng lại tỏ vẻ bất đắc dĩ nói.

“Nhưng mà ta từ trước tới nay chỉ địt chó mẹ, ngựa mẹ, bò sữa. Ta cũng không có địt qua chân chính nữ nhân ah. Hơn nữa những con súc sinh đó đều là thịt tiện khí của riêng ta nha, ta không dùng đồ của người khác.”

Tần thị nghe ra ý của Hùng, nhưng nàng lại không phản cảm, thậm chí nàng lại càng hừng phấn.

Tần thị biết rằng nếu nàng làm theo ý muốn của của Hùng nàng sẽ không còn đường quay lại, nhưng nàng đã không còn để ý điều đó.

Có lẽ đúng như Hùng nói, trời sinh mị thể như nàng chính là trời sinh thịt tiện khí, chính là công cụ để nam nhân phát tiết.

“Từ nay… từ nay trở đi mẫu thân sẽ là một đầu chó mẹ của ngươi, chính là thịt tiện khí của riêng ngươi. Con trai ngoan, con trai chủ nhân, mau… mau địt mẫu thân.”

Tần thị quỳ xuống khuôn mặt dán chặt vào cặc Hùng đau khổ cầu xin, hành động này như cách để chứng minh Tần thị đã chấp nhận quy phục.

Hùng hài lòng, trời sinh mị thể như Tần thị chính là mục tiêu dễ dàng nhất, ngươi chỉ cần kích phát mị thể của nàng thì nàng chính là một đầu chó mẹ trung thành nhất.

“Tốt! Chó mẹ mẫu thân, cởi đồ ra, tựa lên lan can. Ta muốn từ phía sau địt ngươi.”

Tần thị rất thuận theo, nàng bò tới lan can Yến Vân Đài, xốc lên phượng bào để lộ ra quần lót bằng lụa đã ướt đẫm.

Nàng quay đầu nhìn Hùng khuôn mặt đĩ thóa lấy lòng hắn.

“Con trai ngoan, con trai chủ nhân. Nhanh… nhanh địt mẫu thân.”

Hùng không nóng vội hắn cũng đi tới lan can, đưa ánh mắt nhìn xuống bên dưới.

Ở vị trí này Hùng có thể thấy được kiệu của hoàng đế và hoàng hậu vừa khởi giá rời khỏi Phượng Ninh cung không lâu hắn than.

“Chậc chậc, Không biết đệ đệ của ta có biết hay không, mẫu hậu hắn hàng đêm mong nhớ lại là trời sinh thịt tiện khí.”

Tay trái Hùng đặt lên một bên mông của Tần thị, tuy cách một lớp vải nhưng bàn tay hắn vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng của cặp mông này, hắn không nhịn được vỗ một cái “đét”.

“Ahhh.”

Bị đánh đau khiến Tần thị rên lên một tiếng. Nàng vẫn giữ tư thế tựa người vào lan can, nhưng tay trái đã đưa ra sau nhanh chóng cởi bỏ lớp quần lót, giúp Hùng cảm nhận tốt hơn cặp mông căng mọng của mình.

“Ahhh, mẫu thân không nhịn được nữa. Mau, con trai chủ nhân… tới… tới địt chết chó mẹ của ngươi.”

Tần thị lay động cặp mông, ánh mắt đĩ thóa nhìn Hùng cố gắng lấy lòng.

Nàng không quên liếc nhìn cỗ kiệu bên dưới nghĩ tới việc bị địt ngay trên đầu con trai không hiểu sao lại khiến nàng càng hưng phấn.

Hùng thở dài một hơi, dù không phải lần đầu dạy dỗ nữ nhân mang mị thể nhưng hắn vẫn phải thừa nhận thể chất này chính là nô lệ tình dục trời sinh.

Chỉ cần ngươi có năng lực thu phục nữ nhân sở hữu thể chất này các nàng chính là thịt tiện khí trung thành nhất của ngươi, sẵn sàng nghe theo mọi mệnh lệnh của ngươi. Nhưng nếu ngươi tỏ ra yếu ớt trước mặt các nàng một chút thôi, các nàng sẽ không do dự đội cho ngươi vài cái nón.

Nhưng Hùng không phải nam nhân bình thường, hắn sẽ không để chuyện đó xảy ra.

Hắn đi tới sau lưng Tần thị, dùng đầu rùa của mình chà xát vào cửa lồn, nhưng thủy chung không đâm vào.

Con cặc nóng bỏng chạm vào cửa lồn khiến Tần thị run lên, lỗ lồn nàng dù chưa chính thức đón nhận chủ nhân nhưng đã co rút chờ đợi lâm hạnh, dâm thủy từ bên trong càng chảy càng nhiều như đang báo hiệu nó đã sẵn sàng đón tiếp chủ nhân mới.

Nhưng vị chủ nhân nó mong chờ lại nhấn nhá bên ngoài, thủy chung không đi vào khiến nó trở nên sốt ruột.

Cánh của của nó nở ra rồi co vào, cả cặp mông liên tục đong đưa lùi về phía sau như đang muốn nuốt trọn chủ nhân trước cửa.

Đáng tiếc chủ nhân nó mong muốn lại tránh thoát rất nhanh, cũng chỉ cho nó cảm nhận được đầu khấc nóng bỏng của mình khiến nó càng khẩn trương hơn.

Đã không thể chờ đợi được nữa, nó gửi tín hiệu lên cho Tần thị đang bị cơn nứng nuốt chửng.

“Chủ… chủ nhân con trai… nhanh… nhanh địt ta đi, địt chết thịt tiện khí mẫu thân của ngươi.”

Bản năng khiến Tần thị chỉ có thể lên tiếng cầu xin, nàng quay mặt ra sau, ánh mắt mang theo sự cầu xin, mong chờ, cùng động dục nhìn về phía Hùng.

Hùng ý vị cười.

“Lần đầu vào nhà vậy mà không có người đón tiếp, ngươi có phải quá tắc trách không.”

Tần thị như hiểu được ý của Hùng, nàng với hai tay ra sau. Một tay cầm lấy lấy cặc Hùng, một tay banh lỗ lồn của mình ra thật lớn. Khuôn mặt dâm dục nói.

“Là… là… chó mẹ tắc tránh… xin chủ nhân thứ tội. Mời… mời chủ nhân con trai vào nhà… chậm rãi… thưởng… thưởng thức căn nhà dâm đãng này.”

Vừa nói nàng vừa lôi kéo cặc Hùng hướng về phía lỗ lồn của mình tiến tới. Hùng cũng thuận theo đẩy hông về phía trước, hay tay hắn bớp chặt cặp mông căng mọng kia khiến mười ngón tay lún sâu vào từng thớ thịt.

“Ahhh… thật nóng… trướng… trướng qua.”

Khác với bình thường, Hùng không thúc mạnh vào bên trong, lần này hắn lại rất chậm rãi, từ từ tiến vào từng chút một, như một vị chủ nhân đang chậm rãi kiểm tra từng ngóc ngách trong căn nhà mới của mình.

Nhưng điều đó lại khiến Tần thị cảm giác như đang từng bước lên trời, mắt nàng đã trắng dã nước mắt chảy ra, lưỡi cũng thò ra bên ngoài thở dốc như một con chó cái, khóe miệng còn có nước dãi thấm xuống.