Chapter 7
========================================

Tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa, sau khi rời khỏi đại công chúa Ninh Kính và Hùng lại gặp Khang vương và Liễu Thái phi.

Khang vương là con thứ hai của tiên đế có cùng Liễu thái phi.

Khang vương là người thông minh lanh lợi, hắn vốn rất được lòng hoàng đế.

Đáng thiếc Tần thị xuất hiện đã khiến Khang vương mất đi thứ vốn thuộc về hắn vì thế hắn rất hận Tần thị.

Thế lực của Khang vương hiện nay cũng khá lớn, tuy yếu thế hơn thế lực của thái hậu nhưng vẫn có thể đối đầu với nó.

Hạch tâm của thế lực này hiện nay đến từ nhà ngoại của Khang vương Liễu gia.

Liễu gia là một trong những gia tộc lớn nhất kinh thành, có lịch sử nhiều đời làm quan trong triều.

Con gái Liễu gia cũng là người quen của hậu cung nhiều đời làm hoàng hậu, đáng tiếc Tần thị xuất hiện khiến liễu gia mất đi nhiều ảnh hưởng trong hậu cung cuối cùng để ngôi vị hoàng đế rơi vào tay con trai nàng.

Liễu gia làm sao có thể cam tâm như vậy.

“Hẳn đây là thiếu niên anh hùng đã cứu vương phi đi.”

Khang vương cười hỏi. Hắn là một thiếu niên cao ráo, mang theo một vẻ bề nghễ thiên hạ.

Bên cạnh hắn là Liễu thái phi đang bận một bộ đồ màu tím khá rộng che đi cơ thể của mình, nàng nhìn lớn tuổi hơn so với thái hậu một chút nhưng không già như tuổi bốn sau của nàng.

Cả người tỏa ra khí chất phong vận quyến rũ nhưng vẫn mang trên mình vẻ đẹp cao quý.

Hùng phải công nhận khí chất của Khang vương rất khác biệt, tuy chỉ vừa mới tiếp xúc với Khang vương nhưng Hùng đánh giá hắn rất cao, đáng tiếc người như vậy lại không thể trở thành hoàng đế.

“Tiểu thần tham kiến vương gia, tham kiến thái phi.”

Hùng nhanh nhẹn đáp lời, lần này hắn không xưng tiểu nhân mà là tiểu thần.

“Quả là thiếu niên anh hùng.”

Liễu thái phi quan sát Hùng một lát không nhịn được khen ngợi.

Đương nhiên nghe được khen ngợi Hùng không thể không khiêm tốn một phen.

Nhưng Khang vương ở một bên nghe mẫu phi mình cùng Hùng nói chuyện trong mắt ánh lên chút gì đó.


Đã tới nửa đêm khách khứa tới Ninh vương phủ ngày càng ít, đã không cần Hùng phải trình diện nữa vì thế hắn trở về nơi ở của mình.

Nơi Hùng ở là một biệt viện phía đông Ninh vương phủ, tòa bệnh viện này khá lớn thường được dùng để tiếp khách. Hùng là khách của Ninh vương phủ đương nhiên hắn được ở đây.

Bên trong phòng ngủ tòa biệt viện lúc này cả người Hùng trần truồng ngồi xếp bằng trên giường, con cặc 30cm của hắn lại đang ngẩng đầu lên rất cao.

Vốn dĩ trong tình trạng này nên phải có một cái lồn ấm áp bao bọc lấy nó mới phải, đáng tiếc Ninh vương phi và Hoa thị sẽ không có chuyện tới đây.

Nhưng thực ra điều đó không quan trọng bởi vì bây giờ cặc của Hùng vẫn đang cảm nhận được sự ấm áp và ép chặt đến từ các nếp gấp.

Xem ra phân thân của hắn đang làm việc rất tốt.

Hồ Thiên ba về đêm vẫn mang theo một phong cảnh trữ tình, vẫn có những cơn gió mát thổi qua khiến lá cây xung quanh vang lên tiếng “xào xạc”.

Không phải vì ban đêm mà nơi này mất đi sự náo nhiệt vốn có, trên mặt hồ vẫn có những con thuyền lớn tràn ngập ánh đèn chiếu sáng cả mặt hồ.

Trên bờ vẫn có lác đác những kiến trúc còn ánh đèn. Nơi đây thường là các tửu lâu quán trà thường đón tiếp các nhân sĩ khắp nơi tụ tập nói chuyện.


Vì Ngọc Kiếm các nằm ngay cạnh hồ Thiên Ba nên xung quanh bờ hồ vẫn thỉnh thoảng có đệ tử ngọc kiếm các qua lại tuần tra.

Lúc này có hai đệ tử Ngọc Kiếm các đang cầm theo bó đuốc đang cháy men theo con đường mòn tới đại môn Ngọc Kiếm các mà đi.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện.

“Nghe nói nhị trưởng lão cùng tứ trưởng lão không còn trong tông môn.”

Hai vị trưởng lão mà đệ tử này nói chính là Tuyết Mai tiên tử cùng Thiên Băng tiên tử.

“Đúng vậy a! Thời gian gần đây không thấy hai vị trưởng lão xuất hiện. Ngươi có biết hai vị trưởng lão đi đâu không?”

Một người đệ tử hỏi.

“Việc của các vị trưởng lão quan trọng như vậy đâu đến lượt đệ tử quèn như chúng ta xen vào.”

Người đệ tử còn lại lên tiếng trách mắng, rồi hắn mở miệng trêu chọc.

“Nghe nói Trương sự muội thích ngươi hả.”

“Nào có chúng ta chỉ ta sư huynh muội thôi.”

Tên đệ tử kia xấu hổ phụ nhận.

Nhìn thấy đồng bạn xấu hổ tên để tử vui vẻ nhắc nhở.

“Trương sư muội tuy không phải tuyệt sắc giai nhân nhưng trong các nữ để tử cũng là người nổi bật, nếu ngươi không nhanh tay sẽ bị người khác cướp mất đấy.”

“Biết, biết, ta đây biết, những mà ta vẫn không bỏ được Nhược Tuyết sư tỷ a.”

Tên để tử kia cảm thán, Nhược Tuyết sư tỷ để lại trong lòng hắn một khoảng trống quá lớn, hắn sợ rằng cả đời này cũng không thể nào bù đắp được.

“Nhược Tuyết sư tỷ sẽ để ý tới ngươi, ngay cả Thần Phong sư huynh tỷ ấy cũng chưa đồng ý đâu, đừng nằm mơ nữa.”

“Hắc ta nằm mờ nhưng còn mơ thực tế hơn ngươi. Ngươi lại dám mơ được liếm chân các chủ. Cho dù tổn thọ mười năm ngươi cũng đừng mơ như vậy.”

Tên đệ tử này bị nhắc tới nỗi đau tên đệ tử gân cổ chống chế.

“Mười năm không được thì hai mươi năm, hai mươi năm không được thì một trăm năm. Chỉ cần một lần được chạm vào chân các chủ thì ta có thể bỏ ra bất cứ giá nào.”

Hai tên đệ tử không ai nhường ai liên tục chọc ngoáy nhau.

“Đinh linh… đinh linh.”

“Ai!”

Bỗng nhiên những tiếng chuông kỳ lạ lọt vào tai hai tên đệ tử khiến họ cảnh giác.

Tay của hai người đã đặt lên thanh kiếm bên hông từ từ tiến đến nơi phát ra tiếng chuông.

Nhưng tiếng chuông không hề dừng lại mà ngày càng lớn.

“Đứng lại.”

Từ trong bụi rậm một khuôn mặt băng lãnh xuất hiện nhìn về phía hai người.

Không phải Thanh Lăng tiên tử thì là ai.

“Tham kiến tam trưởng lão.”

Nhìn thấy Thanh Lăng tiên tử hai đệ tử vội vàng hành lễ.

“Nơi này không có việc của các ngươi, trở về đi.”

Thanh Lăng tiên tử ra lệnh, phía sau nàng tiếng chuông càng lúc càng lớn, hiển nhiên có thứ gì đó đang tới gần.

“Trưởng lão tiếng chuông đó là?”

Một để tử tò mò hỏi.

Nhưng Thanh Lăng tiên tử khuôn mặt trở nên băng lãnh ra lệnh.

“Trở về.”

Thấy thái độ của Thanh Lăng tiên tử hai vị đệ tử không dám ở lại lâu hành lễ rồi rời đi.

Đáng tiếc cho hai vị để tử, nếu họ lớn gan hơn có lẽ đã thấy được phong cảnh mà lũ đàn ông hằng ao ước.

Phía sau bụi rậm lúc này Thanh Lăng tiên tử toàn thân trần truồng đứng ở đấy, cả người nàng được buộc chặt bởi những sợi dây.

Đôi bầu vú nàng bị buộc chặt ở gốc nhìn như quả bóng bay đang bị bóp chặt phần đầu, hai đầu ti bị hai sợi dây vòng qua nhũ hoàn kéo chúi xuống.

Đặc biệt không thể bỏ qua hai mép lồn đang bị tách ra bởi hai sợi dây đang kéo hai bên âm hoàn kia.

Và thứ bắt mắt nhất chính là một cái đuôi chó đang nhét vào lỗ đít nàng.

Nhìn bóng lưng hai để tử biến mất sau màn đêm khuôn mặt băng lãnh của Thanh Lăng tiên tử không còn nữa mà thay vào đó là một khuôn mặt đỏ ửng cùng hơi thở dồn dập đầy hứng tình.

Thanh Lăng tiên tử quỳ xuống hai tay chạm mặt đất, nàng nhìn về phía sau nơi tiếng chuông càng lúc càng gần rồi hướng về phía trước mà bò.

Không mất bao nhiêu thời gian sau khi Thanh Lăng tiên tử rời đi tiếng chuông đã xuất hiện ngay cạnh bụi cây lúc nãy.

Nếu có người nhìn thấy được hình ảnh này sẽ cực kỳ khiếp sợ.

Bốn nữ nhân tuyệt sắc với cơ thể trần truồng xuất hiện hai tay chống đất bò như những con thú bốn chân, trên người các nàng đều được đính nhũ hoàn và âm hoàn, cơ thể các nàng bị buộc chặt bởi những sợi dây nối đầu ti, hai mép lồn vào hòn le với nhau.

Sau đít các nàng đều cắm đuôi chó, đuôi ngựa, và cả đuôi bò.

Đây không phải Diễm Kiếm tiên tử, Hồng Thiên tiên tử, Phượng Vũ tiên tử và Nhược Tuyết tiên tử thì còn ai.

Nhưng điều càng khiến người ta bất ngờ hơn là trên người Hồng Thiên tiên tử lúc này là một con chó, đúng vậy không sai đâu là một con chó.

Chỉ thấy Hồng Thiên tiên tử lúc này trên mặt vẫn đeo rọ mõm cho ngựa.

Trên đùi nàng cố định hai bàn đạp được hai chân sau của con chó đạp lên. Sau lưng nàng là một sợi dây cố định hai chân trước của con chó được buộc chặt vào lưng nàng.

Con chó lúc này đang dùng con cặc dài tới ba mươi xăng ti của mình địt vào lồn Hồng Thiên tiên tử, phần bụng của nó đánh vào cặp mông của nàng vang lên những tiếng “bạch bạch” dâm đãng.

Miệng con chó lúc này cũng không rảnh khi đang ngậm lấy ba sợi dây nối với ba chiếc vòng cổ cho chó trên cổ ba nàng Diễm Kiêm tiên tử, Phượng Vũ tiên tử, cùng Nhược Tuyết tiên tử.

Bị con cặc ba mươi xăng ti địt vào lồn khiến Hồng Thiên tiên tử sướng điên lên, nhưng nàng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ “Uh… uh… uh.” Vì bị rọ mõm cản lại.

Nàng vừa chạy như một con ngựa vừa hứng chịu những cú địt mạnh mẽ của con chó vào lồn nàng.

Ba con chó mẹ bên cạnh thì liên tục nhìn về phía lỗ lồn đang mở toang cho con cặc địt vào kia đầy hâm mộ.

Các nàng tự hỏi tại sao chủ nhân không cho các nàng trở thành ngựa mẹ mà lại là chó mẹ, bò sữa.

Nhưng các nàng không hỏi nhiều tiếp tục bò bốn chân hướng về phía trước.

Các nàng không hề sợ bị người phát hiện bởi vì Thanh Lăng chó mẹ đã đi trước mở đường.

Tiếng chuông đinh linh vẫn vàng lên trên màn đêm báo hiệu cho một cuộc truy hoan hoang dã.

Rất nhanh sáu con súc sinh đã đến nơi cần phải đến.

Cả sau đã đến phía sau chuồng ngựa của một quán trà lớn, từ chuồng ngựa ta vẫn có thể nghe thấy tiếng các nhân sĩ đang nói chuyện vui vẻ.

“Các ngươi không biết đấy thôi, Hồng Thiên tiên tử như một tiên tử thiên giới vậy, khí chất của nàng khiến cho chúng ta không nhin được mà muốn thần phục.”

“Ta đây cũng đã vinh dự diện kiến dung nhan Diễm Kiếm tiên tử, thật sự nếu được nắm tay nàng tổn thọ mười năm ta cũng chịu.”

Tiếng các nhân nhân sĩ đang không ngừng khen ngợi nữ thần trong lòng vang tới chuồng ngựa.

Còn trong chuồng ngựa Hồng Thiên tiên tử mà hắn hâm mộ đang như một con ngựa mẹ chổng mông lên cho một con chó địt “bạch bạch” vào lồn nàng nhưng nàng lại chỉ rên lên vài tiếng “ah… ah” cùng đôi mắt trắng dã đầy thỏa mãn, còn phía sau con chó này Diễm Kiếm tiên tử cũng tận tình chăm sóc cho lỗ đít cùng hai trái tinh hoàn của nó.

“Ta đây thấy khí chất của Nhược Tuyết tiên tử là cao quý nhất, chỉ cần tưởng tượng tới đôi mắt lạnh nhạt của nàng lại khiến tim ta nhói đau.”

Lại một lời khen có cánh nữa vang lên.

Còn vị Nhược Tuyết tiên tử cao quý mà giọng nói vừa rồi khen ngợi kia giờ đây đang nằm ngửa trên mặt đất bẩn thỉu của chuồng ngựa đưa cái lưỡi đinh hương vệ sinh nơi giao phối của hai con súc sinh phía trên.

“Nhưng mà nói về vú đẹp thì không ai qua được Phượng Vũ tiên tử, đôi bầu vú tròn trịa khổng lồ khia khiến ta không thể nào ngừng tưởng tượng. Nếu được chạm vào nó ta chết cũng cam lòng.”

Lại một nhân sĩ nữa cảm khái về bầu vú của Phượng Vũ tiến tử.

Đáng tiếc đôi bầu vú mà hắn sẵn sàng đánh đổi tính mạng kia giờ đây đang bị cái lưỡi của một con chó liếm láp, thi thoảng nó còn lấy răng cắn, lôi dày xéo đủ loại hình.

Nó còn không quên hút mút dòng sữa chảy ra từ đôi bầu vú kia.

“Thanh Lăng tiên tử cũng không thua kém, khí chất trầm ổn như nước của nàng khiến ta đây cũng không nhịn được cảm thấy tâm tình an ổn.”

Cũng là một nhân sĩ khác lên tiếng nói về nữ thần trong lòng mình.

Còn vị nữ thần hắn đang nhắc tới kia lúc này đang đứng dạng chân vòng qua bên hông con chó, cúi bộ ngực no đủ của nàng xuống dùng đầu ti bị đính nhũ hoàn củ mình mát xa lưng của nó.

Đúng là ở đời nhiều khi không bằng một con chó mà!

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đinh linh, đinh linh”

Tiếng rên rỉ của nữ nhân, tiếng da thịt va chạm của ha con thú đang giao phối, tiếng chuông của chó và cả tiếng chó sủa gâu gâu nữa.

Chúng hòa thành một âm thanh dâm mỹ phát ra từ trong chuồng ngựa, nhưng âm thanh này lại bị át đi bởi tiếng nói chuyện từ bên trong quán trà vọng ra.

Liệu những nhân sĩ đang nói chuyện xôn xao bên trong kia có biết được rằng các nữ thần trong lòng họ giờ đây đang trần truồng giao phối như những con thú động dục ngay bên cạnh họ.

“Ahhhh”

Đột nhiên một tiếng rên của nữ nhân khi lên đỉnh vang khắp chuồng ngựa.

Khiến một vài con ngựa trong này trở nên xao động, có vẻ như việc phải chứng kiến bức tranh dâm loạn này đã khiến tâm tình của chúng không được tốt, thậm chí cặc của chúng cũng đã cứng lên.

“Sao lũ ngựa lại đột nhiên xao động như vậy?”

Một người chăn ngựa phát hiện ra khác thường của lũ ngựa liên đi tới. Người này tóc đã lấm tấm bạc, khuôn mặt đã có chút già nua, hẳn đây là một lão già đã lớn tuổi.

Lão già vừa đi tới gần chuồng ngựa thì bước chân dừng lại.

Lão vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ cùng tiếng gia thịt va chạm phát ra trong chuồng ngựa.

Là một người đã lớn tuổi lão đương nhiên biết nhưng âm thanh này có ý nghĩa gì, bên dưới quần lão đã phồng lên một như một cái lều lão nuốt một ngụm nước miếng rồi từ từ đi về nơi phát ra tiếng động.

Rất nhanh lão đã thấy được nguồn gốc của tiếng động, mắt lão trừng lớn nhìn cảnh tượng đang diễn ra.

Năm cơ thể trắng nõn với những đường cong đầy ma mị đang trần truồng nằm trong chuồng ngựa với một con chó.

Ánh sáng của chuồng ngựa lúc này không được tốt khiến lão già không nhìn rõ dung nhan của các nàng, nhưng chỉ cần nhìn qua đường nét khuôn mặt thôi cũng có thể thấy sự mỹ lệ của các nàng.

Lão già nấp sau cây cột nuốt một ngụm nước miếng, tay lão vô thức đưa vào trong quần mình bắt lấy con cặc đang cương cứng bắt đầu vuốt ve.

Chỉ thấy lúc này hai cơ thể trắng muốt đang nằm đề lên nhau, bầu vú của các nàng ép lấy nhau, khiến hai bên vú tràn ra, đầu ti của cả hai đang chà xát lấy nhau, bốn cái chuông nhỏ được gắn lên chúng bằng nhũ hoàn cũng bị ép lại chà xát với nhau vang lên tiếng kim loại ma sát khiến người ta lạnh sống lưng.

Nhưng hai nàng có vẻ không quan tâm điều đó mấy mà chỉ liên tục lay động mông đít để hai cửa lồn phối hợp với con cặc đang chen ở giữa hai cái lồn mọng nước của các nàng liên tục quất cắm.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ… nhân… chó đực chủ nhân… ah… ah… ah… chó đực lão công… địt… địt… ah… ah… bạch… bạch… địt chó mẹ… địt chó… cái… ah… ah… ah… địt chó mẹ của ngài đi… bạch… bạch.”

“Không… không… bạch… bạch… bạch… địt… ah… ah… ah… địt chó cái… chó cái… của ngài trước… trước đi… ah… ah”

Tiếng rên rỉ cầu xin của hai con chó cái phát ra khiến lão già không thể nhịn được dùng lực mạnh hơn với con cặc đang cương cứng của mình.

Phía trong chuồng ngựa con chó đực vẫn chưa có vẻ gì sẽ lựa chọn một trong hai cái lồn mọng nước kia nói vẫn liên tục chà xá cặc mình vào cửa lồn của hai nàng.

Phía sau mông đít nó lão già thấy một nữ tử đeo rọ mõm không thể ngậm được mồm đang với ra cái lưỡi đinh hương của mình vệ sinh cho đít của con chó.

Phía bên trên một nàng khác thậm chí đã khụy gối xuống, cửa lồn nàng bị tách ra đặt trên xương sống của con chó điên cuồng lay động mông đít để cửa lồn chà xát mạnh hơn với phần xương sống, phía trên đôi bầu vú to tròn được nàng mở lớn ra vây lấy toàn bộ hai bên sườn của con chó điên cuồng mát xa, đầu ti của nàng thi thoảng còn chà và hai bên xương sườn của nó khiến con chó run lên.

“Ah… ah… ah… nhóp nhép… nhóp nhép… chó… đực lão công… chó… đực… chủ nhân… chó mẹ ngứa… chó cái cao, trào cao trào… ahhh”

Tiếng rên rỉ của nàng cùng tiếng da thịt bị thấm ướt ma sát liên tục với nhau, một tiếng rên dài phát ra từ nữ nhân, trong lồn nàng nước bắn ra khắp nơi thấm ướt cả tấm lưng con chó, tuy vây nàng vẫn không có ý định dừng lại mà vẫn đang duy trì tư thế hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình.

Trước mặt con chó lúc này cũng không rảnh rỗi, một cái lồn mọng nước khác được banh ra bởi một tay của nữ nhân cùng hai cái âm hoàn bị nối với sợi dây bên hồng, cái lưỡi điêu luyện của con chó cũng đang liên tục khuấy đảo lồn nàng.

Phái bên trên bàn tay của nàng đang điên cuồng dày xéo đầu ti của vú mình lúc thì bóp lúc thì nắn lúc thì kéo dãn, thậm chí đôi bầu vú đó còn lớn tới nỗi một bên vú của nàng đang bị kéo căng lên, phía trên, đầu tư đang nằm trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng bị hàm răng tráng sáng liên tục cắn xé, vì không còn công cụ để phát ra tiếng nàng chỉ có thể rên lên “Uh… uh” cùng tiếng thở dốc đầy hứng tình của mình.

Lão già nhìn thấy cảnh đó không nhịn được nữa tiến đến.

Có vẻ như năm con thú cái động dục kia đang chỉ quan tâm tới con chó đực mà không để ý xung quanh.

Cho đến khi lão già đã đứng trước chuông ngựa các nàng cũng không có gì phản ứng mà vẫn tiếp tục cố gắng lấy lòng con chó đực kia.

Lúc này lão già mới khiếp sợ trước dung nhan mỹ lệ của năm nàng ở đây. Lão còn khiếp sợ hơn nữa khi Diễm Kiếm tiên tử, người lão từng được vinh dự diện kiến giờ đây cũng như con chó mẹ đang nằm đè lên một nữ nhân khác có vài phần giống nàng điên cuồng triệt mông cầu xin con chó đực kia địt nàng.

Lão già không nhìn được nữa lấy con cặc gần 15cm trong quần ra ngoài ánh dùng hai tay điên cuồng xoa bóp.

“Tiên tử… tiên… tử… ta… ta… ta cũng… cũng có thể địt ngươi… ahhhh.”

Tiếng rên thỏa mãn của lão già vang lên, từ bên trong tinh dịch của lão bắn ra bay vào trong chuồng ngựa nhưng không tài nào chạm tới vị tiên tử kia.

Như là cười nhạo cho sự bất lực của lão, con chó đực rút ra con cặc 30cm đang nằm giữa hai cái lồn mọng nước kia rồi chọc thẳng vào lồn Diễm Kiếm tiên tử cái “Bạch” khiến nàng “ahhh” một tiếng dài.

“Bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah… đúng… đúng… vậy chó đực… chủ nhâ… chó… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó… đực lão công… ah… ah… mạnh… mạnh nữa địt chết chó… ah… ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ của ngài đi.”

Đôi mắt Diễm Kiếm giờ đây dần trắng dã, cái lưỡi đinh hương thè ra nở nụ cười như phê thuốc về phía lão già như đang trêu chọc lão khiến lão như nổi điên.

Lão già điên cuồng bóp chặt lấy con cặc đã cứng trở lại của mình điên cuồng triệt động, lão rất muốn bước tới thử đút cặc mình vào cái miệng đang mở lớn kia hay cái lỗ đít đang bị bịt kín bởi cái cái đuôi giả của nàng đang đứng phía trên.

Phía bên dưới Nhược Tuyết tiên tự cảm nhận được mẫu thân đang bị một con chó tận tình gian dâm trước mặt người khác khiến nàng càng trở nên hưng phấn, cặp mông của nàng liên tục đẩy lên có gắng ma sát với thân cặc đang ra vào lỗ lồn mẫu thân nàng, hai cánh tay thậm chí đưa tới bên hông Diễm Kiếm cố gắn ép chặt hơn.

“Ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ… ah… ah… chó mẹ tới… chó mẹ ra… ah… ah… bạch… bạch… ahhhh”

Cảm nhận được ý đồ của Nhược Tuyết, con chó đực tăng mạnh lực độ giã liên tục vào lồn Diễm Kiếm tiên tử.

Nó chưa đợi cảm nhận đầu cặc bị động nước ấm của Diễm Kiếm tẩy rửa đã rút con cặc ra địt vào cái lồn mọng nước đang mở rộng chờ đợi ở bên dưới.

“Ah… ah… ah… cặc… cặc chủ nhân… cặc của chó đực chủ nhân vào rồi… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… ah… ah… địt… bạch… bạch… bạch… địt chết… chó cái của ngài đi… địt chết… chó cái của ngài đi… ah… ah… ah”

Nhược Tuyết cũng không khá hơn khi bị con cặc 30cm địt vào, nàng liên tục rên la vang khắp chuồng ngựa.

Nhưng sao đó miệng nàng đã bị lấp bởi một cái miệng khác, Diễm Kiếm tiên tử vừa mới qua cơn cao trào lại động dục điên cuồng mút lấy mút để miệng lưỡi con gái mình.

Trên lưng con chó lúc này do điên cuồng quất cắm nên phần lưng con chó liên tục luận động khiến xương sống càng chà sát mạnh với cửa lồn Thiên Lăng tiên tử.

“Ah… ah… ah… nhóp nhép… nhóp nhép.”

Thanh Lăng tiên tử vẫn cố gắng duy trì từ thế của mình, thậm chí còn ép cái mông tròn trịa của nàng xuống để phần sống lưng của con chó có thể tận tình gian dâm lồn nàng.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng phía trước lão già không nhịn được muốn bước vào tham gia cùng, tay lão vẫn đang triệt lấy con cặc đang cương cứng của mình.

Nhưng lão chỉ vừa mới nhấc chân thì một ánh mắt đầy sát khí của Diễm Kiếm tiên tử nhìn thẳng vào lão như đang nói chỉ cần bước thêm một bước nữa lão sẽ chết.

Lão già hoảng sợ lùi lại, tinh dịch trong cặc lão bắn ra ngoài, sự hưng phấn, sự sợ hãi khiến đan xen vào nhau khiến lão như bị nghiện.

Nhìn thấy lão già lùi lại khuôn mặt Diễm Kiếm lại trở nên hứng tình tiếp tục công việc của mình.

“Chủ… nhân… chủ nhân… ah… ah… ah… bò sữa… bò sữa ra… raaaa.”

Trong chuồng ngựa bò sữa Phượng Vũ sao một thời gian được chăm sóc bằng cái lưỡi điêu luyện của con chó cũng lên đỉnh, chân nàng cong lại, nước trong lồn bắn ra làm ướt cả khuôn mặt con chó.

Nhìn thấy vậy Phượng Vũ tiên tử không nhịn được cúi đầu xuống dùng cái lưỡi đinh hương của mình vệ sinh khuôn mặt cho nó, nàng còn không quên với cái lưỡi vào miệng nó thực hiện một nụ hôn sâu.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… chó… chó đực lão công… ah… ah… ah… chó cái… chó cái sắp tới.”

Trong cái lồn ấm áp của Nhược Tuyết tiên tử những nếp gấp bắt đầu ép chặt lại cặc con chó khiến nó hiểu rằng nàng sắp lên đỉnh.

Nó điên cuồng quất cắm vào lồn nàng khiến nàng nhanh chóng lên đỉnh.

“Ra… raaa… chó cái raaaa”

Một luồng nước ấm bắn ra từ trong tử cung của Nhược Tuyết tiên tử đập vào quy đầu con chó, nó cũng không nhịn nữa mà buông ra tinh quan để tinh dịch đặc nóng của mình bắn vào bên trong tử cung của nàng.

“Ahhhh tinh dịch… tinh dịch chủ nhân thật nóng.”

Cảm giác nóng bỏng của tinh dịch tràn ngập trong tử cung khiến Nhược Tuyết sướng rên lên, nàng không nhịn được mà cao trào lần nữa.

Con cặc vừa rút ra khỏi lồn Nhược Tuyết thì đã được một cái miệng ấm nóng bao bọc, hiển nhiên Diễm Kiếm đã chờ sẵn từ nãy giờ.

Giờ đây hai chân con chó đều đã thả xuống đất, còn Diễm Kiếm thì đang quỳ dưới đất cúi đầu vào háng con chó dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình tận tình vệ sinh cho cặc của nó.

Nhưng tư thế như vậy lại khiến lỗ lồn ướt đẫm đang thoát ra một chút khí trắng còn chưa khép lại kia lộ ra trước mặt lão già.

Con chó thấy con cặc cương cứng của lão già thì như có linh tính nhìn về phía lão như đang nói lại đây.

Lão già nhìn thấy ánh mắt con chó như vậy như ma xui quỷ khiến đi đến phía sau Diễm Kiếm, lão nhìn cặp mông hình trái tim tuyệt đẹp kia tiếp tục dùng tay sục cặc mình.

Trong khi đó Diễm Kiếm lại làm như không biết lão già đến gần tiếp tục cẩn thận chăm sóc cặc con chó, phía dưới nàng Nhược Tuyết cũng đã tỉnh dậy sau cao trào dùng cái lưỡi đinh hương của mình cẩn thận vệ sinh lỗ lồn của Diễm Kiếm.

Còn lỗ lồn đang chảy ra tinh dịch của nàng đang bị tranh đoạt bởi Thanh Lăng và Phượng Vũ, hai cái lưỡi điêu luyện của các nàng quấn vào nhau điên cuồng chiến đấu trong lỗ lồn của Nhược Tuyết tranh đoạt bảo vật của chủ nhân.

Hiển nhiên Nhược Tuyết sẽ không để hai tên trộm cắp dễ đắc thủ như vậy, những nếp gấp trong lỗ lồn nàng khép chặt lại cố gắng ngăn chặn hai cái lưỡi trộm cắp tiến vào sâu hơn nữa.

Hai cái lưỡi trộm cắp nhận thấy cửa vào đã bị đóng chặt khó mà tiếp cận nhưng chúng vẫn không từ bỏ, một cái lưỡi tiếp tục cố gắng chọc ngoáy bên trong lỗ lồn, một cái khác rút ra ngoài dùng lực mạnh vỗ “bép… bép” liên tục lên hòn le đang cương cứng kia thi thoảng còn tìm thêm trở thụ là hai hàm răng trắng sáng cà nhẹ vào chúng.

Vừa mới trải qua mưa gió bão bùng ngôi nhà làm sao có thể chịu được tiền hậu giáp kích như vậy, chỉ được một lúc cánh cửa đã trong thoáng chốc mở ra tiếng rên “Uhhhh” của chủ nhà vang lên, từ bên trong một luồng nước chảy ra mang theo không ít bảo vật ma hai cái lưỡi kia muốn ăn trộm bắn thẳng lên mặt hai nàng.

Nhưng lũ trộm này không có vẻ gì là quan tâm chúng nhanh chóng đào khoét toàn bộ khu vực mà chúng có thể với tới sau đó mới rời đi bắt đầu xử lý những chiến lợi phẩm còn sót lại trên mặt mình, cuối cùng vì tranh đoạt với nhau hai cái lưỡi đó còn cuốn lại giữa không trung điên cùng tranh đoạt một chút tinh dịch còn sót lại ở đầu lưỡi.

Trên lưng con chó lúc này Hồng Thiên đã thay thế Thanh Lăng sử dụng lỗ lồn cùng cặp vú của mình mát xa cho nó.

“Ah… ah… ah… tiên tử… tiên tử… ta ra, ta ra rồi… ahhh.”

Lão già tới phía sau Diễm Kiếm tiên tử lúc này cũng đang điên cuồng nắc con cặc của mình, cho dù cặc lão đang bắn ra đầy tinh dịch nhưng lão vẫn không ngừng sục.

Hầu hết tinh dịch của lão đều rơi trên mặt đất nhưng cũng có một ít đã bắn lên cặp mông hình trái tim của Diễm Kiếm.

Lão già nhìn thấy cảnh đó sướng như điên. Tinh dịch của lão đã dính lên Diễm Kiếm tiên tử, liệu nó có tính là lão đã vấy bẩn nàng.

Nghĩ tới đây thôi lão già không khỏi hưng phấn, nhưng lão không hưng phấn được bao lâu thì một cảm giác choáng váng truyền đến khiến lão ngất đi.

Nhìn lão già như vậy con chó như có như không nở nụ cười.

“Chủ nhân thật là xấu, để những thứ hạ đẳng này bắn lên người chó mẹ, làm bẩn người chó mẹ như vậy sau này chủ nhân chạm vào sẽ bẩn đấy.”

Diễm Kiếm giờ đây đã không còn chăm sóc cặc con chó nữa, nàng đang ngồi thẳng dậy, mông đít đặt trên mặt Nhược Tuyết lồn nàng cực kỳ chuẩn xác dừng ngay trên miệng Nhược Tuyết. Hiên nhiên từ nãy đến giờ lồn Diễm Kiếm thủy chung không rời khỏi mồm Nhược Tuyết chỉ là tư thế thay đổi đi thôi.

Nàng dang tay ôm đầu chó đực vùi vào cặp vú tròn trịa của mình, con chó như nghe hiểu ý của Diễm Kiếm nở nụ cười tiếp tục hưởng thụ chăm sóc.

Còn đống tinh dịch trên mông đít Diễm Kiếm đã bị nàng dùng nội công thổi bay đi, không một con cái nào trong này muốn động đến thử bẩn thỉu đó cả.

Còn vị trí của nàng giờ đây đã nhường cho Phượng Vũ, chỉ thấy nàng nằm ngửa ra, đầu chui vào háng con chó ngẩng lên dùng miệng cùng tay của mình tận tình chăm sóc cho nó, mái tóc suôn mượt của nàng còn rũ xuống chạm vào cửa lồn của Nhược Tuyết phía dưới khiến cái miệng cái miệng đang chăm sóc cho lồn mẫu thân không nhịn được rên rỉ.

Đít con chó cũng đã được Thanh Lăng bù đắp vào tiếp tục chăm sóc tận tình cái lưỡi thơm tho của nàng vói vào sâu trong đít tận tình chăm sóc.

Rất nhanh con cặc 30cm lại bắt đầu động đậy, Phượng Vũ như hiểu ý chủ nhân nhanh chóng điều chỉnh cơ thể đè lên người Thanh Lăng, hai cái lồn mọng nước lại áp sát vào nhau lộ ra bên ngoài chờ đợi chủ nhân hưởng dụng.

Con chó không chậm trễ đầm con cặc vào giữa lồn hai nàng tiếp tục ma sát.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… chủ nhân… ah… ah… bạch… bạch… địt… địt chó cái (bò sữa)… của ngài… của ngài điiii.”

Hai nàng cảm nhận được con cặc to lớn của chủ nhân đang chà xát cử lồn mình điên cuồng rên rỉ cầu xin.

Một tư thế như lúc địt Diễm Kiếm cùng Nhược Tuyết lặp lại, chỉ có điều bây giờ mồm con chó là thưởng thức không phải là vú của Phượng Vũ mà là lồn của Diễm Kiếm.

Nhưng vì con chó khá thấp nên Diễm Kiếm phải khụy chân xuống dùng hai tay giữ chặt đầu con chó để nó tiếp tục thưởng thức cái lồn mọng nước của nàng.

“Các ngươi chỉ mới diện kiến vài vị tiên tử đã tự hào khoe khoang như vậy rồi, ta đây còn từng một lúc được chiêm ngưỡng dung nhan của bảy vị tiên tử trong kiếm điển nữa. Chậc chậc, phải nói thật phong thái các nàng như tiên tử giáng trần vậy, được chiêm ngưỡng phong cảnh đó có chết cũng đáng.”

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… chó đực chủ nhân… uy vũ… uy vũ… chó cái… chó cái sắp tới… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… sắp tới ahhhh.”

Bên trong quán trà tiếng các nhân sĩ vẫn tiếp tục bàn luận về phong thái của các vị tiên tử. Bên ngoài chuồng ngựa các vị tiên tử như lũ thú cái động dục liên tục dơ lồn ra cho một con chó đực địt vào.

“Đúng như vị huynh đài đây nói, ta đây cũng từng vinh dự diện kiến phong thái bảy vị tiên tử, đặc biệt là Diễm Kiếm tiên tử, nàng khiến con tim ta giờ đây không thể chứa nổi ai khác.”

“Chủ nhân… ah… ah… ah… chủ nhân… chó cái… chó cái sắp tiểu… tiểu… ahhh.”

Được chủ nhân chăm sóc tận tình cùng tiếng người hâm mộ của mình truyền ra, nữ nhân đã lấy mất con tim của nhân sĩ kia giờ đây đang bày ra tư thế dâm đãng nhất tiểu tiện, nước tiểu bắn lên mặt con chó đực cùng con chó cái và con bò sữa đã rên la phía dưới.

Con chó nhìn Diễm Kiếm không phản ứng, như hiểu được ý chủ nhân Diễm Kiếm quỳ xuống đưa cái lưỡi đinh hương của mình ra nhẹ nhàng vệ sinh đi những giọt nước tiểu rơi trên mặt con chó.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… bò sữa… bò sữa ra… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch.”

Tiếng các nhân sĩ bên trong đàm luận về khí chất tiên thiên của mình lọt vào tai Phượng Vũ, đối lập với thân phận bò sữa hạ tiện lúc này khiến Phượng Vũ càng hưng phấn, cơ thể nàng vì thế càng thêm nhạy cảm khiến nàng nhanh chóng lên đỉnh.

Giờ đây con cặc 30cm kia đã chuyển sang ngôi nhà mới của Thanh Lăng điên cuồng mà giã.

“Bạch… bạch… bạch… chủ nhân… không được… chó cái ra… ra rồi… ahhhh”

Thanh Lăng cũng không chịu được lâu, nàng cũng nhanh chóng tước vũ khí đầu hàng nhưng con chó có vẻ chưa thỏa mãn tiếp tục đút vào cái lồn đang ướt đẫm phía trên.

Được một lúc đầu khấc của con chó giật giật hiển nhiên là sắp bắn tinh lần nữa, cảm nhận được cặc chủ nhân khác lạ Phương Vũ biết nó sắp xuất tinh, nàng cố gắng kiểm soát những nếp gấp trong lồn mình ép chặt lấy đầu cặc.

“Chủ nhân… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… cho… cho bò… sữa… bắn… bắn hết… vào bò… sữa đi.”

Con chó nghe thấy Phượng Vũ cầu xin cũng không nhịn nữa buông ra tinh quan, một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung nàng khiến nàng rên lên sung sướng.

Giờ đây năm vị tiên tử đang trần truồng mệt lử người nằm trên mặt đất bẩn thỉu của chuồng ngựa thở dốc, khuôn mặt đầy thỏa mãn.

“Ta nói các ngươi đừng mơ tưởng nữa.”

“Gâu gâu.”

Con chó sủa hai tiếng như đang ra hiệu gì đó, khiến cho năm vị tiên tử đang nằm trên mặt đất thở mệt nhọc như lấy lại tinh thần hưng phấn chạy đến bên người nó.

Diễm Kiếm tiên tử, Thanh Lăng tiên tử, cùng Phường Vũ tiên tử chui vào dưới háng con chó đưa mặt đến trước cặc nó há to miệng cái lưỡi đinh hương của càng nàng thè ra chờ đợi.

Nhược Tuyết tiên tử cùng Hồng Thiên tiên tử thì ghé mặt vào sau đít con chó, cũng há miệng chờ đợi như ba người kia.

“Nếu bây giờ ta có thể được ngửi mùi mồ hôi trên người các nàng thôi cũng mãn nguyện rồi.”

“Tên khốn vô lễ này, ngươi muốn chết ư.”

Tiếng chửi rủa vang lên khắp quán trà sau khi một nhân sĩ xúc phạm các vị tiên tử.

Bên ngoài một tiếng “xè” vang lên những giọt nước tiểu màu vàng tưới lên khuôn mặt của ba vị tiên tử, nước tiểu đi đến đâu các vị tiên tử đều cố gắng dùng miệng hứng tới đó.

Rất nhanh nước tiểu đã hết ba vị tiên tử lui ra khỏi háng con chó đến trước mặt nó mở ra ba cái miệng nhỏ đang chứa đầy nước tiểu trình diện, được con chó gật đầu ba nàng đều mới lần lượt nuốt xuống mang theo vẻ mặt si mê, sau đó ba nàng đều lần lượt bò lại vào trong háng con chó dùng ba chiếc lưỡi đinh hương vệ sinh cho con cặc vừa mới ban cho các nàng thánh thủy kia.

Phía sau lỗ đít nó cũng mở ra từ bên trong những cục c*t chảy ra, hai nàng Nhược Tuyết cùng Hông Thiên thấy vậy liền ghé miệng tới đón sơn hào hải vị vào miệng nhưng các nàng không ăn ngay mà mang chúng tới trình diện với chủ nhân, được chủ nhân đồng ý hai nàng mới từ từ thưởng thức từng chút một.

Đáng tiếc cho các vị nhân sĩ, nếu họ im lặng một chút có lẽ sẽ được thưởng thức những gì mà họ hằng ao ước.

Nhưng trên đời không có chữ nếu, họ đành tiếp tục đem ước mơ của mình cất trong tim vậy.

Hùng thỏa mãn cười, cặc hắn hiện đã mềm xuống cả ngươi hắn hiện tại tràn đầy mồ hôi.

Nhìn mồ hôi khắp người hắn cười nhẹ phân phó tỳ nữ chuẩn bị đồ tắm, còn hắn tiếp tục tiêu hóa tín ngưỡng lực và dục vọng lực.