Chapter 11
========================================

Tối nay Ninh vương phi đã tự nhốt mình trong phòng từ rất sớm.

Ninh vương phi lúc này đang trần truồng ngồi trên nhuyễn tháp, hai chân nàng tách ra hướng thẳng về cửa phòng, nếu bây giờ có người đi vào chắc chắn có thể thấy được lỗ lồn đỏ mọng đang bị nhét đầy bởi cái chày gỗ của Ninh vương phi.

Chỉ thấy Ninh vương phi đang không ngừng dùng tay đẩy chày gỗ ra vào liên tục trong lồn mình, tay kia lại đưa lên bóp chặt đầu ti đã bị buộc chặt bị hai cây kim xuyên qua.

“Uh… uh… uh.”

Tiếng rên của Ninh vương phi rất nhỏ, chỉ khi tới bên cạnh nàng ta mới nghe được tiếng rên này.

Nhưng khuôn mặt của Ninh vương phi lúc này lại đầy hưng phấn, nàng đang tưởng tượng người kia đi vào và thấy nàng trong bộ dáng dâm đãng này, nghĩ tới đây cả người Ninh vương phi hưng phấn hẳn lên nàng cố gắng lay động cánh tay để chày gỗ có thể ra vào mạnh bạo hơn nữa.

“Két”

Tiếng cánh cửa mở ra khiến Ninh vương phi giật mình, nàng đưa mắt về phía cửa phòng, người mà nàng mong chờ, người mà nàng tưởng tượng sẽ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình lúc này đã xuất hiện.

“Ahhh.”

Ninh vương phi không nhịn được cao trào, nước dâm từ trong lồn nàng bắn ra.

Ninh vương phi rất hưng phấn, nhưng theo bản năng nàng vẫn cố gắng che đi cơ thể mình.

“Làm sao, con chó cái dâm đãng như ngươi bây giờ lại muốn làm trinh tiết liệt phụ rồi.”

Hùng nhìn bộ dạng Ninh vương phi như vậy bắt đầu buông lời sỉ nhục.

“Ngươi… ngươi làm sao vào được đây?”

Ninh vương phi tuy sợ hãi nhưng vẫn giữ một chút lý trí lên tiếng hỏi.

Nhưng Hùng không trả lời, hắn tới trước mặt Ninh vương phi nâng mặt nàng lên đối diện với mình.

Ninh vương phi hiển nhiên đã có kinh nghiệm, nàng cố gắng tránh đi ánh mắt của Hùng không để nó thôi miên.

Nhìn thấy sự phản kháng nhỏ bé của Ninh vương phi, Hùng cười kề sát vào tai Ninh vương phi nhỏ giọng hỏi.

“Sao, chủ nhân tới ngươi cũng không tiếp đón ư?”

Hơi thở ấm áp của Hùng bay vào tai Ninh vương phi khiến nàng run lên.

Như là bị thôi miên vậy, nàng quỳ xuống trước người Hùng nhìn hắn với vẻ kinh sợ pha thêm một chút hưng phấn và cả sự chống cự cũng thể hiện ra nữa. Nàng cứ quỳ như vậy, không nói một lời nào.

Lý trí mách bảo nàng phải đứng lên nhưng cơ thể lại chống lại điều đó, nàng chỉ có thể quỳ trước mặt Hùng nhìn hắn chờ đợi.

Hùng nhìn cơ thể trần truồng đầy ma mị đang quỳ dưới hông mình hài lòng, hắn giơ chân trái của mình lên trước mặt nàng, bàn chân từ từ hạ xuống trên dung nhan tuyệt diễm kia.

Ninh vương phi không né tránh, mặt nàng vẫn ngửa lên trời chờ đợi bàn chân đang từ từ che lấp tầm nhìn của mình, nàng biết nếu bàn chân này đặt lên mặt mình nàng sẽ không thể quay về được nữa.

Nàng rất muốn phản kháng, nhưng tiềm thức nàng ngăn ý nghĩ đó lại nó như là đang vui mừng đón chào một cuộc đời mới vậy.

Cuối cùng bàn chân đó đã an vị trên mặt nàng, Ninh vương phi không có chút nào phản kháng, mùi hôi từ bàn chân của Hùng tiến vào trong mũi nàng, nhưng Ninh vương phi không cảm thấy khó chịu thậm chí còn cố gắng hít lấy hít để, mùi hôi này như ma túy tiến vào đầu óc nàng khiến nàng hưng phấn muốn điên lên.

Ninh vương phi thậm chí còn đưa cái lưỡi đinh hương của mình vệ sinh cho bàn chân kia.

Đôi mắt nàng si mê nhìn bàn chân đang che khuất tầm nhìn của mình, nàng tiếp tục tận tình chăm sóc cho bàn chân này như đây là bảo vật vô giá vậy.

“Sáng nay ngươi muốn đuổi ta đến Giang Châu là có ý gì? Muốn thoát khỏi ta sao.”

Hùng nhìn Ninh vương phi đang tận tâm hầu hạ bàn chân mình lên tiếng hỏi.

Nhưng Ninh vương phi không trả lời, nàng tiếp tục về sinh cho bàn chân của Hùng như là đang tránh né chuyện này.

“Thôi đi, không nói thì thôi.”

Hùng thu chân lại, mất hứng đạp vào mặt Ninh vương phi một cái nhưng nàng vẫn không phản ứng giữ nguyên tư thế quỳ ngu ngốc trước mặt hắn.

Phản ứng của nàng khiến Hùng hiểu được nội tâm nàng đang đấu tranh rất gay gắt, xem ra hắn phải thúc đẩy một chút mới được.

Hùng ngồi xuống đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ ửng của Ninh vương phi nói.

“Ngươi nói xem, sao phải khổ như vậy. Làm chó cái của ta có gì không tốt, vừa có thể thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng vẫn là Ninh vương phi cao cao tại thượng.”

Đúng vậy, trừ lúc đứng trước mặt người đàn ông này tận tình thỏa mãn dục vọng của mình, mọi lúc khác nàng vẫn là Ninh vương phi cao cao tại thượng, vậy tại sao nàng phải chống cự.

“Ta có thể làm tình nhân của ngươi, nhưng không thể làm chó mẹ.”

Ninh vương phi từ chối, thỏa mãn dục vọng cũng có thể trở thành tình nhân không nhất thiết phải thành chó mẹ.

Địa vị của tình nhân cao hơn chó mẹ rất rất nhiều, tại sao nàng lại phải làm chó mẹ cơ chứ.

“Uhhh”

Ninh vương phi run lên thì ra Hùng đã đưa tay về phía lồn nàng bóp chặt hòn le đang cương lên hành hạ nó.

Còn chưa hết hắn còn cầm một bên kim khâu vặn nó lại như đang vắt khăn vậy khiến đầu ti hồng hào của Ninh vương phi cũng bị vặn theo.

“Ahhhh”

Nàng đau đớn hét lên, nhưng không hiểu sao nàng lại càng hưng phấn khi bị hành hạ như vậy, thậm chí nàng cảm thấy mình sắp cao trào.

Cao trào! Đúng vậy lúc nãy nàng đã cao trào, điều mà nàng không có được trong suốt ngày hôm nay nhưng khi Hùng vừa bước vào nàng liền cao trào.

“Làm tình nhân thì không được hưởng những đãi ngộ như vừa rồi, ngươi thực sự muốn chỉ làm tình nhân sao.”

Ninh vương phi hiểu đây là chiêu trò của Hùng, nhưng nàng vẫn kiên định với quyết định của mình.

“Hay là thế này đi, ngươi thử làm chó mẹ cho ta một tháng, rồi sau đó làm tình nhân. Lúc đó ngươi sẽ tự lựa chọn con đường của mình.”

Một ý kiến vẹn cả đôi đường của Hùng.

Ninh vương phi suy nghĩ một lát, cuối cùng nàng đồng ý. Thử cả hai thân phận thì có sao, nàng tin rằng mình vẫn sẽ chọn trở thành tình nhân hơn.

Đáng tiếc! Đáng tiếc! Thật đáng tiếc!

“Vậy, trong một tháng tới ngươi sẽ là chó mẹ của ta.”

Hùng cười như được mùa nhìn Ninh vương phi, đã không làm chó mẹ của hắn thì thôi, một khi đã làm Hùng sẽ khiến nàng không thể quay trở lại được nữa.

“Một tháng thì một tháng.”

Ninh vương phi cũng rất thẳng thắng với giao kèo này.

“Vậy chó mẹ thì nên làm gì.”

Hùng lộ vẻ tiểu dung nhìn Ninh vương phi.

Nàng hiểu ý cúi thấp đầu nói.

“Chó mẹ Tần Nguyệt ra mắt chủ nhân.”

Nhìn tấm lưng trắng muốt cùng cặp mông tròn trịa hình trái tim của Ninh vương phi khi nàng cúi đầu Hùng hài lòng đạp chân trái lên đầu nàng nói.

“Từ nay ngươi là Ninh chó, không cần dùng tên thật của ngươi.”

“Vâng, chủ nhân.”

Ninh vương phi không phản cảm với hành động của Hùng, ngược lại lồn nàng còn cảm thấy ngứa hơn.

Hùng đi tới nhuyễn tháp ngồi xuống, chân hắn tách ra nhắm mắt chờ đợi.

Ninh vương phi hiểu ý bò tới trong háng Hùng dùng tay cởi quần hắn.

“Không được dùng tay, chó thì có tay sao.”

Hùng ngăn cản Ninh vương phi, thái độ hắn có vẻ không hài lòng với biểu hiện của nàng.

Ninh vương phi ngẩng đầu lên nhìn Hùng thấy ánh mắt hắn kiên quyết liên đầu hàng.

Nàng bỏ hai cánh tay xuống tiếp tục chống đấy, miệng tiến sát tới dây quần của hắn, hàm răng trắng sáng của nàng lộ ra cắn lấy dây buộc quần.

Vì là lần đầu tiên làm việc này, Ninh vương phi tỏ ra rất khó khăn, sợi dây không đi theo ý của nàng mà suýt nữa đã thắt nút lại.

Phải rất khó khăn Ninh vương phi mới có thể cởi được dây buộc quần của Hùng ra.

Nhưng đến đây thì Ninh vương phi chịu rồi, Hùng ngồi như vậy thì làm sao nang có thể cởi quần hắn ra, nàng ngẩng đầu lên tỏ vẻ khó khăn nhìn hắn, nhưng Hùng vẫn nhắm mắt dưỡng thần không có một chút phản ứng nào.

Ninh vương phi chỉ có thể nhìn xuống quan sát cái quần lỏng lẻo kia, nàng đưa miệng mình tới cắn lấy quần của Hùng từ từ kéo xuống.

Phía trên quần của Hùng đã bị kéo xuống, lộ ra con cặc đang nửa cương của hắn, còn phía dưới quần của Hùng vẫn án ngữ ở đấy vì đã bị mông đít hắn chặn lại.

Ninh vương phi thả ra cổ quần để nó án ngữ ngay dưới hai quả trứng dái kia, nàng đưa miệng đến ngậm con cặc đó vào.

Cho dù cả hai đã địt nhau hai lần nhưng đây là lần đầu tiên Ninh vương phi ngậm cặc Hùng.

Một mùi ngai ngái xốc thẳng vào mũi Ninh vương phi khiến nàng suýt nữa đã nhả ra.

“Ngậm lấy, đấy đều là dâm thủy của ngươi sợ cái gì.”

Ninh vương phi hoảng sợ nhả cặc ra nhìn Hùng, ánh mắt không thể tin được kia nói lên tất cả suy nghĩ của nàng lúc này.

“Sao, chê dâm thủy của mình sao, nếu ngươi không làm được thì để ta làm.”

Hùng lên tiếng đe dọa, mắt hắn vẫn nhắm lại như không gì có thể đánh động được hắn vậy.

Ninh vương phi nghe vậy hoảng sợ tiếp tục đưa miệng ngậm lấy cặc Hùng chăm sóc, mùi khai nồng của con cặc xốc vào mũi nàng khiến Ninh vương phi cực kỳ khó chịu, nhưng nghĩ tới đang liếm láp chính dâm thủy của mình thì không hiểu sao lồn nàng càng lúc càng chảy nhiều nước.

Ninh vương phi rất muốn đưa tay xuống tự an ủi lỗ lồn đang ngứa ngáy của mình, nhưng nàng hiểu không được phép làm việc này nếu không Hùng sẽ không để yên.

Đáng thương cho Ninh vương phi, thứ nàng đang liếm quả thật là dâm thủy nhưng không phải của nàng, những dâm thủy này là của Tuyết Mai cùng Thiên Băng.

Trước khi tới đây Hùng đã địt hai nàng một lần, cái mùi hôi trên cặc hắn chính là mùi dâm thủy của hai nàng.

Ninh vương phi không hề biết chuyện này, nàng vẫn đang tận tình chăm sóc cặc Hùng.

Nàng dùng cái lưỡi đinh hương của mình liếm láp xung quanh thân cặc, thi thoảng lưỡi nàng còn đánh “Bem bép” lên đầu khấc của Hùng khiến hắn hứng lên.

Con chó cái này, không biết có phải lần đầu hay không mà điêu luyện như vậy.

Hùng hài lòng đưa tay sờ đầu Ninh vương phi, không biết nàng có hiểu ý hắn hay không nhưng lưỡi của nàng vẫn đang rất tích cực phục vụ Hùng.

Rất nhanh toán bộ cặc Hùng đã dính đầy nước miếng của Ninh vương phi, nàng có vẻ không thể thỏa mãn với việc chỉ liếm thân cặc, nàng há to miệng ngậm luôn quy đầu vào.

Quy đầu được bao bọc trong một không gian ấm áp khiến Hùng rất thoải mái, nhưng sự thoải mái này không giữ được lâu như vậy răng Ninh vương phi đã cạ trúng quy đầu hắn, khiến cả người Hùng run lên.

Hùng bắt lấy tóc nàng lôi ra để nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Ninh vương phi bị đau khuôn mặt nhăn nhó ngửa ra sau lấy tay giữ tay hắn.

“Bỏ tay ra.”

Hùng ra lệnh cho Ninh vương phi bỏ hai tay của mình xuống, tay hắn không giảm lực mà thậm chí còn dùng lực mạnh hơn.

“Ah… tha… tha cho ta.”

Ninh vương phi không bỏ tay khỏi tay Hùng, nàng nhăn nhó lên tiếng cầu xin.

“Chó mẹ thì có thể dùng tay sao?”

Hiển nhiên Hùng đang huấn luyện nàng.

Ninh vương phi nghe Hùng nói vậy thì hiểu rằng mình không thể chống lại hắn, nàng hiện đang là chó mẹ, thì phải hành động theo đúng phong thái của chó mẹ.

Ninh vương phi dần hạ cánh tay của mình xuống, bị kéo tóc như vậy khiến nàng rất đau đớn nhưng cánh tay của nàng vẫn đang dần hạ xuống.

Nàng biết nếu nàng không hành động như chó mẹ thì Hùng sẽ không tha cho nàng.

“Biết tại sao ta lôi đầu ngươi như vậy không.”

Hùng nhìn Ninh vương phi lộ vẻ tiểu dung hỏi.

Ninh vương phi nhịn đau lắc đầu tỏ vẻ không biết, ánh mắt nàng cầu xin nhìn hắn.

“Bởi vì ngươi làm không tốt. Lúc chăm sóc ta thì không được để răng cạ vào hiểu chứ.”

Hùng chỉ cặc mình nói với Ninh vương phi, nàng thấy vậy nhịn đau gật đầu, nhưng lỗ lồn của nàng lại càng chảy ra nhiều nước thấm ướt cả sàn nhà.

Ninh vương phi sau khi tiếp thu bài học trở nên cẩn thận hơn rất nhiều nàng nhẹ nhàng ngậm cặc Hùng vào cận thần chăm sóc.

Nhưng cái cảm giác nhẹ nhàng không có chút lực của Ninh vương phi khiến Hùng khó chịu.

Hắn rút cặc ra khỏi miệng Ninh vương phi khó chịu nhìn nàng, Ninh vương phi cũng đưa ánh mắt khó hiểu nhìn hắn.

Hùng thấy vậy liền đi tới một góc trong phòng lấy ra mấy sợi dây bằng da ném tới trước mặt Ninh vương phi ra lệnh.

“Tự trói lại.”

Ninh vương phi nhìn dây da lại nhớ tới tình cảnh đêm qua khiến nàng rùng mình, ánh mắt nàng có chút đáng thương nhìn về phía Hùng.

Nhưng mọi chuyện không như nàng mong muốn Hùng không có chút phản ứng nào trở ghế ngồi hứng thú nhìn nàng, cặc hắn vẫn đang lộ ra bên ngoài.

Nhìn con cặc đang lủng lẳng kia Ninh vương phi nuốt một ngụm nước miếng đưa miệng tới định nuốt nó vào nhưng lại bị chân Hùng cản lại, hắn ra hiệu cho Ninh vương phi làm nhiệm vụ hắn giao.

Ninh vương phi thấy vậy khổ sở trả lời.

“Nhưng ta không biết trói… ahh.”

Một tiếng hét đau đớn phát ra từ miệng Ninh vương phi, thì ra Hùng đã dùng hai ngón chân của mình kẹp chặt đầu ti của Ninh vương phi khiến nàng đau đớn hét lên.

“Ngươi vừa xưng hô là gì?”

Ánh mắt sắc lạnh của Hùng bắn đến khiến Ninh vương phi sợ hãi, nàng run rẩy trả lời.

“Chó… chó mẹ biết lỗi xin chủ nhân tha thứ.”

Nhìn Ninh vương phi run rẩy quỳ dưới đất Hùng hài lòng buông đầu ti của nàng ra đưa chân xuống thăm dò bên dưới.

Không kiểm tra thì thôi, khi kiểm tra rồi mới biết phía dưới Ninh vương phi lầy lội như thế nào.

Lúc ngón chân Hùng chạm vào lồn Ninh vương phi hắn có cảm giác như đây là một đầm lầy vậy, mọi thứ đều ướt đẫm.

“Ưm…”

Bị ngón chân chạm vào lỗ lồn khiến cả người Ninh vương phi run lên, cảm giác ngứa ngáy trong lồn lại một lần nữa nổi lên khiến nàng vô thức đung đưa cặp mông của mình để lỗ lồn cạ vào ngón chân của Hùng.

Nhưng Hùng đâu thể để nàng như ý, ngón chân hắn như có linh lúc ra lúc vào đong đưa khiến cơn nứng của Ninh vương phi càng lớn.

Không chiếm được thỏa mãn Ninh vương phi chỉ có thể cầu khẩn nhìn Hùng.

Hùng thu hồi chân của mình khỏi lồn nàng, đưa ngón chân đang ướt đẫm dâm dịch lên trước miệng nàng, ngón chân còn chạm vào môi của Ninh vương phi nhưng lại không thể đi vào bên trong vì miệng nàng đã đóng chặt.

“Nếu muốn ta chơi ngươi thì tự trói mình lại.”

Hùng kiên nhẫn nói, ánh mắt hắn nhìn về phía dây da lại nhìn Ninh vương phi mang ý tứ ra hiệu.

“Nhưng chó mẹ không biết trói.”

Ninh vương phi cố bám vào cọng cỏ cuối cùng, nhưng Hùng lại chặt luôn cọng cỏ đó.

“Vậy thì hôm nay kết thúc ở đây.”

Hùng đá vào lồn Ninh vương phi một cái khiến nàng rên lên rồi đứng dậy đinh rời đi.

Nhưng chân hắn ngay lập tức bị Ninh vương phi ôm chặt, nàng lên tiếng cầu xin.

“Chó mẹ trói… chó mẹ trói… xin chủ nhân… xin chủ nhân đừng đi.”

Ninh vương phi làm sao có thể để Hùng đi được, cơn hứng tình đã hành hạ nàng cả ngày hôm nay, chỉ mới hai lần tiểu cao triều làm sao có thể khiến nàng thỏa mãn, nếu để hắn đi nàng sợ đêm nay sẽ chết bởi hứng tình mất.

Hùng không lên tiếng, hắn trở lại vị trí của mình hứng thứ nhìn Ninh vương phi chờ đợi.

Ninh vương phi thấy không thể trốn được đành bò tới cầm lấy dây da lên bắt đầu làm việc.

Nàng tựa lưng tựa vào tường cong hai chân chân lên cho tới khi tay nàng có thể chạm vào cổ chân.

Đầu tiên là cổ chân phải bị thắt chặt sau đó co lại để bắp chân và đùi chạm vào nhau, Ninh vương phi rất quyết đoán vòng sợi dây xung quanh chân buộc chặt chặt lại, da thịt nàng trở nên đau đớn khi sợi dây hằn vào nhưng Ninh vương phi lại càng hưng phấn cắn răng thắt chặt hơn nữa.

Sau một lúc chân trái của nàng cũng được chăm sóc tương tự, giờ đây hai chân nàng đã bị trói chặt.

Nhưng bây giờ mới là vấn đề chính, nàng không biết phải trói tay mình lại thế nào, chỉ đành nhìn về phía Hùng với ánh mắt đáng thương.

Nhưng Hùng không phản ứng chỉ hứng thú ngồi nhìn Ninh vương phi đang thực hành tự trói.

Ninh vương phi thấy vậy hiểu ra điều gì đó, cắn răng cầu xin.

“Chủ… chủ nhân… liệu ngài có thế trói chó mẹ lại.”

Động tác của Ninh vương phi rất chuẩn mực, hai chân nàng bị trói chặt chỉ có thể quỳ, hai tay dâng dây da ra trước mặt như đang cầu xin Hùng.

Biểu hiện của Ninh vương phi khiến Hùng rất hài lòng hắn đứng dậy tiếp nhận dây da từ tay nàng mỉm cười quan sát…

Ninh vương phi quỳ ở đấy gương mặt mang theo hưng phấn chờ đợi.

Hùng cười tươi, hắn bắt lấy nàng kẹp vào một bên rồi đi ra ngoài.

“Ngươi làm gì… không dừng lại.”

Ninh vương phi thấy hành động của Hùng thì hoảng sợ hét lên ra lệnh, cơ thể nàng dãy dụa mạnh cố gắng thoát khỏi bàn tay Hùng.

Đáng tiếc cho dù có đủ tay chân nàng cũng không thể làm gì Hùng thì làm sao người đã bị trói hai chân như nàng có thể chống lại.

Nàng điên cuồng hét lớn cố gắng ngăn Hùng lại, nhưng ngay khi Hùng mở cửa phòng ra Ninh vương phi lập tức im bặt, nàng chỉ có thể khổ sở dãy dụa một cách vô lực.

Hùng đi tới trước một gốc tùng ngay trong hoa viên, hắn buộc hai tay cùng hai chân của Ninh vương phi lại cùng một chỗ rồi trèo nàng lên cây.

Cơ thể của Ninh vương phi lúc này như là một cái bánh tét đang bị buộc chặt.

Bị buộc lên cây nhưng Ninh vương phi vẫn cố gắng dãy dụa, nàng không dám phát ra tiếng quá lớn vì sợ người hầu nghe thấy.

Đét!

“Im lặng.”

Hùng thấy Ninh vương phi dãy dụa liền đánh một cái tát lên lồn nàng ra lệnh.

Cái tát mạnh tới nỗi khiến nàng suýt nữa lên đỉnh, nhưng cảm giác lên đỉnh nhanh chóng rút đi làm nàng suýt nữa điên lên.

“Chủ… chủ… nhân… làm ơn đừng ở bên ngoài.”

Ninh vương phi nhìn Hùng khổ sở cầu xin, nếu có người thấy nàng trong tình cảnh này sợ rằng nàng có nhảy xuống sông hoàng hà cũng không rửa hết tội.

“Ta không sợ ngươi sợ cái gì.”

Đương nhiên Hùng không chấp nhận thỉnh cầu của nàng rồi, hắn ngẩng đầu nhìn vầng trăng khuyết phía trên vui vẻ nói.

“Nhìn xem ánh trăng đẹp thế này ngươi không muốn vừa bị địt vừa ngắm trăng sao.”

Nghe Hùng nói vậy Ninh vương phi không khỏi hưng phấn, đầu nàng như nghĩ tới cảnh mình bị địt trước sự chứng kiến của Hằng nga vậy.

Nghĩ tới đây Ninh vương phi không khỏi hưng phấn, nhưng lý trí của nàng lại mách bảo rằng nàng không được làm như vậy, nàng run rẩy cầu xin.

“Chủ… chủ nhân xin ngài… ta không muốn làm ở đây… xin ngài.”

Đét!

Lại một cái tát nữa giáng vào lồn Ninh vương phi, nhưng lần này Hùng không dừng lại hắn tát liên tục vào lồn Ninh vương phi khiến cơ thể nàng trở nên hưng phấn.

Ninh vương phi như bị nghiện cảm giác bị tát vào lồn này, nàng thậm chí còn cố gắng mở rộng chân ra một chút như bào Hùng tát mạnh hơn.

Cảm giác đau rát từ của lồn dần truyền khắp toàn thân Ninh vương phí khiến cơ thể nàng run lên, hàm răng trắng sáng của nàng cắn chặt, đôi mắt dần mất đi tiêu cự, đây là dấu hiệu của việc sắp lên đỉnh.

Hùng hài lòng với biểu hiện của nàng, hắn tiếp tục tát mạnh vào cửa lồn đã đỏ ửng của nàng thả ra tia nội lực đang ngăn cản cảm giác của Ninh vương phi.

Vốn dĩ có thể lên đỉnh ngay từ những cái tát đầu tiên, nhưng lại bị kéo cho tới tận lúc cửa lồn đã đỏ ửng khiến Ninh vương phi triều phun, nước từ trong lồn nàng bắn ra tưới lên trên gốc cây tùng, trở thành chất dinh dưỡng nuôi cây tiếp tục lớn.

Ninh vương vẫn chưa thể tỉnh táo lại sau khi triều phun, cơ thể nàng giật giật như đang động kinh kết hợp với khuôn mặt lên đỉnh ướt đẫm nước mắt nước mũi là đủ hiểu nàng sướng tới mức nào.

“Uhhhh.”

Đột nhiên Ninh vương phi run người lên, khuôn mặt vốn dĩ đang cô lực cúi xuống đột nhiên ngẩng lên trời, nước mắt nước mũi lại tiếp tục chảy ra, hàm răng nàng cắn chặt cố gắng không cho tiếng rên của mình phát ra.

Thì ra Hùng đã không để Ninh vương phi có cơ hội hồi phục, hắn đưa tay tới nắm chặt hai cây kim đang xuyên qua đầu ti của nàng dùng sức vặn khiến chúng như bị vắt lại.

Cơn đau từ hai đầu ti truyền đến khiến Ninh vương phi nhanh chóng tỉnh lại, bị tấn công bất ngờ như vậy nhưng Ninh vương phi vẫn không phát ra tiếng rên quá lớn. Xem ra năng lực tự chủ của nàng vẫn còn rất mạnh.

Hùng thấy Ninh vương phi vẫn còn khả năng tự chủ thì hơi thất vọng, hắn tiếp tục vặn mạnh đầu vú. Dù vậy hắn vẫn không quên điều động tia nội lực trong cơ thể nàng hoạt động khiến cơ thể nàng lại bắt đầu hứng tình.

Hùng chính là muốn cải tạo Ninh vương phi, để cơ thể nàng nhớ tới cơn hứng tình mỗi khi cơn đau ập tới, chỉ cần như vậy một thời gian nàng sẽ trở thành một con chó cái nghiện hành hạ đúng nghĩa.

“Ahhh… ahhh… chủ nhân… ah… ah… chó mẹ… chó mẹ đau… đau đớn.”

Ninh vương đau đớn cầu xin, cơn đau đã khiến lỗ lồn của nàng dần trở nên ngứa ngáy. Nàng tự hỏi tại sao lại như vậy, không lẽ nàng là một con đĩ thực thụ nghiện cảm giác bị hành hạ.

Hùng không để ý tới lời cầu xin của Ninh vương phi mà tiếp tục hành hạ đầu vú của nàng, một tay hắn còn đưa xuống dưới chọc hai ngón tay thẳng vào lỗ lồn đang ướt đẫm của nàng bắt đầu bới móc.

“Uh… uh… uh.”

Lỗ lồn bị hành hạ bởi hai ngón tay không khiến cơn nứng của Ninh vương phi đỡ hơn mà nó ngày một lớn, nàng cố gắng động đậy cặp mông như đang ra hiệu cho Hùng.

“Sao? Bị hành hạ như vậy mà nước lại chảy nhiều thế này, lại còn lắc mông câu dẫn chủ nhân nữa, xem ra ngươi chính là một con chó cái tiềm năng.”

Hùng thấy hành động của Ninh vương phi như vậy buông lời sỉ nhục, ngón tay hắn tiếp bới móc trong lỗ lồn cùng hành hạ đầu ti của nàng.

“Uh… uh… chủ nhân… chó mẹ ngứa… chó mẹ đau… uh… uh.”

Bị cơn ngứa cùng cơn đau hành hạ khiến Ninh vương phi chỉ biết cầu xin, cơn động dục khiến nàng chỉ có thể ngẩng đầu rên rỉ khiến mái tóc dài suôn mượt của nàng buông xõa xuống.

Nhìn mái tóc suôn mượt xõa dưới đất kia Hùng nảy ra chủ ý, hắn cười dâm dục khuấy đảo mạnh hai ngón tay khiến Ninh vương phi suýt cao trào.

Nhưng Hùng làm sao có thể cho nàng như ý, hắn nhanh chóng rút tay ra cản lại cơn cao trào của nàng.

Không chỉ vậy Hùng cũng rút bàn tay đang hành hạ núm vú của Ninh vương phi ra khiến cơn đau giảm đi nhiều.

Cảm nhận được cơn đau đã giảm đi nhiều Ninh vương phi thở dài một hơi, nhưng không hiểu sao nàng lại thấy hụt hẫng như đang mong muốn Hùng tiếp tục hành hạ mình.

Ninh vương phi nhận ra cảm xúc này, nhanh chóng ép nó xuống không để nó tiếp tục lớn lên.

Còn với Hùng, sau khi rời hai bàn tay khỏi cơ thể nàng thì hắn lui lại một bước, đi xung quanh ngắm nghía cơ thể nàng như đang chiêm ngưỡng một kiệt tác.

Nhận thấy Hùng đang chiêm ngưỡng cơ thể mình khiến Ninh vương phi xấu hổ cúi đầu cố tránh đi ánh mắt của hắn, nhưng chỉ cần nghĩ tới ánh mắt sâu thẳm đang ngắm nghía cơ thể mình thôi thì cơn hứng tình trong người nàng lại dần lớn lên.

“Ahhh.”

Đột nhiên cơ đau từ trên đầu truyền tới khiến Ninh vương phi không nhịn được rên lên.

Thì ra không biết từ lúc nào Hùng đã đứng bên cạnh nàng tay hắn giữ chặt mái tóc suôn mượt của nàng kéo mạnh khiến Ninh vương phi đau đớn ngẩng đầu lên.

Nàng không hiểu chuyện gì xảy ra khuôn mặt đáng thương nhìn về phía Hùng cầu xin.

Nhưng Hùng nào để ý chuyện đó, hắn cười dâm ánh mắt nhìn về phía Ninh vương phi như đang chuẩn bị làm gì đó.

Nhìn ánh mắt của Hùng khiến cả người Ninh vương phi rung lên, nhưng đó lại không phải là cảm giác sợ hãi mà giống như chờ mong hơn, chờ mong xem chủ nhân sẽ tiếp tục hành hạ nàng như thế nào. Hơi thở của nàng bắt đầu nặng hơn, lỗ lồn cũng trở nên ngứa ngáy khó chịu.

Thấy vậy Hùng hài lòng, hắn bắt đầu động.

Chỉ thấy Hùng tách mái tóc suôn mặt của nàng ra thành bốn kéo căng chúng lên khiến đầu Ninh vương phi đau đớn chỉ có thể ngửa lên trời nhìn ánh trăng đang soi xuống.

Lúc này ta đã có thể biết Hùng muốn làm gì, mái tóc của Ninh vương phi bị hắn luồn xuống dưới ngực mỗi phần của mái tóc buộc chặt lấy một đầu của hai cây kim đang xuyên qua đầu ti của nàng.

Rất nhanh cả bốn mái tóc đã bị hắn buộc chặt với cây kim khiến chúng bị kéo căng ra.

Ninh vương phi hiển nhiên cũng cảm nhận được điều này, nàng giờ đây đã không thể cúi đầu được nữa, nếu không mái tóc của nàng sẽ kéo căng đầu vú ra khiến nó trở nên cực kỳ đau đớn, nhưng nếu nàng không làm vậy thì cổ nàng sẽ rất mỏi, bị treo ở tư thế song song với mặt đất mà đầu lại không thể thả lỏng.

Nghĩ tới đây thôi lỗ lồn nàng lại bắt đầu chảy nước, nàng không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu.

Hùng vốn dĩ còn muốn nối tóc xuống cả dưới háng Ninh vương phi nhưng bộ tóc này hiển nhiên không đủ dài để làm việc đó.

Nhìn cơ thể bị treo lên của Ninh vương phi, Hùng không khỏi tiếc nuối khi không đem theo vài công cụ tra tấn tới nếu không sẽ có nhiều thứ rất thú vị.

“Ahhhh.”

Tiếng rên của Ninh vương phi đột nhiên lên cao, hóa ra nàng vì muốn thử cảm giác nên đã hạ đầu xuống khiến mái tóc của nàng lôi kéo hai cây kim làm cho cặp vú bị kéo ngược lên phía sau.

Cảm giác đau đớn từ cặp vú cùng da đầu khiến Ninh vương phi như si như say, cơn ngứa như vạn con kiến đốt trong lỗ lồn khiến nàng như muốn điên lên.

“Chủ nhân… cặc… ah… ah… ah… chó mẹ muốn cặc chủ nhân… ah… ah.”

Cơn ngứa cùng cảm giác trống vắng trong lỗ lồn đã khiến Ninh vương phi chịu thua lên tiếng cầu khẩn Hùng.

Nhưng Hùng đầu để nàng như ý, hắn điều động tia nội lực trong cơ thể nàng tiếp tục kích thích cơn hứng tình, còn hắn đi tới trước mặt nàng dơ con cặc 30cm của mình ra.

Nhìn con cặc mình hằng ao ước khiến Ninh vương phi muốn lao tới đưa nó vào trong miệng tận tình thưởng thức.

Nhưng điều đáng chết ở đây là Hùng lại cố ý hạ thấp thân mình xuống khiến Ninh vương phi nếu muốn ngậm cặc hắn vào sẽ phải cúi đầu xuống, hiển nhiên một khi cúi đầu xuống đầu ty của nàng chắc chắn sẽ bị kéo căng ra.

Nhưng Ninh vương phi đã không còn quan tâm đến điều này nữa, nàng cúi đầu xuống mở rộng đôi môi mọng nước của mình ra bọc lấy quy đầu to bằng nắm tay trẻ em kia tận tình chăm sóc.

Mùi vị tanh tưởi từ con cặc xốc lên đầu nàng kết hợp cùng cơn đau đến từ đầu vú và da đầu khiến Ninh vương phi càng trở nên điên cuồng hơn.

Nàng cố gắng cúi đầu thật sâu để có thể nuốt được càng nhiều càng tốt nhưng tư thế này khiến nàng hoạt động rất khó khăn.

Nhìn thấy sự cố gắng của Ninh vương phi Hùng cười ta, hắn đem hai tay giữ chặt đầu nàng rồi đè mạnh xuống khiến một nửa con cặc lọt thẳng vào trong cổ họng nàng, trước ngực đôi bầu vú cũng bị kéo căng lên tạo thành một đường cong hoàn mỹ.

“Uhhh… uhhh.”

Cơn đau đột nhiên ập tới khiến Ninh vương phi rên lên đau đớn nhưng cổ họng nàng lại đang bị con cặc khổng lồ chen lấp khiến nàng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ bé đứt quãng.

Ninh vương phi đã không thể khống chế được ý thức của mình nữa, đầu nàng bị Hùng liên tục đẩy lên đẩy xuống khiến cho cơn đau từ đôi bầu vú lúc thì đau đớn lúc thì ngắt quãng.

Ninh vương phi chưa bao giờ cảm giác được cơn đau như thế này, đôi mắt nàng trắng dã chảy đầy nước mắt như đang dần mất đi ý thức, nhưng đầu lưỡi của nàng lại theo bản năng tiếp tục quấn lấy thân cặc của Hùng.

Hùng giờ đây cũng rất hưng phấn, hắn tự hài Long với chính mình khi nghĩ ra trò mới này, nghĩ đến cảnh tượng mái tóc của các vị tiên tử được sử dụng như dây trói khiến hắn trở nên hưng phấn, liên tục thúc mạnh con cặc vào trong cổ họng Ninh vương phi.

Rất nhanh cặc hắn đã truyền tới tín hiệu, Hùng liên tục nắc mạnh hơn.

“Ahhh.”

Một tiếng rên thỏa mãn của Hùng vang lên, quy đầu đang an vị trong cổ họng Ninh vương phi mở ra tinh quang xả thẳng đống tinh dịch vào họng nàng.

Ninh vương phi cũng cảm nhận được tinh dịch tanh tưởi đang xả vào họng mình, nàng hoạt động cổ họng cố gắng nuốt hết đống tinh dịch xả ra, nhưng hiển nhiên điều này là bất khả thi.

Lượng tinh dịch quá lớn khiến chúng bắt đầu tràn ra quanh miệng của Ninh vương phi nhỏ từng giọt xuống mặt đất.

Mất khoảng mười lăm giây để Hùng xả hết đợt tinh dịch lần này, hắn sảng khoái rút con cặc hơi mềm của mình ra rùng mình một cái hưởng thụ cảm giác sau khi bắn tinh.

Với Ninh vương phi nàng cố gắng ngậm chặt miệng của mình nuốt hết đống tinh dịch trong miệng, sau đó nàng còn không quên đưa lưỡi ra liếm sạch tinh dịch xung quanh miệng mình.

“Bốp.”

Một cái tát giáng thẳng lên mặt Ninh vương phi khiến nàng đau đớn, Ninh vương phi ngẩng đầu lên nhìn về phía người thiếu niên phía trước, ánh mắt như đang ủy khuất hỏi hắn sao lại đánh mình.

“Nghe này! Nếu ta không cho phép thì không được nuốt tinh dịch. Bây giờ thì làm sạch nó đi.”

Hùng dùng con cặc của mình đánh lên mặt nàng dạy bảo, Ninh vương phi hiểu ra vấn đề, nàng đưa cái lưỡi đinh hương của mình ra vệ sinh cho cặc Hùng.

Hùng thoải mái đứng đó hưởng thụ lưỡi của Ninh vương phi từ từ lướt qua từng vị trí trên cặc mình nói.

“Làm chó mẹ thì phải biết nghĩa vụ của chó mẹ, sau này ta sẽ từ từ dạy ngươi. Nếu làm không tốt chắc chắn sẽ bị phạt, hình phạt sẽ không đơn giản như hôm nay đâu.”

Ninh vương phi nghe được lời của Hùng nhưng nàng không trả lời chỉ chăm chú dùng chiếc lưỡi đinh hương của mình vệ sinh cho cặc hắn như đang thể hiện thái độ với câu nói vừa rồi của Hùng.

Rất nhanh số tinh dịch còn sót lại trên cặc Hùng đã bị Ninh vương phi vệ sinh sạch sẽ, nàng còn không quên ngẩng đầu lên mở rộng cái miệng me người của mình ra cho hắn nhìn đống tinh dịch còn đọng lại bên trong.

Nhìn thái độ của nàng Hùng hài lòng ra lệnh.

“Tốt lắm ta cho phép ngươi nuốt.”

Nhận được lệnh của Hùng, Ninh vương phi ngậm miệng lại nuốt xuống chỗ tinh dịch kia, ánh mắt nàng hứng tình nhìn thẳng vào mắt hắn mở miệng ra mang theo khuôn mặt dâm đãng nhất cho Hùng xem.

Hùng hài lòng đánh nhẹ vào má nàng mấy cái, hắn đỉnh con cặc vẫn đang cương cứng của mình vào mặt Ninh vương phi khiến quy đầu chạm vào mũi nàng.

Mùi vị tanh hôi của con cặc trực tiếp sốc thẳng vào thần kinh của Ninh vương phi khiến lỗ lồn của nàng cực kỳ ngứa ngáy.

“Chủ… chủ nhân… cặc… cặc… xin chủ nhân cho chó mẹ cặc… ah… ah.”

Ninh vương phi đã không thể chịu đựng được nữa, cơn ngứa trong lồn nàng đã lên tới đỉnh điểm.

Hùng đi tới phía sau Ninh vương phi đừa đầu khấc của hắn chạm vào cửa lồn của Ninh vương phi.

Cảm nhận được sức nóng phát ra từ đầu khấc của Hùng chạm lên cửa lồn khiến cơn ngứa giảm đi đôi chút nhưng sức nóng này lại không truyền vào trong lỗ lồn nàng khiến Ninh vương phi rất khó chịu nàng cố gắng lay động thân thể đang bị trói trên không của mình sao cho lỗ lồn có thể nuốt được con cặc của Hùng nhưng đều bị hắn né đi.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… xin ngài… xin ngài địt ta… dùng con cặc… ah… ah… con cặc to bự của ngài… địt chết chó mẹ… ah… ah.”

Đã không thể chịu được cơn ngứa hành hạ, Ninh vương phi tiếp tục mở miệng cầu xin.

Nhưng Hùng vẫn rất từ tốn trêu đùa nàng. Hai bàn tay của hắn nắm chặt cặp mông tròn trịa của Ninh vương phi bóp mạnh khiến cho các ngón tay hắn lún sâu vào cặp mông mềm mại này, hai ngón tay cái của Hùng tiếp tục với vào đặt trên hai mép lồn của nàng dùng sức tách ra khiến cả lỗ lồn và lỗ đít lộ ra trước mặt Hùng.

“Uhhh.”

Lỗ lồn bị tách rộng ra khiến các mép thịt xung quanh bị kéo căng, cơn đau và cả cơn ngứa khiến truyền đến khiến Ninh vương phi không thể chịu đựng được rên lên nhưng nàng thủy chung lại không thể cao trào.

Nhìn lỗ lồn đỏ mọng hiện ra trước mặt lúc mở lúc đóng theo hơi thở của Ninh vương phi khiến Hùng không nhịn được cảm khái.

“Chậc chậc, nhìn cái dâm huyệt này xem, lúc mở lúc đóng như đang mời ta tiến vào vậy. Vương phi nương nương ngươi nhìn xem lỗ lồn cao quý của ngươi có khác nào một cái bồn cầu không chứ.”

“Ahh… ah đúng vậy… lồn của ta… không… ah… ah… là bồn cầu chó mẹ… bồn cầu chó mẹ đang… ah… ah… đang chờ con cặc thần thánh của chủ nhân xả thánh thủy vào… ah… ah… xin chủ nhân… xin chủ nhân trừng phạt cái bồn cầu dâm đãng này… ah… ah… ah.”

Ninh vương phi đã không còn lý trí nữa, cơn ngứa khiến nàng vô thức hùa theo lời sỉ nhục của Hùng chỉ mong sao hắn có thể nhanh chóng giã con cặc kia vào lồn mình.

Hùng cũng không tiếp tục hành hạ nàng nữa hắn đưa cặc đặt ngay trước cửa lồn nàng từ từ đẩy vào.

“Ahhh.”

Cảm giác ấm nóng ma sát gãi ngứa đến từ lỗ lồn khiến Ninh vương phi sảng khoái rên lên, nhưng con cặc Hùng lại từ từ mà vào khiến nàng cảm giác không quen khi mỗi lần hắn địt nàng đều thúc mạnh vào.

Ninh vương phi cố gắng lay động mông đít để con cặc vào nhanh hơn, nàng nhớ cảm giác đó, cảm giác con cặc thúc mạnh vào lồn khiến nàng đau rát và cả sảng khoái nữa.

Hùng như hiểu được ý Ninh vương phi hắn cũng thúc mạnh một phát thẳng tới tử cung của nàng, cảm giác những lớp thịt mềm co bóp bao bọc con cặc hắn khiến Hùng sảng khoái rên lên.

Hắn thở dài một hơi ngựa đầu lên thoải mái hưởng thụ cảm giác ấm nóng chặt chẽ đang bao lấy cặc mình.

Ninh vương phi cũng bị cảm giác đau rát cùng ấm nóng làm cho điên đảo, nàng không nhịn được lại tiếp tục cao trào, dâm thủy từ trong tử cung bắt đầu tràn ra.

Cảm nhận được dòng nước mạnh đang đánh lên quy đầu khiến Hùng rất sảng khoái, hắn bắt đầu động thân ra vào lỗ lồn Ninh vương phi.

“Con chó mẹ này… bạch… bạch… bạch… mới đó mà đa… bạch… bạch… lên đỉnh, ngươi có phải là Ninh vương phi không vậy… bạch… bạch.”

Hai tay Hùng giữ chặt lấy eo Ninh vương phi cố định lấy nàng, hông của hắn như cái máy đóng cọc giã liên tục vào lồn nàng, tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp khoảng sân.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… địt… chủ nhân địt chết ta… chủ nhâ… ah… ah… bạch… bạch… chủ nhân địt chết… ah… ah… địt chết chó mẹ đi… bạch… bạch.”

Ninh vương phi vong tình rên rỉ, con cặc liên tục giã vào tận tử cung khiến nàng cực kỳ sung sướng, khoái cảm liên tục đánh mạnh vào thần kinh khiến nàng không còn để ý gì nữa mà thoải mái rên rỉ.

“Bạch… bạch… bạch… đường đường là Ninh vương phi cao quý mà giờ đây… bạch… bạch… lại như con chó mẹ động tình không biết Ninh vương gia thấy cảnh này sẽ thế nào… bạch… bạch.”

Hùng vừa nói vừa đưa tay nắm lấy tóc nàng kéo về phía sau, khiến đầu nàng cùng cặp vú đồ sộ kia bị kéo về phía sau.

Cơn đau từ hai nơi truyền đến khiến nàng càng điên cuồng hơn.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… Ninh vương… ah… ah… hắn chỉ là tên vô… bạch… bạch… ah… ah… vô dụng… cho dù… ah… ah… cho dù hắn biết… bạch… bạch… hắn biết chó mẹ… bạch… bạch… ah… ah… chó mẹ là bồn cầu… của chủ nhân… ah… ah… thì có thể… ah… ah… làm được gì chứ… bạch… bạch… bạch.”

Ninh vương phi hiển nhiên đã nhập vai một cách thành thục, âm thanh rên rỉ của nàng đã vang khắp hậu viện, nàng đã không còn giữ được lý trí nữa, cơn sướng đã khiến nàng quên đi mọi thứ.

“Ha ha… bạch… bạch… để kỷ niệm ngày đầu tiên người trở thành chó cái… bạch… bạch… bạch… bản chủ nhân sẽ tặng ngươi một món quà. Ra đi.”

Hùng giữ chặt cơ thể của Ninh vương phi, hắn hướng về phía phòng của Ninh vương phi ra lệnh.

Ninh vương phi sau khi được cắm vào tuy lý trí vẫn bị tình dục áp chế nhưng nàng vẫn phần nào nghe hiểu được Hùng nói gì, nàng cũng tò mò hướng ánh mắt về phía cửa phòng của mình như đang muốn xem quà của Hùng là gì.

Hình ảnh tiếp theo làm Ninh vương phi sợ ngây người, căn phòng bên cạnh phòng nàng bị mở ra, từ bên trong một người phụ nữ luống tuổi bước ra.

Không phải hầu gái của nàng thì còn là ai, chỉ thấy người hầu gái này vẫn ăn mặc như mọi khi toàn thân mặc rất kín không có một chút da thịt nào lộ ra bên ngoài.

“Không… không… dừng ại… ah… ah… bạch… bạch… bạch… ah… ah… dừng lại đi.”

Nhìn thấy hầu gái của mình xuất hiện, đầu óc Ninh vương phi trở nên thanh tỉnh hẳn lên, nàng hoảng sợ cầu xin Hùng dừng lại, nhưng không hiểu sao lỗ lồn nàng lại càng co bóp, cặp mông lại tiếp tục động đậy mạnh hơn nhưng không phải cố gắng giãy giụa mà như đang cố gắng giữ lấy cặc Hùng để hắn tiếp tục địt mình.

Cảm nhận được phản ứng của Ninh vương phi khiến Hùng cười phá lên, hắn lấy tay tát mạnh vào cặp mông đang vểnh lên của nàng khiến nó đỏ ứng lên nói.

“Con chó cái này… bạch… bạch… bạch… thì ra ngươi là bại lộ cuồng… bạch… bạch… bạch… bị người nhìn thấy lại trở nên hứng tình như vây… bạch… bạch… bạch… kẹp ta thật sướng.”

Hùng vừa nói vừa địt mạnh vào lồn Ninh vương phi, tay hắn vẫn tiếp tục đánh vào bờ mông nàng, trong khi tay kia vẫn đang kéo căng mái tóc của nàng.

“Không… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đừng… dừng lại… xin ngươi… ah… ah.”

Khoái cảm từ lỗ lồn cùng cơn đau từ đầu ti truyền đến kết hợp thêm việc bị người khác nhìn thấy hình ảnh dâm dục của mình khiến Ninh vương phi như bị phê thuốc, lời nói của nàng đã không còn rõ nghĩa nữa mà chỉ có thể phát ra vài tiếng rên la.

Rất nhanh sự hưng phấn này đã chuyển thành khoái cảm, người nàng bắt đầu run lên, cảm giác buồn tiểu xuất hiện chiếm giữ thân thể nàng.

Hùng cũng nhận thấy thành thịt của Ninh vương phi bóp chặt lạ thường, cặc hắn cũng đã bắt đầu truyền đến cảm giác, Hùng tăng nhanh tốc độ muốn đuổi kịp cơn cao trào của Ninh vương phi.

“Ahhhhh.”

“Chó cái nhận lấy phần thưởng của ta đi.”

Một tiếng rên cao vút phát ra từ cổ họng Ninh vương phi, nàng đã đạt tới cao trào, một dòng nước lớn bắn thẳng ra đập lên đầu khấc của hắn khiến Hùng sảng khoái, hắn rùng mình một cái buông ra tinh quang xả toàn bộ tinh dịch vào tử cung nàng.

Cảm giác ấm nóng tràn vào tử cung khiến Ninh vương phi sướng rên lên, nàng nhanh chóng đáp lại bằng một luồng nước nữa bắn ra từ bên trong rửa sạch toàn bộ thân cặc của Hùng.

Hùng thở dài một hơi, cảm nhận dòng nước ấm đang đi qua cặc mình rỉ ra khỏi lồn Ninh vương phi rơi xuống dưới đất.

Hắn hài lòng rút con cặc đã mềm của mình ra khỏi lồn nàng sảng khoái tát lên cặp mông đã đỏ ửng kia vài tát khiến Ninh vương phi đang trong cơn cao trào cũng phải rên lên.

“Tỳ nữ tham kiến đại nhân, tham kiến vương phi.”

Người hầu gái đi tới trước mặt Hùng cùng Ninh vương phi run rẩy quỳ hai chân xuống hành lễ.

Hùng quan sát người hầu gái một lượt lên tiếng hỏi.

“Hẳn ngươi biết nhiệm vụ của mình rồi?”

“Nô tỳ đã biết, nhưng mà…”

Người hầu gái dập đầu run rẩy trả lời câu hỏi của Hùng.

“Có gì thì nói đi, sợ hãi như vậy làm gì ta cũng không ăn thịt ngươi.”

Hùng tỏ ra không hài lòng, hắn cong hai ngón tay đâm về phía lỗ lồn đang chảy ra tinh dịch của Ninh vương phi bới móc khiến cho vị vương phi vẫn chưa thoát khỏi cơn cao trào rên lên.

“Là… là nô tỳ chưa hiểu nhiều về công việc, sợ rằng không thể hoàn thành nhiệm vụ đại nhân giao.”

“Không sao, ngày mai ta sẽ sắp xếp cho ngươi một người, ngươi chỉ cần xem người này dạy dỗ chủ nhân của ngươi như thế nào thì làm theo là được.”

Hùng vừa nói vừa rút hai ngón tay ra khỏi lỗ lồn Ninh vương phi, khiến cho tinh dịch trong lồn nàng cũng chảy ra ngoài giọt lên mặt đất.

Hắn đưa hai ngón tay vẫn còn dính lộn cả dâm dịch và tinh dịch tới trước miệng Ninh vương phi chọc thẳng vào miệng nàng không báo trước.

Bị hai ngón tay chọc vào không khiến Ninh vương phi khó chịu, ngược lại nàng còn vô thức dùng cái lưỡi đinh hương của mình si mê quấn quanh hai ngón tay của Hùng.

Chờ một lát khi hai ngón tay được vệ sinh sạch sẽ Hùng rút chúng ra, khiến Ninh vương phi còn vô thức đưa lưỡi đuổi theo.

Bép bép!

“Tỉnh.”

Hắn dùng mu bàn tay vỗ lên má nàng đánh thức nàng tỉnh lại sau cơn cao trào.

Ý thức của Ninh vương phi hồi phục lại sau cơn cao trào, thấy hầu gái của mình quỳ bên cạnh lại nghĩ tới tình trạng của mình lúc này khiến nàng xấu hổ quay mặt đi.

Nhưng đầu lại bị Hùng bắt lấy buộc nàng phải nhìn về phía người hầu gái.

“Sau này bà ta sẽ là người huấn luyện của ngươi, nhớ phải nghe lời.”

Ninh vương phi khó hiểu nhìn Hùng, xem ra nàng cũng không biết người huấn luyện là ý gì.

“Không phải ngươi là chó mẹ sao, vậy thì phải cần một người huấn luyện chó nha, ta đã chuẩn bị sẵn rồi. Sao thấy quà của chủ nhân thế nào?”

“Nhưng… nhưng…”

Ninh vương phi bị Hùng xem như chó mẹ vậy cũng không biết nói gì, nàng chỉ có thể lắp bắp vài câu cố gắng phản đối nhưng không hiểu sao cơ thể nàng lại trở nên hưng phấn là thường.

Đét!

“Không nhưng nhị gì cả.”

Hùng tát lên cặp mông đỏ ứng của Ninh vương phi kiên quyết nói.

Sau đó hắn chỉ về phía gốc cây tùng ra lệnh.

“Từ nay gốc cây này sẽ là nơi tiểu tiện của ngươi.”

Hùng đơn giản ra lệnh rồi quay người rời đi, bóng lưng hắn nhanh chóng biến mất phía sau những bức tường của hậu viện.

Nhìn bóng lưng Hùng biến mất trong ánh mắt Ninh vương phi ánh lên sự do dự, nàng nhìn về phía hầu gái của mình như muốn thấy mọi thứ dấu sau khuôn mặt đó.

Người hầu gái cảm nhận được ánh mắt chủ nhân nhìn mình không biết phải làm sao, chỉ đành cúi đầu run rẩy quỳ ở đó.

“Cởi trói cho ta.”

Ninh vương phi bình thản ra lệnh, xem ra nàng đã chấp nhận mọi chuyện.

Nhận được mệnh lệnh của Ninh vương phi, người hầu gái vội vàng tiến tới giải thoát cho nàng khỏi trói buộc.

Sau một thời gian, chân của Ninh vương phi cuối cùng cũng lại chạm đất, nhưng do bị sự nhức mỏi tới từ đội chân khiến nàng đứng không vững suýt nữa ngã lăn ra đất may mắn người hầu gái đã kịp thời đỡ lấy nàng.

“Đỡ ta vào.”

Ninh vương phi vô lực ra lệnh.

Sau khi được hầu gái đỡ vào, nàng vô lực thả mình trên giường nhìn về người hầu gái bên cạnh hỏi.

“Tại sao?”

Người hầu gái biết Ninh vương phi đang hỏi gì, bà ta quỳ xuống dập đầu với nàng.

“Vương phi tha tội, là… là hắn… hắn lấy con trai nô tỳ uy hiếp… nô tỳ… nô tỳ không thể không làm theo.”

Hầu gái thành thật trả lời, quan hệ chủ tớ nhiều năm khiến bà ta rất hiểu tính cách của Ninh vương phi, bà ta nói ra chính là muốn nàng giải thoát cho con trai mình cũng có thể giúp nàng giải thoát cho chính mình.

Nhưng bà ta tính sai rồi, Ninh vương phi không hề muốn làm điều đó, nàng giờ đây đã nhận định mình là nữ nhân của Hùng có chăn nàng chỉ đang đấu tranh cho một thân phận cao hơn mà thôi.

Đối với Ninh vương phi mấy ngày nay là những ngày hạnh phúc nhất trong đời nàng, lần đầu tiên nàng cảm giác được hạnh phúc của một nữ nhân.

Lần đầu tiên nàng cảm giác bị một người nắm trong tay, lúc nhìn vào đôi mắt của Hùng nàng như nhìn thấy một thượng vị giả đứng trên mọi thứ vậy.

Một người trẻ tuổi như vậy làm sao có thể sở hữu ánh mắt như vậy, Ninh vương phi đã tự hỏi rất nhiều lần nàng không biết Hùng là ai, không biết Hùng muốn gì nhưng nàng biết Hùng là một thượng vị giả hoặc đã từng như vậy.

Thân phận của Hùng thậm chí còn cao quý hơn cả hoàng đế, bởi vì ngay cả với hoàng đế Ninh vương phi cũng chưa từng thấy ánh mắt đó.

Được trở thành nữ nhân cho người như vậy Ninh vương phi cảm thấy không có gì phải khổ sở, thậm chí người đó còn khiến nàng dục tiên dục tửu. Nàng làm sao có thể từ chối chứ.

“Không sao, ngươi cứ làm theo lệnh của hắn là được. Ta tin tưởng hắn sẽ không làm khó ngươi.”

Ninh vương phi nhẹ giọng an ủi.

“Vậy… vậy… vương gia thì phải làm sao?”

Nhắc đến Ninh vương, Ninh vương phi không khỏi khinh thường, tên đàn ông yếu đuối đó làm sao có thể so sánh với chủ nhân cơ chứ, nếu không phải năm xưa cần trấn an hoàng gia thì nàng đã không gả cho kẻ không quyền không thế như hắn. Bây giờ chủ nhân xuất hiện rồi, nàng làm sao còn quan tâm đến tên vô dụng đó.

Chết cha, sao nàng lại vô thức nghĩ thành chủ nhân rồi, không được phải là chàng ấy mới đúng, đúng vậy nên gọi chủ nhân là chàng.

Nhưng tại sao khi nghĩ tới chủ nhân lại khiến nàng hưng phấn hơn, thôi thì cứ gọi là chủ nhân đi, dù sao một tháng tới nàng là chó mẹ gọi bằng chủ nhân là điều hiển nhiên.

Nghĩ tới đây Ninh vương phi lại vô thức đưa tay vào lỗ lồn mình bới móc, từ bên trong nàng vẫn có thể móc ra một chút tinh dịch còn sót lại.

Nàng đưa hai ngón tay lên gần mũi ngửi ngửi, mùi tanh nồng của tinh dịch không khiến nàng chán ghét mà lại trở nên hưng phấn hớn, nàng đưa hai ngón tay vào miệng liếm láp, mê mẩn thưởng thức hương vị của chủ nhân.

Bên giường, người hầu gái cúi đầu hỏi nhưng không nhận được câu trả lời thì tò mò ngẩng đầu lên.

Đập vào mắt bà ta lại là chủ nhân của bà đang dùng một khuôn mặt hứng tình liếm láp hai ngón tay của mình, bên dưới nàng còn đưa bàn tay còn lại xuống trong háng từ từ chà xát.

“Vương phi.”

Tiếng gọi của hầu gái đánh thức Ninh vương phi khỏi những suy nghĩ ảo tưởng, nàng giật mình nhìn về lại trả lời.

“Mặc kệ hắn, cứ làm đúng công việc của ngươi là được.”

Ngày hôm sau, một ngày mới lại bắt đầu.

Tối qua Ninh vương phi ngủ rất ngon giấc, rất lâu rồi nàng mới có một giấc ngủ ngon như vậy.

Lúc này Ninh vương phi đang dùng bữa sáng trong phòng của mình, nàng ăn rất nhiều, nhiều hơn hẳn những bữa ăn thường ngày.

Cũng phải thôi bị hành hạ cả đêm khiến sức lực của nàng cũng suy kiệt không ít, không ăn nhiều mới là lạ.

“Vương phi, thế tử cùng thế tử phi tới.”

Lúc Ninh vương phi đang chậm rãi thưởng thức bữa sáng thì hầu gái được hầu gái thông báo.

Nghe con trai và con dâu tới khiến nàng có chút chột dạ, nhưng vẫn mời hai người vào.

“Nhi thần ra mắt mẫu phi, chúc mẫu phi ngày tốt lành.”

Ninh Kính cùng Hoa Thị bước vào hành lễ với Ninh vương phi.

“Được rồi! Người trong nhà không cần câu nệ tiểu tiết như vậy, nào ngồi xuống ăn sáng với mẫu phi.”

Ninh vương phi khoát tay ý bảo hai người ngồi xuống cùng ăn.

“Mẫu phi, thần sắc hôm nay của người thật tốt, không biết có chuyện vui gì vậy?”

Ninh kính hôm nay nhìn thấy mẫu phi mình thần sắc sáng lạn như vậy tò mò hỏi.

“Vậy… vậy sao… có lẽ do… hôm qua… hôm qua ngủ ngon hơn bình thường.”

Ninh vương phi lúng túng tìm lý do, nàng cũng không thể nói với con trai rằng tối qua nàng chính thức trở thành chó mẹ nên mới vui mừng như vậy được.

Dù vậy Ninh Kính cũng không nghi ngờ câu trả lời của nàng, hắn chỉ cười tiếp tục hỏi trò chuyện với Ninh vương phi.

Thấy con trai không còn hỏi tới vấn đề này nữa nàng cũng vui vẻ trò chuyện với hắn.

Nhưng con trai nàng không nghi ngờ không có nghĩa con dâu nàng không nghi ngờ, Hoa thị ngồi bên cạnh quan sát thần sắc của Ninh vương phi rất rõ ràng.

Nàng nhớ được thần sắc này của mẹ chống từng xuất hiện chính là sau lần điên cuồng dã ngoại kia chẳng lẽ…

Hoa thị nghĩ tới khả một khả năng, nhưng nàng ngay lập tức xóa nó ra khỏi đầu, không phải là nàng tin tưởng mẹ chồng mà khi nghĩ tới những hình ảnh đó lồn nàng lại bắt đầu chảy nước.

Hoa thị không nhịn được mà chà xát hai chân, đôi mắt u oán nhìn về phía người chồng bên cạnh, thật sự thời gian gần đây tính dục của nàng ngày càng mạnh Ninh Kính đã không thể thỏa mãn được nàng nữa.

“Không biết hôm nay hai người các ngươi có dự định gì?”

“Hôm nay Khang vương tổ chức đàm luận về quốc gia ở Hòa Thịnh Hiên, vợ chồng nhi thần cũng Thiên Hùng huynh đều được mới tới tham dự.”

Hôm nay Khang vương đột nhiên muốn đàm luận về các chính sách quốc gia, nên đã ở Hòa Thịnh Hiên mời rất nhiều tài tử vào tài nữ tới tham dự, thân là thế tử Ninh vương phủ, Ninh Kính đương nhiên cũng được mời.

Còn với Hùng hắn cũng xem như một thiếu niên mới nổi trong kinh thành, đương nhiên cũng không thể thiếu rồi.

“Ngươi nên cẩn thận một chút, phải biết điều gì nên nói, điều gì không nên nói.”

Ninh vương phi tuy không biết Khang vương có ý gì nhưng nếu hắn đã mời cũng không tiện từ chối, nàng chỉ đành căn dặn con cẩn thận.

“Mẫu phi yên tâm, nhi thần tự biết chừng mực.”

Ninh Kính biết mẫu phi lo lắng điều gì, hắn lên tiếng trấn an.

“Bẩm vương phi, Thiên Hùng công tử cầu kiến.”

Ngoài cừa ngươi hầu gái đêm qua thận trọng nhìn Ninh Kính cùng Hoa thị bẩm báo.

Nghe Hùng tới lòng Ninh vương phi và Hoa thị đều run lên, cả hai đều có một chút sợ hãi, một chút mong chờ.

Ninh vương phi vẫn còn một chút sợ hãi nhìn con trai, nhưng nghĩ tới chuyện đêm qua khiến lồn nàng không nhịn được lại chảy nước.

Còn với Hoa thị nàng lại mang hiểu tâm tình mong chờ hơn, đã nhiều ngày rồi nàng cùng chồng địt nhau không ít nhưng nàng thủy chung không thể cao trào, nghĩ tới lần ở dã ngoại đó lại khiến lồn nàng ngứa ngáy.

Thấy ba người ngồi trong phòng Hùng rất đúng mực hành lễ, Ninh Kính thấy thế thì đứng lên ngăn lại, hắn còn tìm cho Hùng một cái ghế ngồi xuống ngay bên cạnh mình.

Ở vị trí này Hoa thị ngồi đối diện với Hùng còn Ninh vương phi thì ngay bên tay trái.

“Thiên Hùng huynh hôm nay không biết huynh có tới Hòa Thịnh Hiên.”

Vừa ngồi xuống Ninh Kính đã bắt đầu chuyện trò với Hùng.

“Đương nhiên tại hạ sẽ tới.”

Hùng thành thật trả lời, nhưng người hắn lại không thành thật chút nào.

Bên dưới bàn lúc này tay phải của Hùng đã đặt lên đùi của Ninh vương phi nhẹ nhàng xoa bóp.

Bị cách bởi cả lớp vải dày nhưng Hùng vẫn có thể cảm nhận được xúc cảm tới từ đùi của nàng, chân của hắn cũng không rảnh rỗi với thẳng về phía trước đụng lên mu bàn chân của Hoa thị nhẹ nhàng chà xát.

Ninh vương phi bị tay Hùng đặt lên như vậy cũng không có động tác gì, nàng vẫn chậm rãi bình thản ăn cơm, tưởng như mọi chuyện vẫn rất bình thường.

Còn Hoa thị lại khác, lúc chân Hùng chạm vào chân nàng cơ thể nàng run lên một cái, nàng lén lút nhìn xuống thì một bàn chân to đang chà xát mu bàn chân mình, Hoa thị đôi mắt hàm nhìn về phía kẻ đang vui vẻ nói chuyện với chồng mình ở kia, nàng ma xui quỷ khiến bỏ chân ra khỏi đôi giày vải vô tình hay cố ý dùng tay kéo váy lên cao hơn để một mảng lớn da thịt ở chân lộ ra.

“Không biết Ninh Kính huynh nhìn nhận ra sao về thế cục hiện nay?”

Hùng hỏi Ninh Kính thu hút sự chú ý của người chồng, người con.

“Cái này quả thật rất rắc rối, thực ra ta thấy thế này…”

Ninh kính chỉ chờ có thế muốn thể hiện học thức của mình bắt đầu bắn ra từ ngữ, những hắn đâu biết được người hắn coi trọng này đang đùa giỡn mẫu thân cùng nương tử của hắn ngay bên dưới.

Thậm chí họ không phản kháng mà còn cố ý hùa theo giúp tên dâm hiệp này dễ dàng đùa bỡn hơn.

Hùng chống một tay lên bàn chăm chú nghe Ninh Kính giảng giải, bên cạnh tay hắn đã kéo váy của Ninh vương phi lên tới tận đùi với vào trong sờ nắn cặp đùi tuyệt đẹp của nàng.

Cảm giác căng mọng đàn hồi truyền đến từ lòng bàn tay khiến Hùng rất hài lòng, bàn tay hắn lướt qua từng tấc thịt trên cặp đùi Ninh vương phi, thi thoảng hắn còn dùng tay nhéo lấy da thịt trên đùi nàng khiến nàng run lên.

Ninh vương phi cũng không thể tập trung ăn được nữa, nàng đặt bát xuống làm như đang nghe con trai giảng giải về cái nhìn của mình với thế cục hiện tại, nhưng một tay đã với xuống bên dưới đặt lên tay bàn tay đang vuốt ve đùi mình kia như đang hướng dẫn cho bàn tay tiếp tục tiến tới.

Nhưng Hùng lại không thoải mái với việc này, hắn bắt lấy bàn tay của Ninh vương phi đặt lên giữa háng mình nơi mà bây giờ đã phồng lên một mảng lớn.

Bàn tay của Ninh vương phi vừa chạm đến cái lều giữa háng Hùng kia thì giật mình lùi lại, mặt nàng dần nóng lên, hơi thở trở nên nặng nhọc nhìn về phía Hùng cũng con trai.

Cuối cùng bàn tay nàng đặt lên vị trí của cái lều kia, cho dù cách nhau tới một lớp vải nhưng Ninh vương phi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của cây thần thương đang bị nhốt ở bên trong.

Nàng nuốt nước miếng một cái, bàn tay từ bên ngoài chà xát lấy con cạc Hùng, đôi mắt vẫn dán chặt về phía hai thanh niên đang bàn luận kia.

Không hiểu sao nghĩ tới hình ảnh nàng phục vụ một người đàn ông khác ngay trước mặt con trai khiến cơ thể nàng lại trở nên hưng phấn. Sự hồi hộp Nghĩ tới việc có thể bị con trai bắt quả tang khi trộm tình ngay trước mặt khiến lỗ lồn nàng càng lúc càng chảy nhiều nước.

Phía đối diện Hoa Thị cũng không khá hơn Ninh vương phi là bao, bàn chân của Hùng đã di động tới bên đùi, chậm rãi ma sát cảm nhận xúc cảm của hơi ấm do làn da mềm mại mang tới, bàn chân hắn chậm rãi di động với về phía háng của nàng.

Hoa thị cảm nhận được bàn chân đang vươn tới háng của nàng đã tách hai chân ra để bàn chân không bị vướng víu.

Cuối cùng lỗ lồn của nàng cũng đã cảm nhận được những ngón chân chạm lên cho dù cách bởi một lớp quần lót, nàng nhẹ nhàng rên lên một tiếng, hai chân tách ra rộng hơn, mông nàng cũng nhẹ nhàng tiến tới như đang bảo bàn chân chết tiệt này tiếp tục ma sát lỗ lồn của nàng. Thi thoảng nàng còn nhấc nhẹ mông lên xuống như đang cố tận hưởng nhiều khoái cảm hơn.

Ninh Kính tiếp tục thao thao bất tuyệt mà không hề biết mẫu thân cùng thê tử của mình đang bị kẻ trước mặt đùa giỡn, hắn thao thao bất tuyệt nói lên suy nghĩ của mình về tình trạng hiện tại của đất nước.

Với Hùng hắn vẫn rất chăm chú thảo luận với Ninh Kính, thỉnh thoảng hắn còn chen vào vài câu xem như hiểu Ninh Kính đang nói gì.

Trong khi đó tay của hắn vẫn đang chậm rãi thưởng thức làn da nõn nà trên đùi nàng, đương nhiên hắn không quên nhéo vài cái trên đùi khiến Ninh Vương phi đớn, nàng cố gắng giữ cho biểu cảm trên mặt mình bình thường nhất có thể, nhưng thi thoảng cổ họng nàng vẫn rên lên vài tiếng.

Tuy vậy hai người còn lại cũng không chú ý tới tiếng rên của nàng, một người vẫn đang thao thao bất tuyệt khoe khoang học thức của mình, một người thì vẫn đang tiếp tục tận hưởng khoái cảm do những ngón chân mang lại.

Ninh vương phi cũng không bị động, bàn tay của nàng cũng đang rất từ tốn chăm sóc cho cái lều giữa háng Hùng.

Tuy cách tới cả lớp vải nhưng sức nóng của cặc Hùng vẫn có thể chạm tới làn da của nàng, tuy vậy nàng vẫn có cảm giác bứt rứt trong lòng.

Tay nàng bóp chặt lấy con cặc đang ẩn trong lớp vải cố gắng cảm nhận được càng nhiều sức nóng càng tốt, nàng giống như bị nghiện vậy, muốn càng nhiều hơn nữa.

Con cặc bị ép chặt chà xát với lớp vải tho khiến Hùng khó chịu, hắn nổi giận vươn tay lên véo mạnh vào bẹn đùi của Ninh vương phi khiến nàng rên lên một tiếng.

“Ahhh.”

Tiếng rên này khá lớn thu hút sự chú ý của hai vợ chồng Ninh Kính.

“Mẫu phi, người làm sao vậy? Sao mặt người đỏ như vậy?”

Ninh Kính thấy mặt mẫu phi đỏ lên lo lắng hỏi.

“Không… không có gì, là do đồ ăn hơi cay nên mẫu phi thấy… thấy hơi nóng.”

Ninh vương phi viện lý do, nàng cố gắng giữ giọng của mình ổn định không để con trai nghi ngờ.

Hùng ở bên cạnh thấy vậy hứng thú hẳn lên, bàn tay hắn đặt lên lỗ lồn đang bị bao bọc bởi lớp quần lót bằng lụa của nàng, ngón trỏ cùng ngón giữa cong lại chọc thẳng vào lỗ lồn, khiến cho lớp vải lụa của quần lót cũng bị kéo theo vào bên trong.

Lỗ lồn đột nhiên bị tập kích khiến Ninh vương phi run lên, thành thịt non bị chà xát bởi lớp lụa cùng sức nóng của hai ngón tay khiến nàng suýt nữa cao triều, may mắn nàng kịp thời kiểm soát được cơn khoái cảm nhỏ của mình khiến nó không phát tác ra, tuy vậy nước từ bên trong vẫn chảy ra thấm ướt lớp lụa.

“Kính nhi thời gian gần đây làm việc thế nào, có kết giao được với người nào ở hộ bộ không?”

Ninh vương phi sợ con trai quá chú ý tới mình dễ lộ ra sơ hở, nàng lên tiếng hỏi, cố gắng phân tán sự chú ý của con trai.

Ninh Kính làm trong hộ bộ cũng chỉ là chức quan thất phẩm nhỏ, không có nhiều thực quyền, việc này không tương xứng với thân phận thế tử Ninh vương phủ như hắn.

Hằng ngày tới hộ bộ chỉ xử lý vài chuyện vụn vặt khiến Ninh Kính rất khó chịu, hắn cho rằng với tài năng của mình ít nhất cũng phải trở thành một quan ngũ phẩm.

Nhưng Ninh vương phi lại muốn hắn trở thành một thất phẩm quan trước để có lịch luyện sau đó mới giao việc cho hắn.

Ninh Kính đương nhiên không thích như vậy nhưng đã là ý mẫu thân hắn cũng đành tuân theo.

Tuy chỉ là quan thất phẩm nhưng điều đó không có nghĩa Ninh Kính bị người bỏ qua, ngược lại hắn rất được chào đón ở hộ bộ, rất nhiều quan viên phía trên đều muốn kết giao với hắn. Có thể nói ngoại trừ thượng thư ra hắn chính là người được chú ý nhiều nhất hộ bộ.

Ninh Kính nghĩ tới điều đó thì mặt đầy tự hào bắt đầu kể cho mẫu thân nghe về công việc của mình.

Đáng tiếc mẫu thân hắn không có thời gian chú ý tới câu chuyện của con trai, sự chú ý của nàng giờ đây đều đang tập trung hết dưới háng mình nơi khoái cảm đang dần trở lại bao vây lấy cơ thể nàng.

Nhìn Ninh vương phi như vậy khiến Hùng càng hứng thú, ngón cái của hắn sờ lên cửa lồn nàng cách lớp lụa tìm kiếm âm vật.

Rất nhanh Hùng đã tìm được âm vật nổi lên ngay cả khi cách một lớp lụa vẫn có thể dễ dàng cảm nhận được, ngón cái hắn dùng sức ép xuống thật mạnh, phía bên trong hai ngón tay cũng cong thành móc cầu dùng sức lôi.

Âm vật là nơi nhảy cảm nhất của nữ nhân, Ninh vương phi cũng không ngoại lệ, bị sức ép từ hai phía đột nhiên tập kích khiến Ninh vương phi không thể nhịn được cao triều, nước từ bên trong chảy ra thấm ướt lớp lụa mỏng của quần lót và cả những ngón tay của Hùng.

Đồng tử nàng lật lên tròng trắng đã chiếm cứ một nửa đôi mắt. May mắn lý trí của nàng vẫn còn giữ được khiến nàng không gục xuống bàn.

“Uh…”

Cổ họng Ninh vương phi rên lên một tiếng nhỏ nhưng nó cũng đủ lớn để con trai ngồi đối diện có thể nghe thấy.

“Mẫu thân, người sao vậy.”

Ninh Kính thấy khuôn mặt mẫu thân đỏ lên, mắt hàm xuân tình, miệng thở dốc thì nổi lên nghi ngờ.

Hắn cũng không phải kẻ ngốc, biểu hiện của mẫu thân giống như nữ nhân vừa cao triều vậy. Nhưng Ninh Kính ngay lập tức bỏ qua nghi ngờ của mình, chuyện như vậy làm sao có thể xảy ra.

“Vương phi, nhìn ngài không được khỏe, có phải bị bệnh rồi không.”

Hùng ngồi một bên cũng tỏ thái độ quan tâm, nhưng bên dưới những ngón tay của hắn vẫn tiếp tục nhu mạnh âm vật của nàng không tha.

“Không… không sao, mẫu thân đi một lát sẽ trở lại ngay.”

Ninh vương phi cố gắng trấn tĩnh trả lời, nàng rút tay khỏi cặc Hùng đưa tay còn lại xuống đẩy tay hắn ra chỉnh trang lại quần áo của mình rồi đứng lên đi ra cửa.

Lúc đi qua người Hoa thị khóe mắt Ninh vương phi thấy được giữa háng của con dâu có cục nhô lên, hai chân con dâu tuy bị che lấp bởi lớp vải nhưng nàng vẫn có thể thấy nó đang tách ra, không giống dáng ngồi của một nữ nhân bình thường.

Nàng như nghĩ tới chuyện gì đó đưa mắt về phía Hùng thăm dò. Hùng thấy ánh mắt của Ninh vương phi thì mỉm cười đúng mực, không có một chút vẻ trêu ghẹo nào.

Ninh vương phi thấy vậy cũng không biết phải làm sao, tiếp tục bước chân ra khỏi cửa.

“Vương phi, cây tùng ngoài kia thật đẹp, không biết ngài chăm sóc nó như thế nào?”

Ngay khi nàng vừa bước chân ra khỏi cửa thì bị câu hỏi của Hùng kéo lại.

“Không biết công tử có ý gì?”

Ninh vương phi mang một vẻ mặt bất đắc dĩ hỏi Hùng, nàng không biết tên này lại nảy ra chủ ý gì nữa.

“Ta chỉ muốn xem vương phi ngài chăm sóc cây tùng kia ra sao, làm sao mà nó có thể lớn như vậy?”

Hùng nói, hắn không quên nhấn mạnh từ chăm sóc như đang có ẩn ý gì đó.

“Thiên Hùng huynh, ta nghe nói cây tùng này là phụ vương trồng tặng mẫu phi lúc mới kết hôn, ý nói tình yêu của hai người sẽ bền lâu như cây tùng. Vì thế mẫu phi rất quý trọng nó, hằng ngày đều chăm sóc rất kỹ càng.”

Ninh Kính không hiểu thâm ý trong lời nói của Hùng, hắn vui vẻ giải thích về sự tích của cây tùng.

“Ồ! Xem ra tình cảm giữa vương gia và vương phi rất mặn nồng rồi, như vậy ta lại càng muốn xem vương phi chăm sóc cây tùng này như thế nào.”

Mắt Hùng híp lại cười đều nói, hai ngón tay bị thấm ướt bởi dâm thủy đưa lên bàn gõ gõ khiến một chút dâm thủy rơi trên bàn.

Ninh vương phi thấy biểu cảm của Hùng như vậy đột nhiên nghĩ đến lời đêm qua của hắn, cả người nàng run lên đưa ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía hắn.

Hùng cũng trả lời Ninh vương phi bằng ánh mắt không cho phép từ chối, hắn còn đưa ngón tay lên mũi ngửi rồi ném một ánh mắt như ra lệnh về phía nàng.

Ninh vương phi thấy ánh mắt này thì tim nhảy lên một cái, nàng như bị thôi miên trả lời.

“Vậy ta sẽ cho công tử nhìn thấy cách chăm sóc cây tùng này.”

“Vậy tại hạ phải thật tốt thưởng thức mới được, tài năng của vương phi chắc chắn không vừa.”

Hùng đáp lễ, tỏ ra tôn kính.

“Thiên Hùng huynh, mẫu phi quả thật ưu ái ngươi, chuyện như vậy mà cũng đồng ý.”

Ninh Kính tỏ vẻ khâm phục nói, hắn không nhận ra hàm ý trong cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người.

Nhưng Hoa thị lại khác, nàng tuy vẫn đang hưởng thụ ngón chân Hùng chăm sóc nhưng vẫn chú ý tới xung quanh, nàng mơ hồ nhận ra được có gì đó không đúng trong cuộc trò chuyện vừa rồi, nhưng nàng không biết là gì, chỉ im lặng chờ đợi.

Ninh vương phi rời khỏi phòng, nàng nhìn những hầu nữ đang ở xung quanh viện của mình ra lệnh cho họ rời đi chỉ để lại hầu gái già.

Chờ một lát sau khi tất cả mọi người rời đi nàng cùng hầu gái già đi tới trước cây tùng, nhìn về phía ba người đang nói chuyện rôm rả trong phòng.

Hùng và Hoa thị ngồi hai bên có thể nhìn thấy Ninh vương phi, chỉ có Ninh Kính đang ngồi quay lưng với cửa thì vẫn không biết gì vẫn đang tiếp tục trò chuyện với Hùng.

Hoa thị không hiểu mẹ chồng đang làm gì, nàng đưa ánh mắt khó hiểu nhìn về phía mẹ chồng đang đứng bên ngoài, cho dù khoái cảm dưới háng vẫn đang ngày một lớn.

Đột nhiên đôi mắt Hoa thị trừng lớn, nàng không thể tin được nhìn ra bên ngoài nuốt một ngụm nước miếng.

Một cảm xúc kỳ lạ tràn vào đầu nàng khiến Hoa thị không nhịn được nước cũng cao triều, chân nàng kẹp chặt lại cố gắng ngăn dòng nước đang chảy ra từ bên trong.

Hoa thị ngậm chặt miệng cố gắng không để tiếng rên của mình phát ra, chặt nàng kẹp chặt giữ luôn cả bàn chân đang tàn phá trong háng nàng.

Trừ việc nàng có thể sử kìm nén được tiếng rên của mình thì kết quả cũng không khác mẹ chồng mình là mấy, lớp quần lót của nàng giờ đây cũng đã bị thấm ướt bởi dâm thủy.

Dù vậy ánh mắt của nàng vẫn không nhịn được nhìn ra ngoài phòng nơi cây tùng đang đứng.

Chỉ thấy lúc này Ninh vương phi mẹ chồng của nàng đang đang dùng đôi tay ngọc ngà của mình chậm rãi vén lên chân váy của mình, từ bên trong chiếc quần lót bằng lụa dần xuất hiện.

Khuôn mặt Ninh vương phi đỏ ửng lên, đôi tay nàng run rẩy chậm rãi kéo váy lên.

Ninh vương phi đang tự hỏi liệu mình có bị điên hay không, nghĩ tới những gì mình sắp làm khiến Ninh vương phi nghĩ rằng đầu óc mình không còn bình thường nữa.

Nàng biết mình không thể làm như vậy, nếu làm chuyện đó ngay bây giờ nàng sẽ không thể quay lại được nữa, cuộc đời nàng sẽ chính thức bước sang trang mới hoàn toàn.

Lý trí nói rằng nàng không được làm, nhưng nghĩ tới hình ảnh sắp tới khiến nàng rất hưng phấn, đôi tay nàng vẫn không dừng lại tiếp tục vén…

Nhìn bóng lưng hai vợ chồng khuất dần Ninh vương phi lại không nhịn được nghĩ tới tình cảnh vừa rồi.

Nàng không hiểu sao mình lại có thể làm ra chuyện xấu hổ như vậy, nếu con trai nàng nhìn thấy cảnh đó thì sao? Nàng sẽ làm gì nếu Ninh Kính nhìn thấy mẹ nó đang hành động như một con chó.

Chỉ mới nghĩ tới đây thôi hơi thở của Ninh vương phi lại trở nên dồn dập, bên dưới lớp váy đôi chân trần của nàng khép lại cố gắng ngăn cản dâm thủy đang chảy xuống.

“Uhhhh.”

Đột nhiên Ninh vương phi rên lên một tiếng.

Thì ra Hùng đã tới sau lưng Ninh vương phi, tay hắn đặt lên cặp mông của nàng cách lớp vải bóp mạnh, hắn bóp mạnh tới mức dù bị ngăn bởi lớp váy nhưng những ngón tay của Hùng vẫn hằn sâu vào trong bờ mông của nàng.

Hùng đưa miệng tới gần tai của nàng, cắn nhẹ lên vành tai rồi nói với giọng ám muội.

“Sao? Cảm giác làm chó mẹ trước mặt con trai như thế nào.”

Cả người Ninh vương phi run lên, nàng nhắm mắt lại không trả lời câu hỏi của Hùng.

Nhưng Hùng đâu có để Ninh vương phi như ý, hắn nổi giận tốc cả váy của nàng lên cong hai ngón tay chọc thẳng vào lỗ lồn đang ướt đẫm khiến nàng rên lên, hàm răng cắn chặt, cả cơ thể đổ về phía trước.

Không biết do cố ý hay theo bản năng mà đôi chân ngọc của nàng tách ra khiến cho tay của Hùng dễ hoạt động hơn.

Hùng nở nụ cười cúi xuống bên tai Ninh vương phi nói.

“Đi tiểu như chó trước mặt con trai vậy mà nơi này vẫn chảy ra nhiều dâm thủy như vậy, ngươi không thấy xấu hổ ư?”

Vừa nói hai ngón tay của Hùng vừa khép lại chọc vào sâu trong lỗ lồn Ninh vương phi.

“Ahhh.”

Bị tập kích bất ngờ Ninh vương phi không thể nhịn được nữa hét lên một tiếng, cả cơ thể nàng về phía trước nằm trên mặt đất, khiến hai ngón tay của Hùng bị thoát ra khỏi lỗ lồn trơn trượt kia.

Từ bên trong một dòng nước chảy ra thấm ướt bộ váy của nàng, nước thậm chí đã thấm qua lớp vải của váy làm ướt cả mặt đất.

Hung nhìn bàn tay ướt đẫm của mình cười mỉm, hán ngồi xuống đưa bàn tay tới trước miệng Ninh vương phi.

Có lẽ do đang cao trào lý trí của Ninh vương phi đã bị che đi, hoặc có lẽ sâu trong trái tim nàng vốn dĩ đã mong muốn như vậy nàng vươn ra cái lưỡi đinh hương bắt đầu vệ sinh cho bàn tay của Hùng.

Ngay khi đầu lưỡi nàng chạm vào những ngón tay của Hùng một mùi khai nồng xộc thẳng lên đầu khiến nàng tỉnh tào, lưỡi của nàng thụt lại ngay lập tức, ánh mắt lộ vẻ sợ sệt nhìn về phía những ngón tay.

Điều đó khiến Hùng không vui, hắn dùng chính đôi tay đó tách miệng nàng ra rồi chọc thẳng vào, nghiêm nghị nói.

“Sợ cái gì? Không phải là nước tiểu của ngươi sao?”

Vừa nói Hùng vừa điều động tia nội lực trong người Ninh vương phi kích thích nàng.

Bị kích thích, người Ninh vương phi run lên, cảm giác hứng tình đột nhiên quay lại đánh mạnh vào thần kinh nàng.

Ninh vương phi không hiểu sao cơ thể mình lại như vậy, nếm thử nước tiểu của mình lại khiến nàng trở nên hứng tình, không lẽ nàng thật sự yêu thích mùi vị này sao?

Ninh vương phi muốn dãy ra, lý trí nói rằng nàng không muốn điều này, nàng muốn nghe theo lý trí, nàng muốn giữ mình tỉnh táo.

Đang tiếc nàng không thể thực hiện ý đồ của mình, bàn tay của Hùng giữ chặt lấy cằm nàng, đôi mắt hắn nhìn nàng như đang ra lệnh cho nàng.

Lại là đôi mắt đó, đôi mắt như chúa tể nhìn xuống thế gian, đôi mắt đã biến nàng trở nên như ngày hôm nay, và bây giờ khi nhìn thấy đôi mắt đó nàng lại một lần nữa thỏa hiệp.

Lưỡi nàng bắt đầu hoạt động, nó như một con rắn từ từ cuốn lấy hai ngón tay Hùng đi qua từng tấc da thịt trên hai ngón tay chậm rãi, chậm rãi làm sạch những thứ dơ bẩn phía trên.

Mùi khai nồng vẫn tiếp tục xốc lên đầu Ninh vương phi, nhưng nó không còn mạnh như lúc đầu, cơ thể của nàng dần thích nghi với mùi vị này.

Sau một lúc Hùng rút tay ra khỏi miệng Ninh vương phi nó còn tạo ra một giải nước miếng kéo ra khỏi miệng nàng.

Hắn hài lòng nhìn bàn tay chỉ còn lại nước miếng của mình, đưa tới trước mặt Ninh vương phi chùi tất cả lên mặt nàng cho đến khi cả khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của nàng bị bao phủ bởi một lớp nước miếng phản chiếu cả ánh mặt trời hắn mới hài lòng.

Hùng đứng dậy nhìn sản phẩm của mình hài lòng nói.

“Chuẩn bị đi, chiều nay sẽ có tỳ nữ mới tới, nàng sẽ là huấn luyện viên của ngươi trong thời gian tới.”

Hùng rời đi với khuôn mặt đắc ý, bỏ lại Ninh vương phi với cơ thể đang hứng tình phía sau.