Chapter 16
========================================

Long Ngọc Thiên có chút buồn rầu khi rời khỏi Phượng Ninh cung. Hắn vốn dĩ muốn ngồi thêm một lúc nữa nhưng lại không ngờ mẫu hậu lại đuổi hắn đi.

Long Ngọc Thiên từ nhỏ đã yêu mẫu hậu của mình, để làm mẫu hậu vui điều gì hắn cũng làm theo ý nàng, ngay cả vị trí thái hậu nhiếp chính hắn cũng chấp nhận.

Long Ngọc Thiên biết tình yêu của hắn là tình yêu cấm kỵ, hắn và mẫu hậu không thể tới với nhau, hắn cũng không muốn vì chuyện này mà mẫu hậu bị người đời phỉ nhổ. Hắn chỉ có thể yên lặng ở bên cạnh nàng, cố gắng làm mọi thứ khiến nàng vui.

Nhưng mẫu hậu lại như muốn tránh xa hắn, không cho hắn quá nhiều cơ hội tiếp cận khiến Long Ngọc Thiên có chút buồn bực.

Bỗng nhiên Long Ngọc Thiên Như cảm nhận được điều gì đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Yến Vân Đài.

Dù đã cách Phương Ninh cung một đoạn xa nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy hai bóng người trên yến vân đài, dù không nhìn rõ hắn cũng có thể nhận ra là mẫu hậu của hắn và Hùng.

Mẫu hậu của hắn tựa vào lam can yến vân đài, khuôn mặt ngẩng lên trời như đang nhìn gì đó, còn Hùng lại đứng phía sau nàng đầu đang cúi xuống nhìn gì đó.

Nhưng điều khiến Long Ngọc Thiên nhíu mày là tư thế của mẫu hậu hắn, nửa người trên như nằm sắp vào lan can yến vân đài, như vậy không phải nửa người dưới đang chổng ra sau sao?

Đột nhiên một hình ảnh hiện ra trong đầu Long Ngọc Thiên, mẫu hậu hẳn tựa vào lan can, mông chổng ra phía sau đung đưa ngay trước mặt Hùng như đang mời chào.

Long Ngọc Thiên giật mình, thu hồi ánh mắt, hắn chú ý tới bên dưới vậy mà có phản ứng. Trong đầu hắn lại đột nhiên tưởng tưởng ra hình ảnh bên dưới mẫu hậu hắn bây giờ không mảnh vải che thân, cặp mông trắc nõn đang điên cuồng đong đưa thừa nhận con cặc của Hùng ra vào, miệng còn không ngừng kêu rên.

Không, không phải như vậy, mẫu hậu không phải người như vậy.

Đúng vậy là do hắn quá nhảy cảm. Không phải là do hắn quá không đúng đắn, lại tưởng tượng ra cảnh như vậy.

Hoàng hậu ngồi bên cạnh pháy hiện Long Ngọc Thiên có điều không đúng, nàng lo lắng hỏi.

“Bệ hạ, người ổn chứ?”

“Ân! Ta không có việc gì.”

Long Ngọc Thiên cố trấn tĩnh trả lời hoàng hậu. Hắn nhắm mắt lại tựa lưng vào phía sau cố gắng xóa đi những hình ảnh vừa rồi khỏi đầu.

Đáng tiếc Long Ngọc Thiên Không biết rằng những hình ảnh hắn tưởng tưởng trong đầu hoàn toàn chính xác những gì đang diễn ra hiện tại.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… chủ nhân con trai… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh mạnh quá.”

Tiếng rên rỉ của Tần thị vang xung quanh Yến Vân Đài, nhưng các thị nữ bên dưới lại không có chút phản ứng nào, xem ra bọn họ cũng đã quen với những chuyện này.

Tần thị lúc này không khác gì một kỹ nữ thực thụ, cả người nàng tựa vào lan can, mông chổng về phía Hùng hứng chịu những cú giã liên tục của hắn vào lỗ lồn mình.

Phượng bào trên người nàng đã trở nên xộc xệch không chịu nổi, cổ áo đã bị vén sang một bên lộ ra bầu vú tuyết trắng đang bị bàn tay của Hùng dày xéo.

Bàn tay Hùng không thương tiếc dày xéo bầu vú tuyệt đẹp kia, ngón trỏ cùng ngón cái của hắn nắm lấy đầu ti đỏ hồng lúc thì bóp, lúc thì kéo, lúc lại nắn khiến đầu ti đỏ lên như máu.

Tay kia bắt lấy tóc Tần thị kéo mạnh khiến nàng đau đớn ngửa đầu ra phía sau, nhưng khuôn mặt lại không cho thấy nàng đau đớn chút nào, ngược lại nó tràn ngập tình dục cùng sự thỏa mãn chưa từng có.

Bên dưới eo của hắn đang hoạt động như một cái máy đóng cọc liên tục dùng cây đinh của mình thúc sâu vào lỗ lồn của Tần thị.

Phải công nhận lồn của Tần thị tuy chưa trải qua huấn luyện nhưng cũng cực kỳ tuyệt với, từng thớ thịt bên trong hoạt động một cách trơn tru như ghế mát xa xoa bóp từng nơi trên cặc Hùng như đang muốn vắt hết giọt tinh cuối cùng trên người Hùng ra vậy.

Ân hẳn thứ này đang thử thách xem hắn có xứng làm chủ nhân của nó không.

Như bị kích thích eo hắn tiếp tục hoạt động nhanh hơn, miệng còn không quên buông lời sỉ nhục.

“Ah… Thịt tiện khí mẹ… chó mẹ mẫu thân. Lồn ngươi bóp thật chặt, hẳn nó đang chào đón ta, chào đón ngày chính thức nó trở tranh bồn chứa của ta… bạch… bạch… bạch.”

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… đúng… ah… đúng vậy… từ nay trở đi… từ nay… lồn của ta… ah… bạch… bạch… lồn của mẫu thân… ah… ah… chính thức… chính thức trở thành bồn chứa của người.”

“Bốp!”

“Ahhh.”

Một cái tát mạnh vào cặp mông đã đỏ lên của Tần thị, Hùng gằn giọng nói.

“Chỉ có lồn của ngươi thôi sao?”

Hùng lôi Tần thị rời khỏi lan can, đè nàng xuống để mặt của nàng chạm với mặt đất, hay tay hắn xách cặp mông của Tần thị lên cao khiến nàng mất thăng bằng phải dùng hai khủy tay đỡ mặt đất.

Tần thị giờ đây như đang trồng cây chuối khi phần mông hoàn toàn hướng lên trời, trong khi đầu lại chạm đất, chỉ khác một chút là chân của nàng vẫn giữ trên mặt đất chứ không phải hướng lên trời.

Hai chân Hùng đặt vào hai bên đầu Tần thị, kẹp lấy đầu nàng khiến nàng đau đớn, từ trên cao hắn giã thẳng con cặc của mình xuống lồn nàng.

Phượng bào cao quý dưới tác dụng của trọng lực bị lật xuống, che đi toàn bộ phần thân trên cùng dung nhan của Tần thị, nhìn qua giống như Hùng đang địt đồ chơi tình dục nửa người vậy.

“Uhh… đýng đýng… kkong phảu mỗi lồm… nà… nà… cư thể ta… toàn bộ… ều… ều là bồm chứa của của con… trau… com trau chủ nhân.”

Hai má bị ép chặt khiến âm thanh Tần thị phát ra bị biến dạng, nhưng Hùng đương nhiên vẫn hiểu được ý trong đó.

Tần thị đã không còn suy nghĩ được gì nữa, đây là lần đầu tiên nàng trải nghiệm cảm giác này, cảm giác được thỏa mãn từ sâu trong linh hồn.

Những lời sỉ nhục của Hùng không khiến nàng khó chịu, ngược lại nó càng khiến nàng trở nên hưng phấn.

Nàng hiểu được đây chính là bản chất của mình, bản chất từ khi sinh ra đã là thịt tiện khí, chỉ cần có người khai phá được nó mà thôi.

Và hôm nay, người đó đá xuất hiện, chủ nhân của nàng, chủ nhân của cơ thể này.

Nàng chấp nhận rồi, nàng chấp nhận trở thành thịt tiện khí cho con trai của mình.

Nàng đã chấp nhận người thanh niên đang địt nàng kia là con trai nàng, cũng là chủ nhân của nàng. Không cần chứng minh, không cần cân nhắc. Bởi vì đây là điều nàng muốn, đây là điều nàng chấp nhận.

Hùng vẫn tiếp tục vận động vòng eo của mình, cặc hắn mỗi lần đánh vào đều đâm sâu vào tới tử cung Tần thị, khiến nàng rên rỉ không ngừng, mỗi thớ thịt trong lồn nàng vẫn đang liên tục co bóp, cố gắng mút lấy.

Đột nhiên Hùng cảm nhận được cặc mình như đang bị thít chặt lại, hắn hiểu được Tần thị chuẩn bị lên đỉnh.

“Aw… aw… ra… củ nhân… chó mẹ… có mẹ ra… ra.”

Tiếng rên của Tần thị ngày càng lớn, âm thanh đã bị bóp méo phần nào do đầu của nàng đang bị hai chân của Hùng kẹp lại.

Hùng không dừng lại, hắn tiếp tục gia tăng tốc độ, đương nhiên Hùng cũng không quên vận chuyển thuần thử thần công hấp thu tín ngưỡng lực trong người nàng.

Quả không hổ là thái hậu đương triều, đệ nhất mỹ nhân dế quốc, tín ngưỡng lực của nàng quả thật rất khổng lồ.

“Chết tiệt chó mẹ… bạch… bạch… bạch… lên đỉnh nhanh như vậy, ngươi có thật là thái hậu đương triều không vậy? Ngươi giống một con điếm thèm địt hơn.”

“Úng… úng… a là chó mẹ của chủ nân… ta là… tái hậu chó mẹ của con trai củ nhân… aw… aw… ra… a… có mẹ… raaa.”

Tần thị hét lên một tiếng vang vọng khắp Yến Vân Đài, trong lồn nàng tử cung mở lớn, một luồng dâm thủy phun ra đánh thẳng lên quy đầu khiến Hùng sảng khoái không thôi.

Dù vậy hắn vẫn tiếp tục vận động vòng eo của mình, mỗi lần cặc hắn ra vào thì lại có dâm thủy bắn ra.

Từng giọt dâm thủy bị bắn lên cao như đài phun nước rồi lại rơi xuống thấm ướt háng Tần thị, theo tác dụng của trọng lực những giọt dâm thủy dọc theo làn da đỏ hồng của nàng chảy xuống, cho tới khi chạm vào đôi môi đỏ mọng đang tiếp xúc với mặt đất kia.

Cảm giác ướt át trên môi khiến Tần thị không nhịn được đưa lưỡi liếm láp, một vị mặn cùng tanh hôi xộc vào giác quan của nàng, nhưng nó không khiến Tần thị khó chịu, ngược lại càng kích thích cơn động dục của nàng hơn.

Vậy là một vòng tuần hoàn đã hoàn thành như vậy. Dâm thủy sinh ra từ cơn động dục của Tần thị, lại trở về bên trong cơ thể nàng tiếp tục kích thích cơn động dục, sau đó cơn động dục lại tiếp tục sinh ra dấm thủy, tạo thành một vòng tuần hoàn.

Quả là một phát kiến vĩ đại, đây có nên gọi là “Vòng tuần hoàn của dâm thủy.”

Đương nhiên Hùng không để ý đến điều đó, hắn vẫn chưa thỏa mãn tiếp tục hùng hục tiến công, hắn xoay người sang một bên chân phải hắn đổi vị trí đặt ngay trước dung nhan đang bị ép dưới mặt đất của Tần thị, ngón chân hắn đặt trước cặp môi đỏ mọng của nàng.

Tần thị hiểu ý Hùng, tuy vừa mới lên đỉnh nhưng nàng vẫn rất thuận theo dùng đầu lưỡi đinh hương của mình chăm sóc cho những ngón chân của Hùng.

Đầu lưỡi ướt át mềm mại phủ lên từng ngón chân khiến Hùng hài lòng, hắn lên tiếng khen ngợi.

“Ha… tốt… không hổ trời sinh thịt tiện khí. Mẫu thân ngươi làm không sai.”

“Tạ… tạ… chủ nhân… ah… ah con trai khen ngợi… ah… ah… chỉ cần chủ nhân hài lòng… ah… ah… mẫu thân… mẫu thân có thể làm bất cứ chuyện gì.”

Không còn bị ngăn bởi hai bàn chân, giọng của Tần thị đã trở lại. Nhưng những lời đầu tiên nàng nói ra lại là lời tuyên thệ đầy dâm dục. Nàng đã không còn suy nghĩ được nữa, con khoái cảm đang kiểm soát cơ thể nàng. Giờ đây nàng sẵn sàng làm mọi thứ, miễn là Hùng tiếp tục địt nàng, Hùng tiếp tục ban cho nàng khoái cảm.

“Tốt! Vậy chủ nhân ta đây cũng phải thưởng cho ngươi. Nhận lấy đi.”

Hùng tăng nhanh tốc độ, hắn thấy cũng đã tới lúc.

“Ah… ah… tốt… tốt… chủ nhân cho… cho ta… cho chó mẹ tinh dịch của ngài.”

Tần thị đã không thể chịu đựng được nữa, nàng không phải người luyện võ, ở tư thế này nàng đã không còn sức lực. Chỉ có thể nhờ vào Hùng để tiếp tục duy trì tư thế.

Hùng cũng mạnh mẽ thúc những cú cuối cùng vào lồn nàng, cuối cùng hắn chốt hạ bằng một cú thúc cuối cùng khiến cả khuôn mặt Tần thị bị ép chặt xuống sàn. Nhưng dù vậy lưỡi của nàng vẫn không rời khỏi những ngón chân của Hùng, nàng vẫn tiếp tục say mê chăm sóc những ngón chân của hắn như là báu vật.

Từ bên trong một cỗ tinh dịch đánh thẳng vào tử cung Tần thị khiến nàng sướng điên lên, dâm thủy của nàng cũng phun ra như mưa bao bọc lấy đầu khấc của Hùng.

“Ahhhh.”

Tần thị rên lên sung sướng, cả người nàng co giật, bên dưới nước mắt và nước dãi cũng đã thấm ướt sàn nhà.

Hùng rút cặc mình ra, ngồi lên tấm bồ đoàn bên cạnh, hắn ra lệnh.

“Giữ nguyên tư thế như vậy.”

Tần thị đã rất mệt mỏi, nhưng vẫn tuân thủ mệnh lệnh của Hùng, cơ thể run rẩy của nàng vẫn cố gắng giữ nguyên tư thế chổng mông lên trời. Nô tính trời sinh giờ đây đã hiện ra đầy đủ.

Hùng hài lòng nhìn kiệt tác của mình, tư thế này giống như váy của phụ nữ quý tộc châu âu vậy, chỉ có điều phần trên của váy lúc này là một cặp mông trắng bóc cùng lỗ lồn đang tiết ra từng giọt dâm thủy vẫn chưa hoàn toàn khép lại.

“Tới đây, vệ sinh cho ta.”

Hùng ra lệnh.

“Ai cho ngươi đổi tư thế.”

Nhưng ngay sau đó lại là giọng điệu mang theo sự giận giữ.

Hóa ra Tần thị ngay khi nghe được lệnh của hùng đã hạ mông xuống muốn thay đổi tư thế. Nhưng khi nghe giọng điệu giận giữ của Hùng, Tần thị giật mình nâng mông lên trở lại vị trí cũ.

Nhưng nàng không nhúc nhích, chỉ run rẩy nói.

“Chủ… chủ nhân… chó mẹ… chó mẹ không thấy ngài.”

Phượng bào lật bao phủ toàn bộ phần trên khiến tầm nhìn của nàng bị che đi. Nhưng điều đó lại khiến nàng trở nên hưng phấn, nghĩ tới hình ảnh của mình lúc này thôi đã khiến từng thớ thịt trong lồn nàng dật đật, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy tiếp tục phun ra từ bên trong.

“Quay sang phải, đúng như vậy đi tới.”

Hùng chỉ đạo.

Hình ảnh vừa rồi có thể khiến bất cứ tên đàn ông nào cũng phải phun máu.

Hai đôi chân thon dài lộ ra bên ngoài chậm rãi di động sang một bên, cố gắng giữ thăng bằng, trong khi bộ phượng bào cao quý theo động tác của tần thị lại xoay lên như cách những thiếu nữ hay xoay bộ váy để khoe ra vẻ đẹp của mình vậy.

Bất quá cú xoay này lại khoe ra vẻ đẹp của đôi chăn cùng cặp mông kia thôi.

Sau khi hoàn thành cú xoay Tần thị theo sự chỉ dẫn của Hùng chậm rãi bò lại, nửa người dưới của nàng chổng lên trời trong khi nửa người trên vẫn bị che bởi lớp phượng bào.

Tư thế này di chuyển rất khó khăn, Tần thị phải nỗ lực bò một lúc cho tới khi đầu nàng đụng vào háng của Hùng, nàng rất thức thời dùng đầu vén phần váy phía trước ra, khiến nó phủ lên háng của Hùng.

Trong chốc lát Hùng cảm nhận được cặc của hắn được bọc trong từng miếng thịt ấm áp, một chiếc lưỡi như con rắn đang không ngừng quấn quanh cặc hắn cẩn thận vệ sinh.

“Không tệ, quả không hổ danh trời sinh thịt tiện khí.”

Hùng lại buông lời sỉ nhục.

Nhưng Tần thị lại không giống như bị sỉ nhục, càng giống như vừa được khen ngợi, miệng của nàng lại tăng nhanh tốc độ cho dù tư thế này rất khó.

Hùng cũng có thể nhìn ra tư thế này rất khó, chỉ cần nhìn cả eo của nàng liên tục đong đưa thì biết, phải dùng cả một nửa cơ thể chỉ để chăm sóc cho cặc của hắn.

Nhưng Hùng vẫn không lên tiếng, hắn tiếp tục thưởng thức Tần thị phục vụ.

“Được rồi, đứng lên đi.”

Sau một lúc, cảm thấy thỏa mãn với sự phục vụ của Tần thị, Hùng ra lệnh cho nàng đứng dậy.

Nhưng hiển nhiên Tần thị cũng không hoàn toàn đứng dậy, nàng thay đổi tư thế quỳ trước mặt Hùng, khuôn mặt vẫn chưa thoát khỏi cơn hứng tình dính sát vào cặc của hắn đầy si mê.

Mọi thứ cũng không quá khác biệt, chỉ có điều mộng của nàng không còn chổng lên trời nữa, dung nhan cũng đã lộ ra bên ngoài không còn bị phượng bào che lấp.

Hùng nhìn mỹ nhân phía dưới cười nói.

“Vì lúc nãy ngươi đã thay đổi tư thế, nên cần bị trừng phạt.”

Nghe tới hai chữ trừng phạt, cả người Tần thị lại run lên, không phải chờ mong, cũng không phải hưng phấn mà là sợ.

Đúng vậy, nàng sợ, nàng không biết trừng phạt trong lời Hùng nói là gì. Nàng cũng chưa từng bị Hùng trừng phạt nên nàng sợ.

Đây cũng là biểu hiện bình thường, con người luôn bài xích những thứ mình không biết, đặc biệt thứ đó gắn liền với từ “Trừng phạt” không mấy tốt đẹp.

“Không… không biết chủ nhân muốn trừng phạt chó mẹ thế nào?”

Nét mặt của tần thị đã mang theo một chút sợ hãi, nhưng nàng vẫn cố gắng kiềm chế.

Hùng vuốt cằm Tần thị cười ý vị nói.

“Ngay mai trước khi lên triều ngươi sẽ biết.”

Sau khi xử lý Tần thị, Hùng bắt tay vào công việc miễn cho người nghi ngờ, dù sao đám thuộc hạ này còn chưa quen thuộc hắn. Nhưng hắn đương nhiên không bỏ qua mọi chuyện đơn giản như vậy.

Với Tần thị, nàng đã trở lại chính điện của mình bắt đầu phê duyệt tấu chương trong buổi thiết triều sáng nay.

Bình thường sau khi tấu chương được nàng phê duyệt sẽ được chuyển tới Hoàng đế để đóng ấn.

Việc này thật sự rất bất tiện. Hoàng đế từng đề nghị tới Phượng Ninh cung cùng phê duyệt tấu chương với nàng, nhưng nàng từ chối.

Tần thị biết Hoàng đế rất si mê mình, nên nàng cố gắng không để hoàng đế có quá nhiều cơ hội tiếp cận, trước đây là như vậy, bây giờ lại càng không được.

Nàng không muốn chủ nhân phật lòng. Nghĩ tới chủ nhân, mặt nàng lại không kìm được đỏ lên, lỗ lồn phía dưới lại có chút ngứa ngáy.

Tần thị kẹp hai chân lại nhỏ bé ma sát.

Ta thế nào! Tại sao lại muốn nữa rồi?

Ân thật ngứa!

Tần thị không nhìn được nghĩ tới chuyện vừa rồi, Hùng như một con trâu hùng hục đánh vào lỗ lồn nàng. Tần thị chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm như vậy trong suốt bốn mươi năm cuộc đời.

Đây là lý do khiến nàng đầu hàng, đầu hàng trước dục vọng khổng lồ như vậy, chấp nhận làm một nô lệ, một con chó mẹ nghe lời.

Chỉ vừa mới suy nghĩ thôi dục vọng trong cơ thể Tần thị đã trở nên bành trướng.

Tần thị có chút quẫn bạch, cho dù mị thể khiến dục vọng của nàng càng ngày càng mạnh, nhưng cũng chưa bao giờ xảy ra trường hợp như thế này.

Lỗ lồn nàng lại có chút ngứa, hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch lại bắt đầu tiết ra thấm ướt Phượng ỷ bên dưới.

Tần thị không còn mặc quần lót, không chỉ quần lót ngay cả áo lót nàng cũng không mặc.

Đây là lệnh của chủ nhân, hắn nói muốn nàng mặc như vậy để hắn có thể địt nàng bất cứ lúc nào.

Giờ đây, không có quần lót che đậy dâm thủy của nàng đã không còn gì ngăn lại được.

Tần thị kẹp chặt hai chân, cố gắng giảm đi ham muốn của mình.

Nàng đột nhiên thấy Trương ma ma mang theo một cái khay từ bên ngoài đi vào, trên cái khay là một dương vật bằng gỗ dài hơn 20cm, cùng với một tờ giấy không biết là gì.

“Ma ma, đây là.”

Tần thị mang vẻ mặt khó hiểu hỏi Trương ma ma.

“Bẩm nương nương, đây là lệnh của Thiên Hùng đại nhân. Đại nhân nói muốn người dùng tư thế tách hai chân hướng ra ngoài điện nhét thứ này vào tiểu huyệt của người vừa nhét vừa nói “Cảm tạ chủ nhân ban ân.”

Khuôn mặt đầy nếp nhăn của Trương ma ma có chút đỏ lên trả lời.

Nàng đi theo thái hậu nhiều năm, từng chứng kiến quá nhiều cảnh dâm diễm, nhưng chưa bao giờ trải tình cảnh này.

“Ah… ân! Được… được.”

Giọng Tần thị run rẩy trả lời, nghe lời Trương ma ma thuật lại khiến cơn hứng tình trong người nàng lại càng lớn hơn.

Hắn! Hắn vậy mà muốn nàng làm chuyện nhục nhã như vậy.

Tần thị có chút giật mình, nàng thật sự thích cảm giác bị sỉ nhục như vậy.

“Còn… còn nữa thưa nương nương.”

Trương ma ma tiếp tục lên tiếng.

“Còn nữa?”

‘Vâng… Thiên Hùng đại nhân muốn nương nương làm theo yêu cầu trong tờ giấy này, người còn phải điểm chỉ vào tờ giấy.

Trương ma ma đặt cái khay trước mặt Tần thị chỉ vào tờ giấy nói, nàng không nói thêm gì nữa lui sang một bên.

Tần thị nhìn dương vật bằng gỗ rồi lại nhìn tờ giấy trước mặt, nàng cầm lên cẩn thận mở ra.

Trương ma ma không biết bên trong tờ giấy ghi gì, nhưng bà ta đoán được nó không tầm thường.

Nhìn vào biểu hiện của thái hậu là biết, cả người nàng run rẩy khi đọc tờ giấy, khuôn mặt đỏ hồng như máu, thi thoảng còn nuốt một ngụm nước miếng.

Sau một lát, Tần thị đặt tờ giấy xuống, dung nhan trở nên xoắn xuýt, dường như nàng đang do dự.

Nhưng nàng chưa do dự bao lâu thì đột nhiên giật nảy mình một cái, mắt nàng trở nên trắng dã, nhưng hai hàm răng lại cắn chặt như đang cố gắng chống cự.

“Nương nương.”

Trương ma ma giật mình lên tiếng nhưng không tiến tới hỗ trợ, hình ảnh này bà ta đã thấy quá nhiều lần. Nương nương là cao triều.

Đúng vậy nương nương vậy mà cao triều.

Trương ma ma không biết phải nói gì, chủ nhân của bà lại cao triều trong trường hợp này, trường hợp không có bất cứ hành động kích thích nào, nàng chỉ là đọc xong bức thư ngay sau đó lập tức cao triều.

Tần thị uể oải, hai tay tựa vào cạnh bàn trước mặt, hơi thở nặng nhọc cùng dung nhan đỏ ửng vẫn chưa thoát khỏi cơn lên đỉnh nói.

“Người… người đâu… đem ấn của bản cung cùng mực điểm chỉ tới.”

Tần thị run giọng ra lệnh. Ánh mắt nàng vẫn dán vào từng chữ trong bức thư, đầu óc không nhịn được tưởng tưởng tới hình ảnh được mô tả bên trong.

Tần thị vẫn không thể ngờ tới được nàng vậy mà lại lên đỉnh chỉ vì đọc bức thư, cho dù cơ thể nàng đã phản ứng rất mạnh.

Kỳ thực Tần thị đoán đúng, nàng dù cho có dâm dục cỡ nào cũng không thể chỉ vì đọc một bức thư mà lên đỉnh. Thực chất là do Hùng quấy phá, luồng nội lực hắn đưa vào trong người Tần thị cho hắn biết được cơ thể nàng đang lên cơn động dục.

Hùng đoán được Tần thị đang đọc bức thư vì thế hắn thuận theo dùng thêm chút lực. Thành ra nó khiến Tần thị nghĩ rằng là do mình quá dâm.

Rất nhanh phượng ấn của thái hậu được đem tới cùng mực điểm chỉ.

Tần thị có chút khó khăn nhìn phượng ấn rồi lại nhìn bức thư, nàng đang do dự. Dường như cơ thể biết nàng đang do dự, nó lại trở nên nóng hơn, lỗ lồn tiếp tục bị cơn ngứa hành hạ, phượng ỷ đã ướt đẫm, thậm chí dâm thủy đang thấm qua phượng ỷ nhỏ từng giọt xuống mặt đất như đang thúc dục Tần thị đóng dấu lên bức thư.

Tần thị đầu hàng rồi, nàng không thể chịu được cảm giác này nữa, nàng muốn phát tiết, nàng muốn con cặc của Hùng tiến vào bên trong.

Tần thị cắn răng điểm chỉ vào bức thư, sau đó là phượng ấn đè lên.

Sau đó Tần thị rất nhanh vén lên phượng bào để lộ ra cặp chăn thon dài của mình, hai chân nàng tách ra hai bên hướng ra về phía cửa Phượng Ninh cung nơi Hùng đang canh giữ, tay trái tách ra lỗ lồn đang ướt đẫm của mình, tay phải cầm lấy dương vật bằng gỗ đưa tới trước cửa lồn chậm rãi nhét vào.

Vừa nhét Tần thị còn không quên nói to.

“Cảm… cảm tạ… chủ nhân ban ân… ah… cảm tạ… chủ nhân… ah… ban ân.”

Giọng của nàng rất lớn, lớn tới mức Hùng đang gác ngoài của cung cũng nghe được.

Đương nhiên những tên lính trong đội của hắn cũng nghe thấy.

“Chỉ là cảm tạ thôi mà lớn giọng như vậy, không biết thái hậu ban thưởng cho nàng cái gì.”

Một tên đội viên đang canh gác cùng Hùng nghe được tiếng Tần thị quay sang nói chuyện với Hùng.

Hắn cũng không biết được giọng vừa rồi là của thái hậu trong lời hắn.

“Nhưng sao ta cảm giác trong giọng điệu của nàng có chút run rẩy.”

Tên đội viên khó hiểu nói.

“Có lẽ nàng đã mong chờ từ lâu, nên mới có vẻ hưng phấn như vậy.”

Hùng cười trả lời, tuy chỉ mới tiếp xúc không lâu nhưng Hùng rất hài lòng với đám đội viên của mình.

Bọn họ thật sự có chút bất mãn với việc Hùng làm đội trưởng nhưng tố chất quân nhân vẫn chảy trong máu họ, không vì bất mãn mà lơ là nhiệm vụ hay chống đối, ngược lại rất tuân thủ mệnh lệnh.

“Đội trưởng, ta nghe nói thái hậu là đệ nhất mỹ nhân Nguyên Long quốc chúng ta, không biết có phải hay không?”

Tên đội viên nhắc tới thái hậu mang theo nét mặt hướng tới.

“Không sai, thái hậu rất đẹp, nhưng để nói là đệ nhất mỹ nhân thì ngươi để nhưng vị tiên tử của Ngọc Kiếm Các hay Vũ Ngọc phu nhân của Vũ Đế Thành ở đâu.”

“Đội trưởng không lẽ ngươi gặp các nàng rồi?”

Tên đội viên thấy Hùng nói vậy bèn hỏi.

“Đúng là đã gặp qua các nàng.”

“Vậy đội trưởng, ai là người đẹp nhất.”

Đội viên tiếp tục dò hỏi. Xem ra hắn rất quan tâm tới chủ đề này.

Cũng đúng thôi, nam nhân mà những chủ đề như vậy chắc chắn rất thu hút.

“Khó nói, mỗi người các nàng đều có vẻ đẹp riêng, nhưng ta chắc chắn các nàng đều thuộc hàng đệ nhất mỹ nhân.”

Hùng ý vị nói.

“Thật là hâm mộ ngươi, vậy mà có thể chiêm ngưỡng dung nhan các nàng. Ta thì khác, chỉ có thể nhìn đám kỹ nữ trong Xuân Hoa Lâu.”

Tên đội viên thở dài buồn chán nói.

“Không phải ngươi đang ở rất gần thái hậu sao, chờ cơ hội ta sẽ cho ngươi gặp nàng.”

“Thật sao? Vậy ta đây cảm tạ đội trưởng trước.”

Đội viên vui vẻ nói, hắn không nhận ra có vấn đề trong lời của Hùng, hoặc hắn không thể ngờ tới chuyện như vậy phát sinh.

Lúc này trong chủ điện Tần thị đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, đôi chân của nàng tách ra thành hình chữ M, toàn bộ dương vật gỗ đã đâm lút cán vào lỗ lồn ướt đẫm. Dung nhan của nàng lại một lần nữa thể hiện sự vui thích, xem ra nàng lại vừa lên đỉnh.

Nếu lúc này có người từ ngoài đi vào có thể dễ dàng thấy được thái hậu nương nương đang thể hiện khuôn mặt đầu dâm dục cùng lỗ lồn ướt đẫm của nàng.

“Nương nương… nương nương.”

Trương ma ma thấy vậy nhịn không được lên tiếng.

Tiếng gọi của Trương ma ma giúp Tần thị thanh tỉnh lại, nàng suýt nữa quên mất mình vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ tới những gì mình sắp làm thôi lại khiến Tần thị trở nên cảm thấy xấu hổ, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn.

Nàng nhanh tay thoát đi phượng bào trên người vứt sang một bên, giờ đây cơ thể tuyệt mỹ của nàng đã lộ ra ngoài.

Tần thị nhìn ngắm cơ thể của mình một lượt hài lòng gật đầu, sau đó nàng nhẹ nhàng cuốn bức thư đang ở trên bàn lại, cả người nằm xuống phượng ỷ ướt đẫm, hai chân giơ lên cao để lộ ra lỗ địt nhỏ nhắn, ở tư thế này dương vật gỗ lại ép chặt hơn vào lồn nàng khiến khoái cảm không ngừng truyền lên đầu óc nàng.

Nhưng Tần thị cố nén khoái cảm từ lỗ lồn truyền tới một tay tách ra cặp mông của mình, tay kia cầm bức thư chậm rãi nhét vào lỗ đít.

Tuy đã quấn rất nhỏ rồi nhưng đầu của bức thư vẫn ma sát với thành lỗ đít khi tiến vào khiến Tần thị có chút cảm giác nhói đau, nhưng nàng vẫn có thể chịu được.

Chờ tới khi bức thư bị nhét vào một nửa Tần thị mới dừng lại, nàng thở dốc vài cái thay đổi tư thế tứ chi chạm đất giống như một con chó mẹ đích thực chậm rãi tiến ra chủ điện.

Trương ma ma thấy cảnh đó cũng bị dọa giật mình, bà ta lần đầu tiên thấy thái hậu lại tiện như vậy, nhưng bà ta không dám nói nhiều chỉ có thể chậm rãi theo sau.

Tần thị rất hưng phấn, lần đầu trong đời nàng đi lại bằng tư thế này.

Mỗi một bước dương vật gỗ cùng lá thư lại bị đè ép chà xát vào thành lỗ lồn và lỗ đít nàng.

Nhất là lỗ đít, vì bức thư bị cuộn lại rất mảnh khiến mỗi lần tiến lên Tần thị lại cảm nhận được bức thư như muốn rớt ra, nàng không thể không cố gắng kiểm soát lỗ đít của mình thắt chặt lại, không để bức thư bị rớt ra.

Nhưng cũng vì vậy những góc cạnh của thư liên tục chà sát vào thành lỗ đít khiến nàng có cảm giác nhoi nhói.

Cảm giác này, nhưng nàng vẫn tiếp tục hành trình của mình.

Bò ra ngoài cửa chính điện Tần thị cảm nhận được ánh mắt sợ hãi của các cung nữ xung quanh nhìn vào nàng, nhưng không ai ho he một tiếng. Không hiểu sao nàng lại không cảm thấy vui vẻ với những ánh mắt này.

Tần thị trước khi ra khỏi chính điện đã tưởng tưởng rất nhiều thái độ của đám cung nữ, nàng hiểu được thái độ vừa rồi là điều hiển nhiên, nhưng nó lại khiến nội tâm nàng có chút hụt hẫng. Phảng phất như đây không phải điều nàng muốn nhìn thấy.

Nhưng nghĩ tới những chuyện sắp tới, Tần thị lại không nhịn được hưng phấn lên, tăng nhanh tốc độ bò.

Tần thị cũng không sợ những cung nữ này để lộ chuyện, tất cả bọn họ đều trải qua tuyển chọn kỹ càng, đều là những cô nhi do gia tộc nàng thu nhận đào tạo từ nhỏ, bọn họ cực kỳ trung thành, không có nửa điểm trái ý chủ nhân.

Bò trên đá khiến tứ chi Tần thị có chút đau, nàng dù sao cũng không phải người luyện võ, lần đầu bò tứ chi như vậy có chút khó khăn. Nhưng Tần thị lại không lộ ra biểu hiện đau đớn, ngược lại nàng càng trở nên hưng phấn, dọc đường dâm thủy liên tục chảy ra từ trong lồn nàng tạo thành một đường từ trong chính điện đi ra, như là Tần thị đang cố tình để lại dấu hiệu cho người tìm tới nàng.

Sau một thời gian Tần thị đã thành công bò tới trước cổng Phượng Ninh cung, cánh cổng hiện tại đóng chặt, không có người canh gác từ bên trong.

Tần thị nhìn cảnh cổng phía trước, trong đôi mắt lộ ra chút do dự, lại có chút hưng phấn, nhưng khi nhìn lại cơ thể của mình nàng đã không còn do dự nữa.

“Gâu gâu gâu.”

Tần thị sủa lên từng tiếng. Sau đó nàng quay người lại đầu cúi xuống sát đất, mông chổng lên cao hướng về cánh cổng để lộ ra dương vật giả cùng bức thư đang bị nhét vào lỗ lồn cùng lỗ đít.