Chapter 17
========================================

Bên ngoài Hùng cùng tên đội viên đang trò chuyện say sưa thì bị tiếng sủa cắt đứt.

Tên đội viên có chút hiếu kỳ nhìn cửa cung nói.

“Làm sao lại có tiếng chó sủa, hơn nữa sao ta nghe như đây là người giả tiếng chó.”

“Ân! Ta cũng thấy như vậy, đây rõ ràng là tiếng người, hơn nữa là tiếng của nữ nhân.”

Hùng ý vị thâm trường đồng tình với lời tên đội viên.

“Chậc chậc hoàng cung này thật kỳ lạ vậy mà lại có người giả tiếng chó.”

“Hắc hắc, sau này ngươi khả năng còn gặp nhiều chuyện lạ nữa.”

Hùng vẫn nở nụ cười đùa.

Đột nhiên lúc này âm thanh của Tần thị từ bên trong truyền ra.

“Thiên Hùng đại nhân, bản cung có một con chó vừa trốn đi. Ngươi tiến tới giúp bản cung tìm nó, thuận tiện giáo huấn nó một chút. Gâu gâu.”

Tiếng sủa sau đó truyền ra, khiến tên đội viên sững sờ.

Vậy mà lại là thái hậu nương nương. Thái hậu nương nương vậy mà giả tiếng chó.

Hùng thấy vậy ý vị thâm trường, liếc đội viên một cái hướng về cửa cung hành lễ.

“Nương nương thứ tội, thần làm sao có thể giáo huấn chó của ngài được chứ.”

“Không… không… sao, bản cung cho phép ngươi giáo huấn nó. Con… con chó… chó mẹ này lại tới mùa động dục, khắp nơi tìm nam nhân. Hừ… hừ! Đại nhân… đại nhân phải giúp bản cung giáo huấn nó. Gâu gâu.”

“Ực!”

Tên đội viên nuốt một ngụm nước miếng.

Thái… thái hậu vậy mà lại nói ra những lời như vậy, hơn nữa thái hậu vậy mà còn sủa như chó.

Tên đội viên suy đoán có lẽ thái hậu làm vậy là để thu hút con chó. Nhưng hắn lại không nhịn được tưởng tưởng tới một thân ảnh trần truồng quỳ trước mắt hắn sủa lên như con chó cái.

Nghĩ tới đây dương vật của tiên đội viên không nhịn được lại cương lên.

Không… không được đây là đại bất kính, có thể bị chu di. Tên đội viên hít một hơi thật sâu, cố gắng xóa đi những hình ảnh trong đầu.

“Ta vào một lát, ngươi giữ vững vị trí.”

Thấy tên đội viên có vẻ đã bình tĩnh lại, Hùng giao phó rồi mở một bên cánh cửa đi vào.

Tên đội viện cũng gật đầu nhìn Hùng mở cửa đi vào rồi tiếp tục canh gác.

Đáng tiếc tên đội viên không biết rằng nếu hắn ngó vào phía sau cánh của thôi đã có thể thấy kỳ quan của nhân gian.

Không sai ngay khi Hùng vừa mở cửa ra cặp mông căng tròn cùng dương vật gỗ và bức thư đã đập vào mắt hắn, nhưng Hùng mặt không biến sắc bình tĩnh bước vào trong rồi đóng cửa lại.

“Gâu gâu, Thiên Hùng đại nhân ngươi cuối cùng cũng tới, mau… mau… giáo huấn con cho cái này giúp bản cung.”

Tần thị vẫn cúi đầu sát với mặt đất. Nghe tiếng mở của nàng liên biết Hùng tiến vào, liền lên tiếng ninh bợ, cặp mông còn không quên lắc lư qua lại giống như một con chó thật sự chào đón chủ nhân.

Hùng cũng không nói nhiều rút bức thư từ trong lỗ đít Tần thị ra, bị kẹp bởi lỗ đít khiến bức thu đã có chút nhăn nheo, những vẫn rất sạch sẽ không có chút mùi khác thường nào.

Hắn mở ra bức thư, thấy dấu tay cũng phượng ấn bên trên hài lòng gật đầu nhét bức thư vào trong ngực.

“Vậy từ nay tiểu thần xin thái hậu chiếu cố nhiều rồi.”

Nhìn thân ảnh tuyệt mỹ đang quỳ bên dưới, hắn đánh một cái vào cặp mông căng tròn kia khiến từng đợt sóng thịt sinh ra.

“Ah… ân, không… không cần khách khí… bản… bản cung chỉ mong đại… đại nhân nhiều dạy dỗ con chó cái này một chút… không để nó chạy… ah… ah… chạy lung tung.”

Bị đánh đau, Tần thị cũng rên lên một tiếng, nhưng sau đó cặp mông của nàng vẫn liên tục lắc lư như đang chờ đợi Hùng tiếp tục đánh.

Bên ngoài tên đội viên nghe được giọng của thái hậu dường như có chút run rẩy, hắn rất tò mò chuyện gì xảy ra, nhưng lại không dám động.

“Vậy thần xin phép tìm kiếm.”

Hùng vừa nói, hai bàn tay hắn vừa đưa tới mạnh mẽ nắn bóp cặp mông đã đỏ lên của Tần thị, khiến tay hắn bị một làn sóng thịt bao phủ.

“Ah! Tìm được ngươi rồi, hóa ra là trốn trong cái hốc này.”

Sau một lát Hùng cầm lên gốc dương vật bằng gỗ đang cắm sâu trong lồn Tần thị chậm rãi rút ra.

“Chậc, sâu như vậy. Ah! Vậy mà lại có cả nước bên trong.”

“Ah… ah… ah… vậy… vậy… mà lại trốn… trốn… ah… ah… trong hốc… phải… tìm thứ gì đó lấp cái… cái hốc này… này lại mới được.”

Tần thị dường như cũng biết bên ngoài có người, nghĩ tới chuyện có thể bị người bên ngoài phát hiện bất cứ lúc nào khiến nàng không hiểu được phấn khích, phối hợp với lời của Hùng.

Đội viên bên ngoài đương nhiên có thể nghe được những lời của hai người, hơn nữa giọng nói đứt quãng của Tần thị khiến hắn không nhịn được liên tưởng tới một vài hình ảnh, con cặc vừa mới được kiểm soát lại bắt đầu rục rịch. Hắn rủa thầm.

Chết tiệt thái hậu này giọng sao lại nghe giống đàn bà đang động dục vậy, khiến lão tử không kiểm soát được. Con đĩ chết tiệt có ngày lão tử địt chết ngươi.

Đương nhiên hắn chỉ dám nghĩ trong long, nếu hắn dám làm như vậy không biết sẽ bị phanh thây bao nhiêu lần.

“Cuối cùng cũng ra, chậc chậc cái hốc này nước thật nhiều.”

Hùng thành công rút dương vật giả ra khỏi lồn Tần thị, từ bên trong dâm thủy chảy ra lênh láng thấm ướt toàn bộ mặt đất xung quanh.

Tần thị cả người run run, nhưng nàng vẫn giữ nguyên tư thế tiếp tục nói.

“Vậy… vậy… ah… ah… ah… nước thật nhiều… có… có lẽ cần thứ gì đó to dài… ah… ah lấp đầy cái hốc này… ah… ah.”

Lời của Tần thị khiến mắt của tên đội viện giật giật, hắn không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Được rồi chó ngoan, quay lại ngồi xuống.”

Hùng đặt dương vật gỗ chĩa lên ngay dưới bụng Tần thị rồi vỗ vài cái vào đít nàng ra lệnh.

Tần thị quay người lại ngồi tư thế chó chờ chủ, dương vật gỗ chống đỡ ngay trước người nàng.

Nhìn dương vật gỗ lại nhìn Hùng, thấy hắn gật đầu nàng cắn răng nhấc mông lên điều chỉnh lỗ lồn nhắm ngay dương vật gỗ ngồi xuống.

Vừa ngồi nàng vẫn không quên phát ra dâm ngữ.

“Ah… ah… con… con chó mẹ này thật ngoan… ah… ah… vậy mà rất nghe lời.”

Tên đội viên bên ngoài nghe những lời này cảm thấy có chút lạ.

Tại sao giọng của thái hậu lại run rẩy như vậy, nếu nói vừa rồi thái hậu tìm chó có chút mệt nhọc mới như vậy nhưng bây giờ vẫn còn sao. Thậm chí còn có vẻ mệt nhọc hơn lúc trước.

Có lẽ những nữ nhân trong hoàng cung này sống quá sung sướng nên mới yếu như vậy.

Thực chất tên đội viên không phải không nghĩ những chuyện khác, mà hắn thật sự không dám nghĩ. Hắn vẫn cố gắng tập trung để không nghĩ tới những thứ không được phép.

“Ân không sai, bây giờ nhấc mông lên, nhớ giữ nguyên cái đuôi ở dưới đất.”

Tần thị khó xử nhìn xuống dương vật gỗ đang cắm trong lồn mình, nhưng nàng không dám làm trái mệnh lệnh của Hùng, cuối cùng nàng dùng hai tay giữ lại gốc dương vật gỗ sau đó từ từ nhấc mông lên.

“Ah… ah… thật ngoan… ah… ah… con… con chó mẹ… động dục này vậy mà… ah… ah… lại nghe lời ngài… Thiên Hùng… đại nhân thật uy vũ… ah… ah.”

Tần thị vẫn tiếp tục phun ra dâm ngữ, đầu óc nàng vẫn đang tưởng tượng hình ảnh tên lính phía bên kia cánh cửa đang không ngừng thủ dâm vì lời nói của nàng.

Đúng như nàng nghĩ tên đội viên này quả thật đang không kiềm chế được nữa, nhưng lời của Tần thị khiến hắn không ngừng liên tưởng tới một cơ thể tuyết trắng đang bò trườn dưới đất không ngừng lấy lòng mình.

“Này tiểu Khoái tiếng gì vậy. Đội trưởng đâu.”

Lúc này một người khác cũng từ phía xa đi tới, người này chịu trách nhiệm kiểm tra toàn bộ khu vực xung quanh Phượng Ninh cung, âm thanh Tần thị vang lên đúng lúc hắn đi qua đây, đương nhiên không thể không chú ý.

“Đội phó. Là tiếng của thái hậu, đội trưởng cũng ở bên trong cùng thái hậu.”

Tên đội phó ánh mắt cổ quái nhìn hắn.

“Ngươi chắc, thái hậu tại sao phát ra âm thanh cổ quái như vậy.”

Theo hắn thấy âm thanh này giống như nữ nhân đang động tình, làm sao có thể là của thái hậu.

“Thái hậu là đang tìm chó cùng đội trưởng, hẳn nương nương quá mệt mỏi mới như vậy.”

Tiểu Khoái tiếp tục giải thích.

Tên đội phó định hỏi tiếp thì bên trong lại vang lên tiếng của Hùng.

“Tốt! Tiếp tục như vậy, nhếch mông lên rồi tiếp tục hạ xuống.”

“Ah… ah… ah… ta… ta không nhìn… nhìn… ah… ah… lầm Thiên Hùng đại nhân… ah… ah… con chó mẹ… này… thật nghe lời… ah… ah… từ nay… từ nay… Thiên Hung đại nhân… ah… ah… chính là chủ nhân của chó… ah… ah… chó mẹ… ngài cứ thoải… thoải mái dạy dỗ nó… ah… ah… không cần quan tâm… bản… bản cung… ah… ah.”

Thanh âm của Tần thị khiến hai người bên ngoài run lên. Cả hai không thể ngừng tưởng tưởng hình ảnh dâm mỹ trong đầu.

Nhưng hai người lại không dám làm gì, chỉ có thể đau khổ đứng bên ngoài nghe ngóng.

“Tạ thái hậu khen ngợi, thần không dám.”

“Thiên… Thiên Hùng đại nhân không cần cảm tạ… ah… ah… ah… đây là điều ngươi… ngươi nên được… từ… từ nay ngươi không… ah… ah… không cần quan tâm tới ta… cứ thoải mái… thoải mái dạy dỗ con… ah… ah… con chó mẹ này.”

Thanh âm của thái hậu quả thật khiến hai người bên ngoài không thể bình tĩnh được.

Tên đội phó trở nên lớn gan, tiến lên gõ cửa.

“Chuyện… ah… ah… chuyện gì?”

Âm thanh của Tần thị truyền ra.

“Bẩm… bẩm nương nương thần nghe được giọng của người có chút mệt nhọc, người không sao chứ?”

Đúng hơn giống như phát tình, nhưng tên đội phó không dám nói, đầu óc của hắn vẫn còn rất tỉnh táo.

“Ân… ah… ta không sao… chỉ là… chỉ là có chút… ah… mệt nhọc… các ngươi không cần lo lắng, đã… ah… ah đã có Thiên Hùng đại nhân chăm sóc… ah… ah.”

“Ân! Đội phó yên tâm ta sẽ chăm sóc thái hậu thật tốt.”

Âm Thanh của Hùng cũng truyền ra, hắn còn không quên nhấn mạnh hai chữ chăm sóc.

“Nếu vậy tiểu thần mong thái hậu bảo trọng phượng thể tạo phúc cho thiên hạ.”

Dù thấy có chút không đúng nhưng đội phó cũng không dám nhiều chuyện, hắn chỉ có thể trả lời như vậy. Nhưng hắn lại không rời đi tiếp tục nhiệm vụ của mình, mà lại đứng lại, làm bộ canh giữ xung quanh.

Tiểu Khoái thấy vậy mặt lộ vẻ cổ quái, nhưng đội phó làm như không thấy tiếp tục thay thế vị trí của Hùng.

“Ân! Không sai, con chó mẹ này làm rất tốt, lại đây thưởng ngươi đồ ăn.”

Tiếng của Hùng tiếp tục truyền ra.

“Ah… Thiên Hùng đại nhân… vậy mà… ah… ah… chuẩn bị… đồ ăn cho chó mẹ… ah… ah… ngài quả thật… ah… là một… một chủ nhân tốt.”

“Ực.”

Tiểu Khoái có thể nghe được tiếng nuốt nước bọt của đội phó, hắn có thể hiểu được cảm giác của đội phó lúc này, ngay cả hắn cũng không nhịn được nghĩ tới những hình ảnh đại nghịch bất đạo. Phía dưới hắn lúc này đã sưng tấy, cực kỳ khó chịu.

Nhưng đợi một lúc cả hai lại không nghe được thêm bất kỳ âm thanh nào truyền ra từ bên trong, hai người nhìn nhau có chút khó hiểu, nhưng cũng không biết phải làm sao, chỉ đành tiếp tục chờ đợi.

Bên trong Hùng lúc này đã không còn quần trên người, hai tay hắn giữ chặt đầu Tần thị, vòng eo liên tục vận động địt vào miệng của nàng.

Miệng Tần thị mở lớn, cố gắng để cặc Hùng có thể vào sâu nhất có thể, lưỡi của nàng cũng hoạt động hết công suất, mỗi lần đầu khấc tiến vào liền bị quấn lại rất ấm áp.

Bên dưới Tần thị vẫn không quên nhiệm vụ của mình, hai tay nàng vẫn giữ chặt gốc dương vật gỗ dưới đất, cặp mông liên tục nhếch lên hạ xuống như đang đụ một cặc thật.

“Hắc! Nhìn ngươi ăn ngon như vậy khiến chủ nhân ta đây cũng thấy tự hào, xem ra đồ ăn ta chuẩn bị cũng không tệ.”

Âm thanh của Hùng vẫn tiếp tục truyền ra nhưng lại không có tiếng đáp lời của thái hậu.

Ân thái hậu vậy mà không lên tiếng.

Tiểu Khoái có hơi khó hiểu, hắn quen với cách thái hậu đáp lời Hùng mỗi khi Hùng ra lệnh.

Hắn cảm thấy việc này giống như Hùng đang huấn luyện thái hậu vậy, đặc biết là khi giọng của thái hậu lại mang chút run rẩy như đang động tình khiến hắn có chút nghiện.

Bây giờ thái hậu lại không đáp lời khiến hắn có chút mất mát.

“Chậc chậc! Còn chó mẹ này vậy mà say mê như vậy, ngươi hẳn đang rất đói.”

Hùng tiếp tục vận động vòng eo, địt vào miệng Tần thị, mỗi lần hắn địt vào đều lút cán, con cặc 30cm của hắn lấp đầy thực quản của nàng, khiến cổ họng của nàng nổi lên, in rất rõ hình cặc hắn.

Đôi mắt Tần thị đã trắng dã, mỗi lần cặc Hùng lấp đầy thực quản của nàng, cảm giác buồn nôn lại ập tới, thực quản của nàng theo phản ứng tự nhiên siết chặt lại cố gắng đẩy vật thể lạ ra.

Nhưng điều đó lại càng khiến khoái cảm của Hùng lớn hơn, tay hắn giữ tóc của nàng. Tần thị cũng rất phối hợp đầu liên tục chớp động hỗ trợ Hùng ra vào. Bên dưới mông của nàng cũng đang hoạt động hết công suất, dương vật gỗ liên tục ra vào trong lồn nàng. Dâm thủy đã chảy ròng rã, ướt đẫm cả một khoảng lớn.

Đây không phải lần đầu Tần thị chơi một lúc hai lỗ, nhưng tất cả những lần trước đều là nàng chủ động chơi. Những kẻ kia cũng rất cung kính với nàng hoàn toàn do nàng làm chủ cuộc chơi.

Nhưng lần này thì khác, nàng hoàn toàn bị biến thành một công cụ tình dục, nàng cảm thấy mình như một nô lệ tình dục chính hiệu, nỗ lực phục vụ chủ nhân. Bị chủ nhân chà đạp.

Nàng không hiểu được cả thấy kích thích, vạn phần hướng tới.

Đột nhiên Tần thị cảm thấy lỗ lồn mình đang co thắt lại buộc chắt dương vất bằng gỗ hơn khiến nàng suýt nữa tuột tay để lỗ lồn kéo dương vật bằng gỗ lên.

Nàng biết mình sắp tới giới hạn, nàng eo của nàng tăng nhanh tốc độ lên xuống, miêng của nàng cũng mút chặt hơn như đang báo cho Hùng biết.

Nhưng Hùng không quan tâm, hắn vẫn tiếp tục giữ vững tốc độ ra vào của mình, hắn biết cho dù hắn tăng nhanh tốc độ tới đâu cũng không thể đuổi kịp Tần thị cho nên không cần phải đuổi.

Nhưng Tần thị lại khác, tốc độ eo của nàng đã lên rất nhanh.

Đột nhiên Tần thị dập một phát mạnh xuống dương vật giả phía dưới, khiến lỗ lồn nuốt trọn dương vật giả, một luông nước cao áp từ trong lồn nàng bắn ra, văng tung tóe xung quanh.

Nàng vậy mà triều phun, lần đầu trong đời nàng triều phun, cơ thể nàng rùng mình, nhưng đầu của nàng vẫn theo bản năng được nâng đỡ bởi đôi tay của Hùng tiếp tục vận động.

Sau một lát, triều phun kết thúc. Cơ thể nàng như nhũn ra, đôi chân run rẩy không thể duy trì được tư thế ngồi, khụy xuống một bên, cặp mông dỏ chót bị hành hạ bởi bàn tay của Hùng cũng ngã xuống trên đất.

Hùng cũng không cố ý giữ lại nàng, đầu nàng theo quán tính của cơ thể cũng dần dần rũ xuống, khiến cặc Hùng rớt ra.

Không còn chỗ dựa Tần thị nằm ra đất. Cơ thể giật giật, miệng thở hổn hển như cá chết, bên dưới dâm thủy của nàng đã lênh láng, dương vật gỗ vẫn đang cắm sâu vào lồn nàng.

Tần thị lúc này không giống thái hậu của Nguyên Long đế quốc, người phụ nữ quyền lực nhất đế quốc chút nào. Ngược lại nàng giống như một siêu cấp dâm phụ vừa bị người nam nhân địt chết.

Quả thật mọi thứ cũng gần giống vậy, chỉ là nàng chưa bị địt chết mà thôi.

Hùng để nàng nghỉ một lúc, chò cơn cao trào đi qua.

Thấy Tần thị không còn thở dốc nữa, đôi mắt đã lấy lại tiêu cự, Hùng dùng chân đá vào mông nàng mấy cái.

Bị Hùng đá Tần thị cũng chú ý tới hắn, thấy cặc Hùng vẫn đang cương cứng nàng nuốt một ngụm nước miếng, chống cơ thể mệt mỏi dậy.

Làn da trắng hồng của nàng lúc này đã bị vấy bẩn bởi bụi đất, thậm chí nhiều nơi còn dính đầy dâm thủy.

Điều đó khiến Tần thị trở nên dơ bẩn, nhưng lại đem tới cảm giác đầy dâm mỹ.

Tần thị bò tới dưới chân Hùng, dùng cặp vú to tròn của mình kẹp lấy cặc hắn, cẩn thận hầu hạ.

“Chủ… chủ nhân… ngài quá uy vũ… ah… ah… chó mẹ… chó mẹ sợ không thể để ngài tận hứng.”

Tần thị mệt mỏi nhỏ giọng nói, cơn cao trào vừa rồi khiến nàng quá mệt, cơ thể nàng gần như thoát lực. Có thể chống đỡ tiếp tục hầu hạ Hùng đã là rất cố gắng.

“Ngươi cũng quá yếu, so với muội muội ngươi còn yếu hơn. Sau này ta dạy cho ngươi một bộ công pháp, ngươi phải tập trung tu luyện. Nếu không đừng trách ta vứt bỏ ngươi.”

Hùng bất mãn nói, hắn cũng nói ra chuyện của Ninh vương phi, đã tới lúc này rồi không có lý do gì không ngả bài.

“Đa… tạ… tạ chủ nhân quan tâm… chó… chó mẹ chắc chắn sẽ chăm chỉ tu luyện… sớm ngày… sớm ngày có thể phục vụ ngài.”

Tần thị vui vẻ, thể hiện khuôn mặt dâm đãng lấy lòng. Cặp ngực của nàng vẫn đang bao bọc xung quanh cặc hắn.

“Ân! Ngươi vậy mà không bất ngờ chuyện của muội muội ngươi?”

Hùng hiếu kỳ hỏi.

“Hì hì! Chó mẹ… đã sớm đoán được chuyện này. Chủ nhân ra tay với ta, làm sao có thể bỏ qua nàng.”

Tần thị cười lấy lòng trả lời, miệng của nàng thi thoảng hướng xuống bọc lấy đầu khấc lộ ra bên ngoài nỗ lực phục vụ.

Nhưng Hùng nhìn thấy như vậy lại bất mãn nói.

“Ngươi nói xem bây giờ phải giải quyết thế nào, chút năng lực này của ngươi còn chưa khiến ta thỏa mãn đâu.”

Quả thật chỉ dùng vú và miệng như vậy còn chưa có cơ hội khiến hắn ra đâu, nàng cũng không phải đám chó mẹ của Ngọc Kiếm các.

Tần thị cũng rất quẫn bách, cơ thể nàng lúc này đã rất mệt mỏi không thể hầu hạ chủ nhân được nữa, có thể làm như hiện tại nàng đã rất nỗ lực. Nhưng nàng cũng biết năng lực của chủ nhân rất mạnh, chỉ một chút như vậy còn chưa đủ.

Đột nhiên đôi mắt nàng sáng lên.

“Chủ nhân! Chó mẹ có cách… nhưng ngài phải chờ một lúc nha.”

“Cứ làm đi. Nhưng đừng để ta chờ quá lâu.”

Được sự đồng ý của Hùng, Tần thị gọi lại Trương ma ma đang sợ hãi đứng bên gần đó.

Trương ma ma sau khi nghe phân phó của Tần thị liền rời khỏi Phượng Ninh cung.

Lúc ra khỏi Phượng Ninh cung tiểu Khoái cùng phó đội trưởng còn hành lễ với bà.

Trương ma ma thấy được đôi mắt hai tên này vậy mà liếc vào khe cửa như đang muốn tìm kiếm gì đó.

Đáng tiếc chỉ có tiểu khoái thấy được một bãi nước loang lỗ trên đất, còn lại cái gì cũng không thấy.

Trương ma ma đương nhiên không tránh được giáo huấn hai người vài câu sau đó rời đi.

Trên phố xá sầm uất của kinh thành lúc này đang có một chiếc xe ngựa chạy nhanh hướng về phía hoàng cung.

Khi mọi người nhìn thấy biểu tượng trên cửa xe đều nhao nhao tránh ra, sợ va phải xe ngựa.

Nhưng cũng không ai dám lên tiếng bất mãn bởi hành vi của xe ngựa, vì xe ngựa này là của Ninh vương phủ.

Bên trong xe lúc này đang ngồi ba nữ nhân, không ai khác chính là Ninh vương phi cùng con dâu của nàng Hoa thị, người còn lại ai cũng có thể đoán ra chính là Trương ma ma vừa rời khỏi Phượng Ninh cung.

“Ma ma, thái hậu tại sao lại gọi chúng ta gấp như vậy.”

Ninh vương phi lúc này gương mặt có chút đỏ ửng, hai chân dưới váy kẹp chặt lắc lư theo nhịp rung lắc của xe ngựa.

Bên cạnh Hoa thị cũng mang ánh mắt tò mò nhìn về phía Trương ma ma.

Ninh vương phi đúng là có chút khó hiểu việc thái hậu gọi nàng vào cung.

Vừa rồi nàng vẫn còn đang thảo luận với những quan viên trong về buổi thiết triều sáng nay.

Thái hậu cũng biết vào thời gian này nàng đang làm gì, thái hậu rất ít khi gọi nàng vào lúc này.

Nàng nghĩ rằng có chuyện gấp nên mới như vậy, nhưng vậy mà thái hậu còn gọi cả con dâu của nàng tới.

Ninh vương phi không phải khinh thường con dâu của mình, ngược lại nàng rất thưởng thức Hoa thị, cũng muốn Hoa thị đi theo học tập nàng để sau này có nhiều trợ giúp Ninh Kính.

Nhưng những vấn đề thảo luận với thái hậu, Hoa thị vẫn chưa có tư cách nghe.

Vì thế khi thái hậu gọi cả Hoa thị vào cung nàng thật sự rất tò mò chuyện gì.

Trương ma ma nhìn Ninh vương phi, không biết suy nghĩ gì, chỉ trả lời.

“Vương phi thứ lỗi nô tỳ cũng không biết.”

Ninh vương phi thấy vậy cũng không nói gì thêm, tiếp tục suy đoán lý do thái hậu gọi mình, thi thoảng hai chân của nàng còn chà xát vào nhau.

Rất nhanh xe ngựa đã tới trước cửa cung, cả Ninh vương phi và Hoa thị xuống xe theo thứ tự được Trương ma ma dẫn đi vào từ cửa phụ.

Hoa thị đi phía có thể nhìn thấy mẹ chồng của mình bước đi không đúng lắm, hai chân của nàng mỗi bước đều rất nhỏ, còn cố gắng kẹp chặt lại.

Hoa thị không nhịn được nghĩ tới cảnh tượng kia, khuôn mặt của nàng không khỏi đỏ lên, tránh nhìn vào phía sau Ninh vương phi.

Nhưng nàng làm sao có thể được như ý nguyện, mẹ chồng nàng chỉ đi trước nàng một bước cho dù nàng không muốn nhìn cũng phải nhìn.

Dần dà Hoa thị đã không kiềm chế được nữa, bên dưới nàng bắt đầu ướt, cảm giác ngứa ngáy lại truyền đến.