Chapter 25
========================================

Nhược Tuyết né qua hộ vệ trong phủ Ninh vương phi, nàng hạ xuống trước cửa một đình viện nhỏ, nàng thậm chí không trực tiếp hạ xuống sân viện mà chỉ đứng bên ngoài dùng tứ chi bò vào bên trong.

Hình ảnh bên trong đình viện hoàn toàn có thế khiến bất kỳ người nào trong thiên hạ sụp đổ. Bởi vì trong đình viện lúc này không chỉ là Nhược Tuyết tiên tử trần truồng quỳ bò như một đầu chó mẹ mà ngay cả mẫu thân của nàng Ngọc Kiếm các các chủ Diễm Kiếm tiên tử cao quý mỹ lệ cũng như một đầu chó mẹ ngồi theo kiểu chó chờ chủ hai chân tách ra lộ ra lỗ lồn treo lên chuông nhỏ đang chảy ra dâm thủy, hai tay cũng vòng vào giữa hai chân kẹp chặt lấy hai bầu vú căng mọng của mình cùng đầu ti cũng treo lên chuông nhỏ. Miệng nàng còn ngậm lấy một cái dây dắt chó đầu kia chính là nối lấy vòng cổ cho chó trên cổ nàng.

Ở bên cạnh đường đường là tài nữ đệ nhất thiên hạ Hoa thị cũng có cùng tư thế cùng những dụng cụ như vậy cũng chờ đợi trước mặt thiếu niên.

Nhược Tuyết tiến vào đi tới bên cạnh hai người cũng bày ra tư thế chó chờ chủ nhìn cậu nhóc trước mặt, nàng còn không quên sủa lên vài tiếng “gâu gâu”.

Hùng thấy mẫu thân mình đã có mặt đây dắt chó đưa tới gắn vào vòng cổ cho chó trên cổ nàng, Nhược Tuyết dường như rất mong chờ điều này nàng chúi người về phía trước đưa cổ ra như không thể chờ đợi được chủ nhân sắp dắt đi chơi.

Sau đó Hùng với tay cầm lấy hai đầu dây dắt chó trên miệng Diễm Kiếm cùng Hoa thị đi vào trong bắt đầu dắt lấy ba con chó mẹ tiến về hậu viện.

Một người ba chó đi tới sau hậu viện, nơi đó có một cánh cửa nhỏ.

Hoa thị tiến tới dùng miệng nhỏ của mình đẩy ra cửa tiếng kẽo két vang lên giữa đêm tối im ắng.

Cánh cửa mở ra Hoa thị từ chi bò vào, sau đó là hai vị tiên tử cũng tứ chi bò vào bên trong.

Sau đó Hùng mới tiến vào cánh cửa.

Phía sau cánh cửa ba đại mỹ nhân đã quỳ rạp trên mặt đất đầu cúi sâu.

Hùng không quan tâm mà nhìn về phía trước, nơi đó cũng đang quỳ một thân ảnh, nàng cả người trần truồng trong đít cũng cắm lấy đuôi chó, hai tay đan lại đặt dưới đất cả đầu cúi xuống trán đặt trên tay.

“Ninh chó mẹ tham kiến chủ nhân, chủ nhân vạn an.”

Nữ nhân này không ai khác chính là chủ mẫu của Ninh vương phủ Ninh Vương phi.

Nàng cả khuôn mặt đỏ lên, hơi thở nặng nhọc tim đập mạnh cho thấy nàng cực kỳ hưng phấn.

Suốt cả ngày hôm nay nàng đã chờ đợi thời điểm này, sau khi trở về viện của mình nàng thậm chí không do dự đuổi hết người hầu ra khỏi viện liền lập tức cởi hết quần áo, đeo lên công cụ chứng minh thân phận của mình.

Đôi chó, vòng cổ, lệnh bài, âm hoàn, nhũ hoàn, chuông chó tất cả đều xuất hiện trên người nàng sau đó nàng chính bò sát tứ chi rời khỏi phòng như một con chó mẹ thật sự hướng về phía cánh cửa nhỏ đi tới.

Nàng tiến tới trước cánh cửa chính là làm ra tư thế vừa rồi im lặng chờ đợi cánh cửa mở ra, nàng thật sự đã chờ rất lâu lâu tới mức cả người nàng đã run rẩy vì gió lạnh.

Ninh vương phi cũng là người luyện võ, những công pháp này là do Hùng truyền cho nàng từ mười năm trước nàng cũng đã qua cái tuổi có thể luyện võ nên công pháp chỉ có thể giúp nàng kiền thân cường thể một chút còn không có năng lực chống lại gió lạnh như vậy.

Thành ra nàng lúc này chính là cả người run rẩy quỳ phía trước chào đón Hùng.

Hùng thấy vậy cũng cảm thấy thương nàng bèn đi tới một bên lệnh cho nàng đổi thành tư thế chó bốn chân rồi hắn ngồi lên lưng nàng.

“Đi! Hôm nay ngươi sẽ là vật cưỡi của ta.”

Hùng tát một cái lên mông Ninh Vương phi như đang thúc dục một con ngựa.

Ninh Vương phi đôi mặt hành động của Hùng lại càng thêm hưng phấn, nàng lắc lư mông nhẹ như đang muốn Hùng đánh nàng thêm nữa.

Hùng cũng không khách khí lại một cái tát lên mông nàng, mỗi cái tát như vậy lại có sóng thịt sinh ra nhìn vô cùng thích mắt.

“Ah… chủ nhân… đau… đau qua… ah… đưng… dừng lại… đánh ta… đau… đau qua.”

Ninh vương phi bị đánh rên rỉ liên tục, nhưng nàng cũng không quên nhiệm vụ của mình quỳ bò đi tới hướng ra hậu viện, mỗi bước của nàng lại một cái tát lên mông cảm giác đau rát truyền tới khiến nàng càng thêm hưng phấn tăng thêm tốc độ.

Phía sau ba con chó mẹ khác cũng bò theo, ba đôi mắt nhìn chằm chằm vào hai cặp mông trắng nõn đã in đầy dấu tay đỏ ửng, nhìn những sóng thịt nổi lên liên tục cả bà nàng đều nuốt mặt đỏ tai hồng nuốt một ngụm nước bọt như đang rất thèm khát bị đối xử như vậy.

Một người bốn chó cuối cùng cũng tới sân nhỏ trước đình viện, trong sân nhỏ trồng rất nhiều thực vật, những thực vật này đều được chăm sóc rất tốt, toàn bộ sân nhỏ đều toát ra khí tức đầy sức sống.

Nhưng giữa sân nhỏ tràn đầy sức sống đó lại xuất hiện một vật hoàn toàn trái ngược. Chính là một cây tùng nằm ngay giữa sân.

Cây tùng này khá lớn thời điểm mọc lá có lẽ tán cây của nó có thể che đi một nửa sân, bất quá cây tùng này bây giờ đã không còn uy phong như xưa.

Toàn cây đã không còn một chiếc lá nào, cành lá héo rũ thân cây co quắt hiển nhiên nó đây là cây chết.

Một người bốn chó dừng ngay trước thân cây, ba người kia nhìn nhau không hiểu tại sao lại dừng ở đây. Riêng Hùng hắn đã xuống khỏi lưng Ninh vương phi quan sát một lượt thân cây.

Sau khi Hùng xuống khỏi lưng Ninh vương phi bò tới phía trước quay người lại ngồi theo tư thế chó chờ chủ.

“Gâu… gâu… xin chủ nhân kiểm tra, đây chính là thành quả mười năm qua của chó mẹ.”

Ninh vương phi đặt khuôn mặt của mình lên cặc Hùng ánh mắt mang theo mong chờ.

“Ân! Không sai, xem ra ngươi vẫn làm đúng mệnh lệnh của ta suốt mười năm qua. Vậy ngươi hẳn phải nhận được phần thưởng.”

Hùng hài lòng nói.

“Gâu… gâu… tạ chủ nhân ban ân.”

Ninh vương phi sủa lên vui vẻ không thôi.

Cây tùng này chính là cây tùng mười năm trước Hùng dùng để huấn luyện Ninh vương phi, trong một lần huấn luyện hắn đã ra lệnh cho nàng gốc tùng chính là nơi nàng tiểu tiện.

Chính là suốt mười năm qua gốc tùng này luôn là nơi nàng giải quyết nhu cầu bài tiết của mình.

Mỗi lần như vậy mặc cho là đang mặc quần áo, hay không mặc quần áo nàng đều một tư thế quỳ bò tới gốc tùng sau đó dơ một chân lên hướng lỗ lồn của mình về phía gốc gây từ bên trong một luồng nước màu vàng bay ra tưới lên gốc cây phía trên, hoàn toàn giống như một con chó cái đang đánh dấu lãnh thổ của mình.

Thậm chí nhiều khi trong đại viện có người ngoài như trượng phu của nàng, hay con trai nàng đều không thể ngăn nàng hoàn thành nhiệm vụ này. Nếu có thể che dấu nàng liền để bọn họ trong phòng còn mình ở bên ngoài bò như con chó cái tiểu tưới lên gốc cây.

Nếu không thể che dấu nàng liền trực tiếp đuổi người đi sau đó không quan tâm con trai cùng chồng đứng bên ngoài cửa viện không hiểu tại sao liền bò tới gốc cây đi đái.

Nhiều khi nàng còn suýt bị bại lộ, nhưng cuối cùng vẫn may mắn vượt qua.

Cuối cùng 10 năm qua đi, gốc cây được nàng tưới tắm không thể nhận nổi một giọt nước ngọt đã biến thành như bây giờ, ngay cả Hùng tới gần cũng có thể ngửi ra mùi khai phát ra từ gốc tùng này.

Hùng điều chỉnh con cặc của mình một chút hướng đầu khấc về phía miệng của Ninh vương phi.

Ninh vương phi thấy vậy cũng rất hưng phấn vội vã há miệng lớn như một cái bô đặt ngay hướng đầu khấc của Hùng, lưỡi thơm của nàng còn lè ra liếm lên đầu khấc như đang lấy lòng.

Như cảm nhận được sự mong chờ của đối phương lỗ tiểu nơi đầu khấc mở ra, từ bên trong một luồng nước màu vàng tuôn ra bắn thẳng vào trong miệng Ninh vương phi.

Ninh vương phi như bắt được vàng đầu nàng ngửa lên, miệng há lớn cố gắng không để một giọt nước nào rơi ra ngoài, cổ họng liên tục hoạt động cố gắng hấp thu toàn bộ số thánh thủy chủ nhân ban cho.

Dù vậy vẫn không thể tránh được một vài giọt nước bắn ra, chúng từ từ theo làn da của Ninh vương phi trượt xuống cổ nàng nhỏ bé giọt nước nhìn như không có gì đặc biệt lại thực ra lại đang bị theo dõi bởi ba ánh mắt tràn đầy dâm dục.

Ba nàng phía sau chính là đang theo dõi giọt nước chảy xuống trên người Ninh vương phi, cổ họng đã nuốt nước bọt mấy lần, nhưng các nàng lại không dám nhúc nhích khi không có lệnh của chủ nhân, chỉ có thể hướng đôi mắt đầy nhục dục của mình về phía giọt nước kia.

Cuối cùng Hùng cũng kết thúc công việc của mình, những giọt nước cuối cùng đã rỉ ra từ lỗ tiểu.

Ninh vương phi không vội nuốt phần còn lại, nàng vẫn há rộng miệng hướng về phía Hùng như đang báo cáo công việc, đôi mắt đẹp đầy mê ly nhìn hắn.

Sau khi thấy Hùng gật đầu đồng ý, môi nàng mới đóng lại sau đó cổ họng nàng động một chút, miệng nàng lại mở ra như đang báo cáo với Hùng.

Bên trong bây giờ đã sạch bóng không sót lại một chút gì, thấy vậy Hùng gật đầu một lần nữa.

Ninh vương phi sau đó đưa mặt tới trước đầu khấc thè ra đầu lưỡi thơm bắt đầu vệ sinh.

“Các ngươi cũng tới đi.”

Hùng lên tiếng không quay đầu lại, tay hắn sờ lên đầu Ninh vương phi như đang khen ngợi một chú cún.

Ninh vương phi cảm giác được chủ nhân khen ngợi càng ra sức hơn, miệng nàng há to nuốt lấy toàn bộ con cặc kia vào trong miệng thậm chí một hơi đẩy thẳng vào cổ họng mình.

Không biết có phải do biết được sắp có ba đối thủ tới tranh giành với mình hay không nàng lập tức nuốt hết toàn bộ thân cặc một hơi vào cổ họng như vậy hoàn toàn là muốn độc chiếm.

Ba vị mỹ nhân thấy vậy ánh mắt mang theo giận giữ cùng đố kị, ngay cả con dâu là Hoa thị cũng bất mãn với hành động của mẹ chồng, nhưng cả ba cũng không thể nói gì chỉ đành chia nhau hai quả trứng còn lỗ đít của Hùng.

Ninh vương phi ánh mắt cũng liếc qua ba người, nàng không dám thúc động sợ rằng chỉ cần lộ ra một chút ba người này sẽ lập tức vồ tới chiếm lĩnh lãnh thổ. Thành ra nàng cũng chỉ có thể dùng cổ họng cùng lưỡi nhỏ của mình cố gắng ép sát mát xa cho Hùng.

Đáng tiếc cho dù cố gắng thế nào Ninh vương phi chỉ là người thường, nàng không thể nhịn thở quá lâu, cảm giác khó thở đã bắt đầu tràn vào đầu óc nàng khiến nó trở nên choáng váng.

Nàng rất cố gắng nỗ lực hít thở mà không nhả con cặc ra nhưng mọi thứ đều vô vọng cuối cùng nàng chỉ có thể chịu thua để con cặc Hùng rời khỏi cổ họng mình.

Ngay khi cậu em của Hùng rời khỏi cổ họng Ninh vương phi ba cô nàng lập tức xúm lại dùng da thịt của mình chà xát lên người nó khiến nó thoải mái không thôi, đây còn ai khác ngoài ba cái lưỡi nhỏ của ba người kia, các nàng đã nhanh chân chiếm giữ từng tấc trên da thịt cậu em Hùng hoàn toàn không cho Ninh vương phi một cơ hội nào.

Còn Ninh vương phi vì phải lo hô hấp khiến nàng chậm mất mấy nhịp cuối cùng khi định thần lại đã không còn chỗ của mình.

Nàng hối hận không thôi, tại sao trước đó mình lại muốn độc chiếm chứ, chia sẻ một chút cũng không phải là tốt sao mình chiếm phần lớn nhất là được. Bây giờ thì hay rồi một tấc cũng không được.

Ninh vương phi quan sát khắp nơi nhưng không thể tìm được lỗ hổng, nàng không còn cách nào khác phải bò tới một bên dùng cơ thể của mình ôm lấy bắp đùi của Hùng, hai bầu vú ép chặt vào đùi chà xát mát xa cho hắn.

Một bên Diễm Kiếm không hổ là người có kinh nghiệm nhất nàng đã nhanh chóng chiếm được vị trí tốt nhất sau khi Ninh vương phi bỏ cuộc.

Lúc này nàng chính đang ngậm toàn bộ đầu khấc bào trong miệng mình, dùng lưỡi thơm quấn lấy phần đầu khấc chèn ép liên tục, trong khi hai má hóp lại cũng đang cố gắng ép chặt vào trong muốn biến miệng của mình thành một chiếc lồn thật sự.

Phải công nhận trình độ của Diễm Kiếm rất tốt, cảm giác bị chà xát truyền lên khắp người Hùng, nhưng từng đó vẫn chưa đủ để hắn ra.

Hùng cảm thấy mình cũng nên động, hai tay hắn ôm lấy đầu Diễm Kiếm, eo thúc về phía trước “bạch” một tiếng toàn bộ con cặc Hùng đã chui vào cổ họng Diễm Kiếm. Da thịt ở háng hắn đã đánh lên mặt nàng.

Sau đó là những tiếng “bạch bạch” liên tục do eo của Hùng vận động, không chỉ là tiếng va chạm với da thịt Diễm Kiếm phía trước mà còn là tiếng đít hắn đánh vào dung nhan xinh đẹp của Nhược Tuyết ở phía sau.

Không sai lúc này Nhược Tuyết chính là đang chăm sóc cho lỗ đít của Hùng, lưỡi thơm của nàng đã thè ra hết cỡ cố định tại không trung mỗi lần Hùng rút ra đít hắn lại đánh lên mặt nàng, hai phần da thịt va chạm với nhau phát ra tiếng vang.

Lưỡi nhỏ mỗi lần như vậy đều lọt vào lỗ đít Hùng. Không hổ danh là cao thủ hàng đầu, tuy thời gian rất ngắn nhưng lưỡi của nàng vẫn kịp đảo quanh một vòng lỗ đít Hùng, sau nó lại đứng thẳng vươn ra chờ đợi lần tiếp theo quay trở lại.

Hai bên mẹ chồng nàng dâu Ninh vương phi chỉ có thể quỳ một bên phục vụ ánh mắt mê say nhìn nhìn về phía miệng nhỏ đang cố gắng hứng chịu những cú giã liên tục tới từ phía Hùng, cùng với lưỡi nhỏ đang cố gắng vươn ra lớn nhất phục vụ chủ nhân.

Diễm Kiếm không hổ là đệ nhất cao thủ cho dù đã gần nửa nén hương không thể bình thường hô hấp nhưng nàng vẫn rất ổn định không có bất kỳ biểu hiện khó thở nào.

Mất một lúc lâu đầu khấc của Hùng đã truyền tới cảm giác, eo hắn tốc độ tăng nhanh hơn cầu khấc liên tục đánh vào lớp da thịt trên cổ họng Diễm Kiếm khiến cổ họng nàng càng lúc càng co rút.

Diễm Kiếm hưng phấn không thôi, nàng biết chủ nhân sắp đạt tới khoái cảm đầu nàng cũng hoạt động càng lúc càng nhanh cố gắng để chủ nhân có thể đạt được khoái cảm lớn nhất.

Hùng cũng cảm nhận được khoái cảm đã tới cao nhất, hắt đẩy đầu của Diễm Kiếm ra, con cặc rút ra khỏi cổ họng Diễm Kiếm.

Hắn vươn tay bắt lấy đầu Ninh vương phi bên cạnh đưa tới phía trước, Ninh vương phi có chút bất ngờ nhưng nàng rất thông minh hiểu ra chủ nhân đang muốn gì miệng nhỏ ngay lập tức mở lớn hướng về phía con cặc đang dính đầy nước bọt của Diễm Kiếm.

Hùng hài lòng cười thúc thẳng con cặc của mình vào cổ họng Ninh vương phi, eo cũng vận động nhanh trở lại.

Cho dù đã có chuẩn bị nhưng cổ họng đột nhiên bị nhét đầy cũng khiến cảm giác muốn nôn tràn lên đầu Ninh vương phi, theo bản năng cổ họng nàng co rút lại muốn đẩy dị vật ra ngoài khiến Hùng có cảm giác con cặc hắn như bị một lỗ lồn thít chặt lại.

Ngay lập tức Hùng cảm giác được lỗ tiểu của mình đã mở ra, một luồng tình dịch từ bên trong phun ra bắn thẳng vào dạ dày nàng.

Bất quá Ninh vương phi vẫn chưa hoàn hồn cổ họng nàng co rút vẫn đang muốn đẩy dị vật ra khiến cho tinh dịch chỉ có một chút lọt vào dạ dày nàng, số còn lại thế mà bị đẩy ra bên ngoài tinh dịch dính lên khắp nơi từ trong miệng nàng rỉ ra.

Việc này không qua mắt được ba mỹ nhân đang chờ đợi bên cạnh, các nàng ngay lập tức vọt tới vươn ra lưỡi thơm bắt đầu du tẩu xung quanh miệng Ninh vương phi cố gắng quét hết toàn bộ số tinh dịch rỉ ra.

Bất quá vẫn có một ánh mắt đầy tội nghiệp nhìn lấy nơi tinh dịch rỉ ra kia mà không thể làm gì, đó chính là Diễm Kiếm.

Nàng lúc này quỳ một bên ánh mắt cầu xin nhìn về phía Hùng. Nàng lúc nãy cũng muốn đi tới muốn cùng hai người kia thưởng thức tinh dịch của chủ nhân, nhưng nàng lại bị chủ nhân ngăn lại không cho tiến lên.

“Ta không phải đã nói hôm nay ngươi không có một giọt nào sao?”

Hùng thấy Diễm Kiếm ánh mắt cầu xin, hắn thò tay vào miệng nàng nói.

Diễm Kiếm nhanh chóng bắt được cơ hội ngậm lấy ngón tay của hắn lưỡi thơm quấn lại cố gắng phục vụ nhưng ánh mắt vẫn tràn đầy cầu xin nhìn về phía Hùng.

“Đừng cầu xin, không có tác dụng gì đâu. Hôm nay ngươi không có gì cả.”

Hùng nghiêm túc nói ngón tay liên tục quấy vào miệng nàng.

Diễm Kiếm nghe chủ nhân nói vậy liền từ bỏ hy vọng, hai tay cầm lấy tay Hùng miệng nhỏ mở ra cố gắng chăm sóc từng ngón tay của Hùng. Nếu đã không được hưởng tinh dịch của chủ nhân, vậy liếm một chút mồ hôi của chủ nhân cũng được nha, dù sao chủ nhân cũng không để ý chuyện này chiếm một chút tiện nghi cũng không sao.

Ninh vương phi sau khi định thần lại mới nhận ra sai lầm của mình, nàng cố gắng kiểm soát lại thả lỏng ra cơ họng để tinh dịch lọt vào, đôi mắt nàng liếc xéo nhìn hai cái đầu đang liếm từng giọt tinh dịch rỉ ra bên dưới tràn đầy tiếc nuối.

Nhưng lại nghĩ tới mình chính là được hưởng toàn bộ tinh dịch của chủ nhân, còn các nàng lại chỉ có thể ăn cơm thừa canh cặn, đặc biệt là Diễm Kiếm tiên tử bên kia đến cơm thừa canh cặn cũng không có mà ăn cảm giác ưu việt không hiểu sao lại tràn ngập trong tâm nàng.

Đợi một lúc Hùng phun xong, hắn từ từ rút ra khỏi cổ họng Ninh vương phi.

Miệng nhỏ của nàng cố gắng bóp chặt lại mỗi tấc da thịt cặc Hùng rút ra tinh dịch dính trên đó lại bị giữ lại bên trong khoang miệng của Ninh vương phi, tất cả những gì còn lại chỉ là nước miếng của nàng cùng một chút tinh dịch không thể bị giữ lại.

Cuối cùng đầu khấc đỏ chót cũng rút ra, cho dù đã xuất rất nhiều nhưng nó vẫn không có dấu hiệu rũ xuống.

Thấy vậy Hoa thị cùng Nhược Tuyết ở một bên liền lập tức nhào tới, lưỡi thơm đặt lên cơ thể của cậu bé bắt đầu lướt qua từng nơi trên da thịt.

Ninh vương phi ngậm miệng lại nhu một chút như đang chuẩn bị gì đó, sau đó mở miệng nhỏ ra để Hùng kiểm tra.

Bên trong miệng nhỏ quả nhiên là tình dịch, không quá nhiều cũng không quá ít nhưng thời điểm cặc hắn lấp đầy miệng nàng số tinh dịch này là quá nhiều.

Xem ra nàng cũng có chút bản lĩnh.

Ninh vương phi sau khi thấy Hùng gật đầu cuối cùng cũng ngậm miệng lại, cổ họng hoạt động nuốt xuống. Sau đó nàng cũng cùng nhau gia nhập với hai người kia vệ sinh cho cậu em của Hùng.

Chỉ là rất tội nghiệp Diễm Kiếm tiên tử, nàng không thể làm gì chỉ có thể tiếp tục dùng miệng của mình phục vụ những ngón tay của Hùng đôi mắt đầy u oán nhìn về phía ba nữ nhân.

“Làm sao? Ngươi muốn?”

Hùng biết được suy nghĩ trong đầu của Diễm Kiếm lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới một ý tưởng khá hay ho.

Diễm Kiếm vẫn không để tay hắn rời khỏi miệng mình, đầu chỉ gật vài cái như đang đồng ý.

“Nếu vậy ngươi phải làm một vài thứ.”

Hùng dựa sát tới cạnh tai nàng như đang nói điều gì đó.