Chapter 8
========================================

Một biệt viện khác trong Ninh vương phủ ánh đèn vẫn còn le lói chiếu ra từ cửa sổ.

“Ah… ah… ah… tướng công… tướng công mạnh… mạnh hơn nữa.”

Trong biệt viện lúc này hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau, hai người này không ai khác chính là Hoa thị cùng chồng của nàng thế tử Ninh Kính.

Chỉ thấy lúc này Ninh Kính đang dùng từ thế truyền thống dùng con cặc gần 15cm của mình nỗ lực địt vào lồn Hoa thị.

Còn Hoa thị lại rên rỉ điên cuồng nâng cặp mông tròn trĩnh của mình nghênh hợp với con cặc của chồng, miệng nàng liên tục thúc dục chồng mình địt mạnh hơn.

Ninh Kính thấy vợ nhiệt tình chư vậy cũng cố gắng gia tăng tốc độ.

“Ah… ah… nương tử… ah… ah ngươi thật dâm… sao hôm nay ngươi dâm đãng như vậy… ah… ah.”

Thấy vợ mình liên tục rên la phối hợp với mình Ninh Kính không nhịn được nghi hoặc, thường ngày vợ chồng lúc giao hợp Hoa thị đều rất bị động thậm chí còn cố gắng không phát ra âm thanh, vậy mà hôm nay nàng lại đột nhiên dâm chủ động như vậy.

Thấy chồng tỏ vẻ nghi hoặc Hoa thị hoảng sợ ôm lấy cổ chồng, hai chân cũng kẹp chặt chân hắn nũng nịu nói.

“Tướng công không thích sao? Nếu tướng công không thích ta không như vậy nữa.”

Nghe tiếng vợ nũng nịu Ninh Kính cười vui vẻ đánh vào mông nàng một cái nói.

“Thích ha ha đương nhiên tướng công thích dâm nữ như ngươi rồi.”

Hoa thị thở dài một hơi, nàng tiếp tục phối hợp cùng chồng để cặc hắn có thể vào sâu hơn.

Nhưng thủy chung cặc Ninh Kính vẫn không thể với tới nơi sâu nhất trong lồn Hoa thị lúc này, nhưng nơi đó lại là nơi ngứa nhất trong lồn nàng.

Hoa thị không nhịn được nghĩ tới cơ thể cường tráng sáng nay, đó là lần đầu tiên trong đời nàng được hưởng thụ cảm giác khoái hoạt tới vậy.

“Ngươi! Nữ nhân dâm đãng này, ngươi đang nghĩ gì vậy, tướng công đang ở ngay trước mặt ngươi lại suy nghĩ tên đàn ông khác.”

Hoa thị cố gắng loại hình ảnh sáng nay ra khỏi đầu nhìn về phía người chồng đang cố gắng cày cấy trên cơ thể mình tiếp tục rên rỉ.

“Ah… ah… ah nương tử… nương tử… ta ra rồi… ra rồi… ahhh”

Ninh Kính trong chốc lát đã đến đỉnh, hắn không nhìn được buông ra tinh quan xả thẳng vào lồn Hoa thị.

“Ah… ah… ah tướng công… ta sướng, ta sướng.”

Hoa thị thấy chồng mình đã tới giới hạn cũng bắt đầu rên là cho thấy nàng thỏa mãn như thế nào.

Ninh Kính thấy vậy cũng hưng phấn xả một luồng tinh dịch vào người Hoa thị rồi đổ gục lên người nàng thở dốc.

Nhưng luồng tinh dịch này khi đi tới tử cung thì không thể tiếp tục tiến tới cửa tử cung không hề mở ra chúng như là những vị khách không được chào đón ngay trong căn nhà của mình vậy.

Ninh Kính hiển nhiên không biết chuyện này, con cặc đã nhuyễn của hắn đã rơi ra khỏi lồn Hoa thị khiến nàng có một cảm giác trống rỗng.

“Nương tử ngươi sướng không?”

Nhìn khuôn mặt đỏ ửng của vợ, Ninh Kính nghĩ nàng đang rất thỏa mãn hỏi một tiếng.

Hoa thị nghe chồng hỏi như vậy xấu hổ quay đi không dám đối mặt chồng khiến Ninh Kính cười vui vẻ rời thân thể khỏi người nàng.

“Trời đã muộn rồi, chúng ta mau ngủ thôi.”

Ninh Kính nói xong xoay người ra thổi tắt đèn dầu lấp ló đầu giường chìm vào giấc ngủ.

Nhưng Ninh Kính đâu ngờ được khuôn mặt đỏ ửng của vợ mình không phải là thỏa mãn mà là hứng tình, đúng vậy Họa thị giờ đây đang rất hứng tình không hiểu sao từ khi giao hợp với Ninh Kính lồn nàng càng lúc càng ngứa, tuy không mãnh liệt như xuân dược nhưng nó khiến Hoa thị càng lúc càng khó chịu.

Nàng không nhịn được đưa tay xuống lỗ lồn đang chảy đầy tinh dịch của chồng bắt đầu đút vào rút ra, một ngón, hai ngón rồi tới ngón thứ ba nhưng cơn ngứa trong lồn nàng thủy chung không hề giảm đi mà càng lúc càng lớn.


Ninh vương phủ hôm nay cũng không chỉ có Hoa thị mất ngủ, mẹ chồng nàng là Ninh vương phi cũng không thể ngủ được.

“Ah… ah… ah”

Tiếng rên rỉ mê người phát ra từ phòng ngủ của Ninh vương phi.

Chỉ thấy lúc này nàng đang toàn thân trần truồng nằm ngửa trên giường hai chân dạng ra hết cỡ để lộ ra lỗ lồn mọng nước của mình.

Trong lồn nàng lúc này là một cái chày gỗ đang được bàn tay cắm vào rút ra liên tục trong lỗ lồn nàng.

Ninh vương phi vừa cắm vào rút ra vừa rên la liên tục.

Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như lang, bốn mươi như hổ nhưng Ninh vương phi đã vào cái tuổi như lang như hổ, lại nhiều năm không gần gũi nam nhân khiến nàng chỉ có thể tự xử mỗi khi ham muốn của mình nổi lên.

Nhưng chuyện sáng này đã kích thích ham muốn nhiều năm của nàng, còn chưa kể Hùng đã cho tia nội công trong người nàng quấy rối khiến nàng không còn có thể thỏa mãn với tay nữa.

Tối nay cũng như vậy, nàng trước đó đã dùng tới cả bàn tay của mình điên cuồng bới móc nhưng không hề có tác dụng, cuối cùng nàng chỉ đành đầu hàng, chạy xuống nhà bếp tìm thấy một cái chày trộm lên dùng nó để tiêu đi cơn ngứa của nàng.


“Ah… ah… ah công chúa… ta không được… ta không được nữa.”

Trong phủ công chúa lúc này cũng là một mảnh dâm mỹ, đại công chúa giờ đây đang cưỡi trên người một nam nhân điên cuồng lay động.

Nhưng nam nhân có vẻ không nhin được lên tiếng cầu xin, rất nhanh nam nhân đã bắn ra những đại công chúa không có vẻ gì là thỏa mãn nàng buồn bực mặc lấy quần áo đi ra ngoài.

“Một lũ vô dụng, một tên cũng không dùng được.”

Đại công chúa phàn nàn, từ khi gặp Hùng ham muốn của nàng đột nhiên xuất hiện, mà lại càng ngày càng lớn khiến tối nay nàng đã cưỡi tới ba nam nhân nhưng thủy chung không thể giải hết ham muốn nổi lên trong lòng.

Đứng giữa sân tận hưởng làn gió mát lạnh thổi qua da khiến đại công chúa thoải mái hơn một chút.

“Chủ nhân cho goi thuộc hạ.”

Bỗng nhiên một bóng đen xuất hiện sau lưng nàng, quỳ xuống hành lễ…

“Điều tra về tên ân nhân của Ninh vương phi cho ta.”

“Rõ.”

Bóng đen nhận lệnh rồi rời đi trong thoáng chốc, không một hành động, không một câu nói thừa thãi.

Trưởng công chúa nhìn về bầu trời đầy sao trước cười mỉm.

“Ngô Thiên Hùng. Thật thú vị, ta thật muốn biết ngươi rốt cuộc là ai.”


Khang vương phủ tối nay cũng không bình thường.

Không phải là chuyện này rất bình thường với Khang vương phủ chỉ là bất thường với những người khác mà thôi.

Chỉ thấy trước cửa viện của Khang vương lúc này treo một người nữ nhân, nữ nhân này hai đùi bị mở ra buộc chặt với phần thân trên khiến hai lỗ huyệt của nàng lộ ra giữa thiên nhiên, từ bên trong nước lồn chảy ra không ngừng thấm ướt cả phần đất phía dưới…

Hai tay nàng cũng bị một sợi dây khác nối từ trên cành cây xuống buộc chặt, toàn thân bị treo dưới cành cây bên cạnh cửa viện Khang vương.

Miệng nàng cũng bị một bịt miệng bịt lại không thể nói chuyện.

Không phải Liễu thái phi thì còn ai vào đây.

Nhưng tại sao nàng lại ở đây, thậm chí toàn thân còn trần truồng bị treo trước cửa viện con trai nữa.

Nhưng rất nhanh ta đã có đáp án, từ bên trong cửa viện Khang vương bước ra với một cái roi trên tay, hắn dơ roi đánh thẳng vào lồn mẫu thân mình, vừa đánh hắn vừa chửi rủa.

“Con đĩ khốn khiếp, dám câu dẫn nam nhân trước mặt ta, ngươi muốn chết rồi hả.”

Những đòn roi liên tiếp đánh vào lồn Liễu thái phi khiến nàng dù bị bị miệng vẫn rên “uh uh”, nước từ trong lồn chảy ra liên tục.

Nhìn thấy mẫu thân mình như vậy, Khang vương giải thoát cho miệng mẫu thân của mình.

“Ah… ah… ah… đét… đét… đét… nhị thần… nhị thần chủ nhân… ah… ah… ah… con trai chủ nhân… là… đét… là… đét… mẫu phi… mẫu chó mẹ sai rồi… chó mẹ sai rồi… xin con trai… ah… ah… đét… con trai chủ nhân… tha… ah… ah… tha thứ.”

Liễu thái phi đôi mắt trắng dã lên tiếng cầu xin con trai, nhưng Khang vương có vẻ vẫn chưa tiêu cơn tức trong lòng tiếp tục dùng roi đánh mạnh vào lồn mẫu phi mình.


Trong không gian sâu thẳm nào đó của thế gian, nơi đây là một mảnh tối đen không có một chút ánh sáng nào, nó như độc lập với mọi thứ của vũ trụ, không một thứ gì có thể chạm tới đây cũng không một thứ gì có thể thoát ra.

“Ah… ah… ah… chủ… nhân… chủ nhân… ngài ở đâu… chủ nhân… ah… ah… ta sai rồi… chó… mẹ sai rồi… ah… ah… ah… chủ nhân… ah… ah”

Những tiếng rên rỉ khóc lóc của nữ tử truyền ra từ trong không gian sâu thẳm này, như là một bằng chứng có người ở đây.

Nhưng khi nhìn về phía nơi phát ra tiếng động ta khó mà hình dung được nàng có phải là người hay không.

Toàn thân nàng cấu trúc rất giống một người phụ nữ, mông nhỏ, eo thon, ngực nở, mọi thứ trên cơ thể nàng đều chứng minh cho nàng là một tuyệt sắc giai nhân.

Nhưng làn da của nàng thật kỳ lạ nó không trắng hay đen, thậm chí nó còn không được xem là da mà giống như hình ảnh phản chiếu của vũ trụ với phần lớn là màu đen nhưng những ngôi sao lại tỏa ra ánh sáng tuyệt đẹp điểm xuyết trên cơ thể nàng.

Mái tóc của nàng cũng không giống tóc người nó giống như những giọt sương tinh khiết đang lưu chuyển liên tục.

Khuôn mặt của nàng lúc này cũng rất mơ hồ, cứ như có một tầng sương trắng đang che đi dung nhan đó vậy.

Nàng giờ đây đang quỳ bò giữa không gian, hai chân tách hai bộ phận tư mật của nàng giờ đây cũng lộ ra bên ngoài.

Nhưng nó cũng không giống như lỗ lồn hay lỗ đít của nữ nhân mà lại giống một thâm uyên vực thẳm không đáy hơn, cả hai cái lỗ giờ đây như đang bị thứ gì đó tách ra, lúc nhỏ lúc to như là lỗ lồn nữ nhân đang bị địt vậy.

Nhưng ta lại không thể thấy được thứ gì đang làm việc đó, chỉ có một ánh sáng nhỏ bé le lói đang án ngữ ngay giữa nơi đó, mỗi khi nó định khép lại ánh sáng đó lại lóe lên một chút thì cái vực thẳm không đáy này lại bị mở rộng ra.

“Ah… ah… ah… chủ nhâ… chủ nhân… chó mẹ sai rồi… người trở lại với chó mẹ đi.”

Nữ nhân quỳ bò ở đấy liên tục rên rỉ khóc lóc như đã phạm sai lầm nào đó.

Đã gần một tuần kể từ khi Hùng trở thành khách của Ninh vương phủ, thời gian này Ninh vương phi và Hoa thị luôn cố gắng tránh mặt hắn. Nhưng Hùng không lo lắng, những tia nội lực hắn cấy vào người các nàng sẽ hành hạ các nàng hằng ngày, tới lúc đó Hùng chỉ cần tìm cơ hội là một thứ sẽ an bài.

Chỉ có Ninh Kính thường bồi hắn đi khắp nơi trong kinh thành, tới một vài nhà quan viên lớn tạo quan hệ.

Hùng tuy không hứng thú với việc này nhưng hắn cũng vui vẻ làm theo.

Hắn tới kinh thành là để tìm một đồ vật, một đồ vật có thể giúp hắn bước vào tầng mười của Thuần nữ thần công.

Nhưng Hùng lại không biết đồ vật này ở đâu, thậm chí chỉ có một vài người trong hoàng gia biết tới đồ vật này.

Vì thế mục tiêu của hắn có thể là thái hậu, thậm chí là hoàng đế.

Ban đầu Hùng định sử dụng sức mạnh để làm việc này nhưng hắn không chắc hoàng gia có ngoan ngoãn giao đồ ra hay là cá chết rách lưới.

Vì thế hắn lựa chọn sử dụng cách này, từ từ tiếp cận hoàng gia kiểm soát chúng từ bên trong và tìm kiếm mục tiêu của mình.

Hôm nay vừa mới trở về từ bên ngoài thì được tỳ nữ báo lại Ninh vương phi muốn gặp, yêu cầu hắn tới đại sảnh chờ.

Hùng mỉm cười đáp một tiếng rồi cùng Ninh Kính tới đại sảnh.

Lúc hai người tới Ninh vương phi vẫn chưa có mặt ở nơi này cả hai ngồi xuống chờ đợi.

Đang nói chuyện một lúc thì Ninh Kính bị hầu gái gọi rời đi, nhìn bóng lưng Ninh Kính biến mất sau cánh cửa Hùng cười mỉm chờ đợi.

Rất nhanh sau đó Ninh vương phi xuất hiện, hôm nay nàng mặc một bộ quần áo màu tím che đi cơ thể mê người của mình nhưng không biết nàng vô tình hay cố ý mà chỉ khoác một chiếc áo mỏng như cánh ve bên ngoài lộ ra xương quai xanh cùng làn da trắng nõn ở cổ.

Mái tóc đen mượt của nàng bị búi cao lên cũng để lộ ra gáy ngọc, toàn bộ đều toát lên vẻ phong tình vạn chủng của một mỹ phụ nhân đầy quyền lực.

Lúc Ninh vương phi đi qua người Hùng hắn còn không quên đưa mũi lên làm bộ ngửi ngửi lộ vẻ si mê, khiến mặt nàng đỏ lên.

Sau khi Ninh vương phi ngồi xuống chủ vị Hùng còn không quên đưa ánh mất sỗ sàng đánh giá cơ thể nàng, trong đầu hắn còn động ý niệm để cho tia nội lực đang trú ngụ trong người Ninh vương phi kia động đậy.

Nhận thấy ánh mắt Hùng không cố kỵ đánh giá cơ thể mình, sắc mặt Ninh vương phi đỏ lên lồn nàng lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy ươn ướt.

Ninh vương phi cố gắng bình ổn tâm tình lên tiếng hỏi thăm.

“Không biết mấy ngày qua công tử cảm thấy thế nào?”

“Đa tạ vương phi quan tâm mọi thứ đều rất tốt. Chỉ là…”

Hùng trả lời ánh mắt hắn vẫn không hề cố kỵ đánh giá nàng.

“Chỉ là gì? Nếu thiếu hiệp thấy thiếu thốn ở đâu có thể nói ra Ninh vương phủ sẽ cố gắng đáp ứng.”

Ninh vương phi thấy hắn do dự bèn lên tiếng, nàng mỉm cười nhìn thẳng vào mắt Hùng không có ý tránh né.

Hùng thấy vậy nụ cười càng đậm hơn, hắn nheo mắt lại nói.

“Chỉ là mấy ngày nay không có giai nhân bồi bạn rất buồn chán, đặc biệt là tiểu huynh đệ của tại hạ đã nhiều ngày không được một cô gái ấm áp chăm sóc rồi.”

Hùng vừa nói vừa cười dâm quan sát Ninh vương phi, tay hắn cũng đưa xuống cặc mình làm bộ xoa bóp.

Câu trả lời của Hùng khiến khuôn mặt Ninh vương phi trầm xuống, giọng nói nàng trở nên lạnh lùng.

“Ngươi đừng quá đáng, chuyện ngày hôm đó chỉ là tại nạn, ngươi dám nói như vậy nữa đừng trách ta vô tình.”

Ninh vương phi lạnh giọng đe dọa, nhưng cái cổ tuyết trắng đã đỏ lên kia đã phản bội nàng.

Tim nàng bây giờ đang đập rộn lên, lỗ lồn nàng đang dần trở nên ngứa ngáy, nước từ bên trong cũng bắt đầu rỉ ra.

Nghĩ tới chuyện xảy ra ngày hôm đó, Ninh vương phi không nhịn được khép chân lại, đó là lần đầu tiên trong hơn bốn mươi năm nàng có thể cảm nhận được cái gì gọi là dục tiên dục tử.

Suốt một tuần nay ngày nào nàng cũng có cảm giác ngứa ngáy trong lồn, nàng đã rất nhiều lần tự thủ dâm có thể giảm bớt một chút ngứa ngáy nhưng nó vẫn thủy chung không biến mất.

Có những lúc nàng muốn tìm đến Hùng để hắn dùng con cặc to dài của mình tận tình gian dâm nàng, tận tình gãi ngứa cho nàng.

Nhưng là Ninh vương phi, là một người phụ nữ quyền lực, Ninh vương phi có năng lực khắc chế rất lớn.

Cho dù bị cơn hứng tình hành hạ hàng đêm, nàng vẫn thủy chung kiên trì không tìm tới Hùng, thậm chí còn tìm cách tránh né hắn vì nàng sợ, nàng sợ gặp hắn rồi cơ thể nàng sẽ không nhịn được.

Quả thật đúng như Ninh vương phi đoán, cơ thể nàng bắt đầu nóng lên, lỗ lồn càng ngày càng ngứa sau khi nhìn thấy Hùng. Nhưng nàng cố gắng không biểu hiện ra, tự khắc chế chính mình.

Nhưng biểu hiện của Ninh vương phi làm sao có thể qua được mắt kẻ rành đời như Hùng.

Hắn mỉm cười đứng dậy, từ từ tiến đến Ninh vương phi, ánh mắt vẫn đang gian dâm cơ thể nàng.

“Ngươi muốn làm gì?”

Nhìn Hùng tới gần Ninh vương phi trở nên khẩn trương, nhưng nàng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh lạnh giọng hỏi.

Hùng không trả lời, hắn tiến tới trước mặt Ninh vương phi đưa bàn tay ra giữ chặt lấy má nàng để ánh mắt nàng không thể tránh né hắn.

Lại là cảm giác này!

Ninh vương phi khi nhìn vào mắt Hùng lại nhận thấy cảm giác này, cảm giác như Hùng là chúa tể thiên địa còn nàng chỉ là con chó mẹ dưới háng hắn.

Miệng Hùng đặt lên cánh môi đỏ mỏng của Ninh vương phi, lưỡi hắn với vào bên trong mà không có chút chống cự quấn lấy cái lưỡi đinh hương của Ninh vương phi.

Một tay khác của Hùng đã đưa xuống dưới háng Ninh vương phi, ngón tay hắn cách mấy lớp quần áo vói vào trong lồn nàng.

Ninh vương phi không hiểu sao buông ra chống cự, lưỡi nàng vươn tới quấn quýt với lưỡi của Hùng, hai chân nàng theo bản năng tách ra để tay hắn có thể dễ dàng hoạt động hơn.

Cảm giác bị quần áo chà xát khiến lồn Ninh vương phi càng lúc càng ngứa, nữa trong lồn nàng rỉ ra càng lúc càng nhiều thấm ướt cả lớp vải bên dưới.

Ham muốn của nàng đột nhiên tăng lên, nàng muốn nhiều hơn nữa, nàng vươn tay ra chạm vào lớp vải đang phồng lên của Hung vuốt ve.

Nhưng Hùng đâu để nàng như ý, miệng lưỡi hắn tách ra khỏi Ninh vương phi tiến sát tới bên tai nàng trả lời cho câu hỏi vừa rồi của Ninh vương phi.

“Ta muốn ngươi làm chó mẹ của ta.”

Rồi Hùng rút tay ra khỏi lồn Ninh vương phi, đưa lên mũi ngửi còn liếm liếm một chút làm bộ khuôn mặt như đang hưởng thủ trở về chỗ ngồi.

Phải tới khi Hùng ngồi xuống vị trí của mình Ninh vương phi mới hoàn hồn lại.

Hùng vừa về chỗ ngồi không lâu thì bên ngoài Ninh vương gia tiến vào, hắn cười chào Hùng rồi đi tới một bên chủ vị khác.

“Ha ha Thiên Hùng công tử, chúc mừng, chúc mừng.”

Nghe lời chúc mừng của Ninh vương gia, Hùng làm như không hiểu chuyện gì khó hiểu hỏi.

“Vương gia! Không biết tại hạ có chuyện gì vui lại được ngài chúc mừng như vậy.”

Ninh vương gia nghe Hùng hỏi thì hơi bất ngờ nhìn về phía Ninh vương phi bên cạnh hỏi.

“Vương phi, ngươi chưa nói cho công tử biết sao?”

Nghe chồng hỏi Ninh vương phi giật mình nhìn hắn, rồi nhìn về phía Hùng tỏ vẻ áy náy nói.

“Là do thiếp mải trò chuyện quên mất.”

“Ha ha không sao nếu nàng chưa nói thì ta nói. Thái hậu triệu kiến công tử vào cung, đến lúc đó chỉ cần công tử thể hiện một chút tài năng có thể mưu cầu một chức quan cũng không phải chuyện khó.”

Ninh vương gia cười lớn nói, hiển nhiên nếu chuyện này thành công trong tương lai Ninh vương phủ lại có thêm một đồng minh lớn.

“Tạ vương gia, vương phi ưu ái, tại hạ sẽ không để hai vị thất vọng.”

Hùng cũng làm bộ vui mừng lên tiếng cảm tạ.

Nhìn nét mặt Hùng khiến Ninh vương phi cảm thấy không yên lòng, nàng như cảm nhận được chuyện gì đó sắp phát sinh.

Lúc Hùng rời khỏi đại sảnh Ninh vương phủ hắn còn bắt gặp Hoa thị cùng Ninh Kính.

Nhìn thấy Hùng, Hoa thị không nhịn được đỏ mặt khiến hắn hứng thú thôi động nội lực bên trong cơ lồn nàng khiến nàng rên lên một tiếng.

Hoa thị bị như vậy càng đỏ mặt cúi sấp đầu xuồng.

Hùng thấy vậy cười cáo từ hai vợ chồng, lúc đi qua người Hoa thị hắn như vô tình như cố ý đánh nhẹ vào mông nàng khiến nàng giật bắn người lên.

Thấy nương tử khác lạ Ninh Kính không nhin được hỏi, nhưng Hoa thị lại chỉ trả lời qua loa.

Đành vậy làm sao nàng có thể nói với chồng mình rằng lồn nàng đang rỉ nước vì một nam nhân khác chứ.

Đêm này cũng như bao đêm trước, Ninh vương phi vẫn phải sử dụng chày gỗ để tự an ủi mình.

“Ah… ah… ah… nhóp nhép… nhóp nhép.”

Toàn thân trần truồng nằm trên giường lớn, hai chân tách ra thành một đường thẳng, Ninh vương phi đang liên tục đút vào rút ra chày gỗ để giải đi cơn ngứa của mình, nhưng có vẻ việc này không khiến cơn hứng tình của Ninh vương phi giảm đi mà nó càng mạnh hơn, vì tay nàng gần như không giảm sức đút vào rút ra chày gỗ một thời gian rồi mà càng lúc càng dùng nhiều lực.

Hôm nay khi gặp Hùng lồn Ninh vương phi trở nên ngứa ngáy cực điểm. Ninh vương phi tự nhận không phải người dâm đãng, nhưng không hiểu sao từ khi gặp Hùng cơ thể nàng liền trở nên hứng tính.

“Uh… uh… uh… nhóp nhép… uhhhhh.”

Ninh vương phi cắn chặt hàm răng trắng sáng của mình rên rỉ, mắt nàng dần mất đi tiêu cự, nàng rên lên một tiếng dài, một dòng nước bắn từ trong lồn nàng ra.

Ninh vương phi đã đạt được một lần tiểu cao triều, nàng như kiệt sức nằm trên giường thở hổn hển, chày gỗ trong lồn vẫn không được rút ra.

Nhưng rất nhanh một cơn ngứa khác lại ập đến, Ninh vương phi không có nhiều phản ứng, nàng quay lưng lại quỳ trên giường đưa tay ra phía sau tiếp tục triệt động.

“Uh… uh… uh.”

Tiếng rên rỉ lại tiếp tục phát ra trong miệng nàng, nhưng con ngứa trong lồn nàng càng lúc càng lớn, khiến nàng đau khổ cố gắng tăng thêm lực độ.

Lúc Ninh vương phi đang mải mê thủ dâm thì cửa phòng của nàng mở ra, một đôi chân bước vào đi tới bên giường nàng.

Nhưng Ninh vương phi vẫn đang đau khổ bởi cơn ngứa, không để ý tới có người đã tới gần mình.

Chỉ thấy người này vươn tay ra bắt lấy cây chảy gỗ trên tay Ninh vương phi giúp nàng đút ra rút vào.

“Ah… ah… nhanh… nhanh… nhanh nữa.”

Ninh vương phi được trợ lực giúp sức buông cánh tay đang giữ chày gỗ ra tựa lên giường tạo thành tư thế nằm quỳ, cái mông vểnh lên liên tục đẩy về phía sau nghênh hợp với chày gỗ đang đút vào rút ra trong cơ thể mình. Nàng hình như không để ý tới có người ở bên cạnh minh, hoặc có lẽ nàng biết nhưng không còn thời gian quan tâm.

“Ah… ah… ah… đúng vậy… ah… nhóp nhép… mạnh… mạnh lên… ah… ah”

Ninh vương phi theo bản năng rên rỉ, tiếng rên cùng tiếng chày gỗ đánh vào nước dâm của nàng vang khắp phòng, may mắn căn phòng cách âm khá tốt, nếu không người trong phủ lúc này đã biết vương phi đang được người thụ dâm.

“Đúng… đúng… đúng như vây… ah… ah… đúng vậy… chủ nhâ… ah… ah… ah… ra… raaa”

Đôi mắt Ninh vương phi đã mất đi tiêu cự, nàng điên cuồng rên la, nàng không nhịn được nhớ tới đôi mắt như thâm uyên sáng nay mà kêu lên khiến nàng trở nên hưng phấn lạ thường…

Cái chày gỗ đẩy mạnh vào khiến nàng sướng điên lên như lẽ hiển nhiên nàng nhanh chóng cao trào.

Cả người Ninh vương phi vô lực ngã xuống giường thở dốc, đôi bầu vú bị ép sang hai bên, nhưng mông nàng vẫn kiều cao như đang chờ đợi thứ gì đó.

Đột nhiên nàng giật mình mở to mắt nhìn bên cạnh giường, sau khi cao trào nàng mới tỉnh táo lại một chút phát hiện ra vừa rồi không thích hợp.

Nhìn thấy người đang đứng cạnh giường lúc này khiến Ninh vương phi hoảng sợ kêu lên.

“Ngươi… ngươi…”

Nhưng tiếng kêu của nàng nhanh chóng bị một bàn tay bịt lại.

Hùng cười dâm nhìn khuôn mặt hoảng sợ của Ninh vương phi, hắn đưa bàn tay còn lại ra tát một cái thật mạnh lên bờ mông trắng nõn của nàng.

Cảm nhận đau đớn truyền từ dưới mông Ninh vương phi rên lên một tiếng trong cổ họng.

Hùng hài lòng cười với biểu hiện của nàng, hắn nhìn thẳng vào mắt Ninh vương phi để đầu tới gần nói.

“Ở nơi này không có ngươi hay ta, chỉ có chủ nhân và chó mẹ.”

Hùng vừa nói xong thì lồn Ninh vương phi lại nhói lên, nàng cố gắng kiểm soát lý trí của mình lắc đầu.

Nhìn Ninh vương phi chống cự Hùng càng vui vẻ, ngón tay hắn cong lại chọc thẳng vào lồn nàng, ngón tay rất nhanh chọc thẳng vào điểm G trong lồn nàng.

Cảm nhận được điểm G bị tấn công cả người Ninh vương phi run rẩy, nước dâm liên tục chảy ra, đôi mắt nàng dần mất đi tiêu cự.

Hùng buông miệng nàng ra bóp lấy hai bên má Ninh vương phi, lên tiếng hỏi.

“Nói! Ngươi có phải chó mẹ của ta hay không.”

Nhưng cho dù thần trí bị khoái cảm dần lấn át thì Ninh vương phi vẫn kiên trì lắc đầu.

Hùng thấy vậy càng cười lớn hơn, hắn không biết lấy ra ở đâu mấy sợi dây màu đen trói Ninh vương phi lại.

Ninh vương phi tuy bị tình dục đốt người nhưng thần trí vẫn còn chút thanh tỉnh, nàng điên cuồng dãy dụa khiến Hùng khó làm việc.

“Uhhhh.”

Nhưng sự dãy dụa của nàng cũng không kéo dài lâu, tia nôi lực Hùng đưa vào người nàng bị hắn điều khiển bắt đầu quấy phá bên trong khiến Ninh vương phi suýt nữa lên đỉnh.

Tận dụng khoảng thời gian Ninh vương phi không dãy dụa Hùng nhanh tay trói tay chân nàng lại.

Hai chân, hai tay nàng bị dơ thẳng lên tách ra hai bên buộc lại với nhau, một sợi dây khác nối từ xà nhà xuống treo nàng lên không rồi tiếp tục vòng xuống dưới háng để dây đè lên lỗ đít cùng lỗ lồn rồi vòng lên trên buộc chặt hai gốc đầu vú căng tròn kia.

Cả người Ninh vương phi bị lăng không treo lên, toàn bộ sức nặng từ cơ thể nàng đè xuống sợi dây bên dưới khiến nó đè ép ngập vào trong mông đít, đặc biệt là lỗ lồn hồng hào của nàng đã bị sợi dây ép vào như chia đôi ra.

“Ngươi… ah… ah… ngươi định làm gì… ah… ah… thả ta ra… nếu không ta gọi… ah… ah… gọi người.”

Ninh vương phi hoảng sợ đe dọa Hùng, nhưng lời nói của nàng ngắt quãng rên rỉ vì cảm giác bị chà xát ở cửa lồn do sợi dây mang tới.

Lời đe dọa của Ninh vương phi càng khiến Hùng cười to, hắn cười dâm nói.

‘Gọi đi, gọi to lên, gọi cho cả kinh thành biết Ninh vương phi là một con chó mẹ động dục bị treo trên nhà.

“CHÁT”

Hùng vừa nói vừa đánh một tát vào cửa lồn Ninh vương phi khiến nàng rên lên một tiếng.

“Ah… ah… ah… thả ta… thả ta… ah… ah… ah… xin ngươi… xin ngươi… ah… ah.”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, đôi mắt nàng đã ướt đẫm, nhưng lỗ lồn nàng lại đang chảy ra nước.

Nhưng Hùng làm sao để nàng toại nguyện, hắn cầm cái chày gỗ rời trên giường lên chọc thẳng vào lồn nàng.

“Uhhh.”

Cảm nhận được chày gỗ lấp đầy lỗ lồn đang ngứa ngáy của mình khiến nước từ bên trong bắn ra thấm ướt cả cánh tay Hùng, Ninh vương phi suýt nữa rên lớn, may mắn nàng vẫn còn chút lý trí cắn chặt răng không để phát ra tiếng rên, nhưng đầu nàng đã ngửa lên trời đôi mắt cũng trắng dã, nước mắt nước mũi chảy ra ròng ròng.

Hiển nhiên cú chọc của Hùng khiến Ninh vương phi lại một lần nữa cao triều. Nhưng thủy chung nàng vẫn luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó.

“Nhìn xem, nhìn xem nước trong lồn ngươi chảy ra nhiều như vậy, hắc không hổ là chó cái động dục.”

Hùng rút chày gỗ ra đưa tay vào bới móc trong lồn nàng, vừa móc hắn vừa làm ra vẻ trầm trồ nói.

“Không… ah… ah… ah… không… xin ngươi… thả ta… thả ta… ahhhhh”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, nhưng ngay sau đó là tiếng rên rỉ như thống khổ, như khoái hoạt của nàng, mặt nàng lúc này như phê đang phê thuốc rên rỉ liên tục.

Thì ra Hùng lại nhắm vào điểm G của nàng tấn công, không những vậy hòn le đã sưng lên của nàng cũng bị hắn kẹp lấy nắn bóp.

“Hắc hắc, nhìn xem ngươi chảy nước nhiều chưa này. Nói cho ta ngươi có phải chó cái hay không.”

Hùng tiếp tục buông lời sỉ nhục.

“Nhìn xem ngươi đang chảy nước như vậy vẫn còn mạnh miệng. Nếu ngươi cầu xin, chủ nhân ta đây sẽ hy sinh thân mình giúp chó mẹ ngươi thỏa mãn.”

Hùng vừa nói vừa đưa con cặc đang sưng lên trong quần kia cạ vào cửa lồn Ninh vương phi.

Cảm giác mặt vải thổ ráp chà xát cửa lồn khiến Ninh vương phi ngứa muốn điên lên, nàng cố gắng lay động mông như đang nói Hùng chà mạnh hơn, nhưng trên miệng nàng vẫn rất cứng rắn.

“Ah… ah… ah… thả ta… thả ta ra… ta… ta là Ninh… ah… ah… Ninh vương phi… ta sẽ giết… giết ngươi.”

“Đét.”

Lại một cái tát đánh vào má Ninh vương phi khiến nàng đau rát, má nàng lại bị bóp nghẹt như hai lần trước, nhưng lần này đã có kinh nghiệm Ninh vương phi nhắm mắt lại không để đôi mắt sâu thẳm của Hùng thôi miên.

Nhìn đôi mắt Ninh vương phi nhắm chặt Hùng hứng thú, hắn buông mặt nàng ra đi xung quanh căn phòng tìm thứ gì đó.

Ninh vương phi không vì Hùng buông tay khỏi mặt nàng mà mở mắt, mắt nàng vẫn tiếp tục nhắm chặt không dám mở ra, nhưng vì nhắm chặt mắt nên xúc giác của nàng càng trở nên nhạy cảm, ngứa ngáy dưới lồn càng lớn khiến nàng liên tục lay động mông giữa không trung cố gắng tiêu đi cơn ngứa của mình.

“Ahhhhh… ư… ư”

Nhưng mọi chuyện không như Ninh vương phi mong muốn, một cảm giác đau rát truyền tới từ hai đầu vú khiến nàng hét lên, tiếng hét đứt đoạn giữa chừng vì Ninh vương phi nhanh chóng nhận ra hoàn cảnh của mình, nàng cắn chặt răng cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ…

Ninh vương phi cố gắng quên đi đau đớn đưa ánh mắt nhìn xuống, nàng hoảng sợ khi thấy hai cây kim thêu đang đâm vào đầu ti nàng, từ bên trong máu chảy ra nhuộm đỏ nửa cây kim rồi rơi xuống thấm đỏ sàn nhà bên dưới.

“Ngươi… ngươi… mau… ah… ah… đau… đau… mau… ah… ah… ah… lấy ra… ah… ah”

Ninh vương phi rất khó khăn mới nói hết câu, đau khổ nhìn nam nhân trước mặt cầu khẩn…

“Một chó mẹ thì không có tư cách mệnh lệnh chủ nhân, xem ra ngươi cần nhiều trừng phạt hơn.”

Long nhìn thẳng vào mắt Ninh vương phi, nhưng nàng nhanh chóng nhận ra vấn đề nhắm tịt mắt lại.

“Cộc cộc.”

“Vương phi có chuyện gì vậy.”

Tiếng gõ cửa của người hầu làm Ninh vương phi hoảng sợ mở mắt, nàng không thể để người khác thấy tình trạng của mình lúc này, nếu không sẽ thân bại danh liệt.

“Không… không có gì… ngươi mau trở về ngủ đi… ahh”

Ninh vương phi cố gắng giữ cho giọng của mình bình thường nhất có thể trả lời tỳ nữ, nhưng cảm giác đau rát cùng khoái cảm đột nhiên truyền tới từ đầu vú và lỗ lồn đánh úp khiến nàng không nhịn được rên rỉ.

Thì ra Hùng vừa xoay cây kim trên đầu ti nàng khiến thân kim chà sát với vết thương chưa lành trên vú, cơn đau chỉ mới giảm ở đầu ti một chút lại mạnh lên. Bên dưới Hùng cũng không quên dùng chày gỗ ấn sâu vào trong lồn nàng làm chày gỗ ngập toàn bộ vào lồn.

“Vương phi. Người không sao chứ, vừa rồi là?”

Hiển nhiên ở ngay gần cửa người hầu có thể nghe được tiếng rên rỉ của Ninh vương phi, khiến nàng hoảng sợ nhìn Hùng với ánh mắt cầu khẩn.

Nhìn sắc mặt Ninh vương phi Hùng càng hứng thú bừng bừng đưa tay lên bóp chặt hai đầu ti khiến chúng ép sát vào thân kim, phía dưới chày gỗ liên tục ra vào trong lồn cùng với tâm lý lo sợ bị người phát hiện đem đến cho nàng kích thích.

“Ư… ư… ư… không… không có gì, chỉ là đầu… đầu ta… va vào thành giường.”

Ninh vương phi nhịn đau cố gắng trả lời. Cơn đau từ đầu vú cùng khoái cảm từ lỗ lồn tấn công vào trí óc nàng, theo bản năng nằng cố gắng lay động mông đít cho dù lúc này nàng đang lơ lửng trên không.

“Vương phi có cần nô tỳ lấy thuốc giúp người.”

Nhưng tiếng người hầu bên ngoài khiến nàng lấy lại một chút ý thức.

“Không… không cần… ngươi mau về… về ngủ đi… ư.”

Mỗi lần nói chuyện của Ninh vương phi đều cố hết sức, còn ở bên cạnh Hùng liên tục dùng bàn tay của mình hành hạ nàng khiến nàng không thể không cắn chặt răng ngăn tiếng rên rỉ phát ra.

“Vậy vương phi ngủ ngon, nô tỳ xin cáo lui.”

Người hầu cảm thấy Ninh vương phi có hơi lạ nhưng nàng không nghĩ nhiều, trở lại phòng bên cạnh.

“Ahhhh”

Ngay khi người hầu rời đi Ninh vương phi rên lên một tiếng dài nhưng nàng vẫn cố gắng khắc chế âm thanh.

Chỉ thấy mắt nàng đã trắng dã, nước mắt nước mũi chảy ra khắp khuôn mặt, nhưng hàm răng vẫn cắn chặt cố gắng không để phát ra âm thanh.

Dưới lồn nàng chày gỗ đã bị rơi ra một luồng nước bắn ra thấm ướt cả sàn nhà hòa cùng vết máu dưới sàn.

Nhưng Hùng làm sao để Ninh vương phi được như ý, hắn đưa tay bóp chặt cổ nàng, khiến Ninh vương phi phải há miệng cố gắng hít thở, bên dưới tay còn lại của Hùng chạm lên vùng tiểu phúc của nàng quán chú môt tia nội lực vào bên trong cắt đứt khoái cảm cao trào đang tới.

Hùng chờ một lúc cho tới khi khoái cảm của nàng rút đi, để nàng trở lại với cảm giác sắp cao trào rồi buông tay ra.

“Ah… ah… ah… ngươi làm gì ta… ta… muốn cao trào… ah… ah… ah… mau… ah… ah… ah… mau cho ta… ah… ah… ah… cho ta cao… cao trào.”

Cơn cào trào bị cắt đứt giữa chừng khiến Ninh vương phi như muốn điên lên, cảm giác sắp cao trào nhưng không thể đang hành hạ tâm trí nàng, nàng điên cuồng lay động mông cho dù hai sợi dây đang trói chân và tay nàng đang ma ma sát vào da khiến chúng chảy máu.

“Ahh.”

Hùng hài lòng nhìn Ninh vương phi trước mặt, hắn đưa tay kéo sợi dây đang ngậy trong lồn nàng ra rồi thả mạnh, mặt dây đánh vào cửa lồn khiến Ninh vương phi suýt nữa cao trào, nhưng cơn cao trào mà nàng mong chờ vẫn không tới, nàng luôn cảm giác thiếu một thứ gì đó mới đạt được khoái cảm này.

“Xin ngươi… ah… ah… ah… xin ngươi cho ta… ah… ah… ah… cho ta cao trào.”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin.

“Cái này không giống cầu xin nha, làm sao một chó mẹ có thể cầu xin chủ nhân như vậy, thật hỗn láo.”

Hùng đánh mạnh lên mông đít của nàng khiến bờ mông tạo nên một đợt gợn sóng.

Hắn cầm lấy hai bên sợi dây vòng qua háng kéo lên kéo xuống ma sát với lỗ lồn và lỗ đít nàng.

Ninh vương phi bị sợi dây ma sát với hai lỗ huyệt của mình khiến khoái cảm càng ngày càng lớn, phía trên hai cây kim vẫn án ngữ ở đầu ti khiến cơn đau truyền vẫn tiếp tục đánh vào ý thức của nàng.

Ngứa ngáy từ hai lỗ huyệt cùng cơn đau từ đầu ti cùng lúc đánh vào thần kinh nàng, đau đớn kết hợp cùng ngứa ngáy khiến Ninh vương phi như muốn điên lên.

“Ah… ah… ah… chủ… chủ nhân… chủ nhân… chó mẹ… chó mẹ sai rồi… cầu… ah… ah… ah… cầu chủ nhân… cho… cho chó mẹ… chó mẹ cao trào… ah… ah”

Ninh vương phi đầu hàng, nàng không thể nhịn được nữa, cảm giác bị cao trào bị cắt đứt giữa chứng khiến nàng như muốn điên lên. Nàng đầu hàng, đầu hàng nam nhân này, đầu hàng thứ khoái cảm đang hành hạ nàng.

Hùng hài lòng trước lời cầu xin của Ninh vương phi, hắn móc con cặc 30cm của mình ra đặt trước lỗ lồn nàng, nhưng lại không tiến vào.

Ninh vương phi cảm nhận được thần khí đang ở trước lồn mình, nàng có gắng hẩy mông đón lấy như muốn nuốt trọn nó, nhưng nàng không cách nào làm được.

Ngay khi lồn nàng chạm vào đầu khấc nóng bỏng kia nó lại rút đi như đang trêu đùa nàng.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… chủ… ah… gâu… gâu… gâu… ah… nhân… cho… ah… ah… cho chó mẹ cặc… cặc của ngài… ah… ah… chủ nhân… chó… mẹ… ah… ah… gâu… gâu… muốn… cặc… cặc… chủ nhân… ah… ah… gâu… gâu”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, nàng hướng về phía Hùng không ngại ngần sủa tiếng chó chỉ mong được hắn sủng hạnh.

“Hừm! Ngoan, chó mẹ thật ngoan.”

Hùng vui vẻ xoa đầu Ninh vương phi, cảm giác tay Hùng đang xoa đầu mình Ninh vương phi còn không biết xấu hổ thè lưỡi thở như chó, thi thoảng còn sủa “gâu gâu” lấy lòng hắn.

Nếu đã buông thả thì tại sao không buông thả hoàn toàn, chờ cho việc này qua đi nàng vẫn sẽ trở lại là Ninh vương phi cao quý.

Nhìn biểu hiện của Ninh vương phi Hùng hài long gật đầu.

Tay hắn giữ chặt mông đít nàng, tay kia điều chỉnh tư thế cho đầu khấc nhắm thẳng vào lỗ lồn nàng, đẩy vào.

“Ahhhh”

Ngay khi cặc Hùng vừa cắm vào Ninh vương phi lập tức cao trào, nước từ trong lồn này bắn ra đập lên đầu khấc con cặc.

Bị con cặc to lớn ngăn cản, dâm thủy không thể tận tình bắn ra mà chỉ có thể tích tụ lại trong lồn từ từ rỉ ra từng giọt.

Hùng không để ý Ninh vương phi đang cao trào, hắn tiếp tục địt mạnh vào lồn nàng.

“Địt chết ngươi con chó mẹ này.”

Hùng vừa địt vừa chửi rủa, cái dây án ngữ trong lồn nàng đã bị hắn tách qua một bên.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch.”

Ninh vương phi không phản ứng với lời sỉ nhục của Hùng, nàng vẫn còn trong dư vị của cơn cao trào chưa thể tỉnh lại.

Nhìn Ninh vương phi như vậy Hùng cười dâm rút cặc hắn khỏi lồn nàng chỉ để lại đầu khấc vẫn đang du đãng bên trong.

“Ah… ah… ah”

Cho dù vẫn đang trong dư vị cao trào Ninh vương phi vẫn cảm nhận được sự thiếu vắng trong lỗ lồn, nàng cố gắng nâng mông lên giữ lấy đầu khấc còn chưa rời đi kia, dâm thủy bị con cặc Hùng chặn lại lúc nãy tìm được cơ hội đột phá cũng cố gắng chạy ra.

Nhìn Ninh vương phi cố gắng như vậy Hùng cười một tiếng thúc mạnh cặc vào lồn nàng, con cặc đâm vào sâu đánh lên cửa tử cung của nàng, súy nữa xuyên phá nó.

“Ahhhh”

Ninh vương phi đang trong dư vị cao trào bị đánh bất ngờ không nhịn được hét lên, khoái cảm truyền tới từ trong lồn khiến nàng tỉnh lại.

Cơn cao trào đi qua khiến ý thức của Ninh vương phí tỉnh táo lại đôi chút, nàng nhìn nam tử đang cày cấy trên thân mình khuôn mặt không giấu được vẻ bi ai.

Cuối cùng nàng vẫn đầu hàng, vẫn chấp nhận gọi hắn là chủ nhân, vẫn trở thành con chó mẹ dưới háng hắn.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… tuyệt… ah… ah”

Khoái cảm đánh tới liên tục khiến Ninh vương phi rên rỉ, nhưng đôi mắt nàng đã chảy ra những giọt nước mắt bi ai, nàng không hiểu tại sao mình lại như vậy, tại sao nàng có thể trở nên dâm đãng như vậy.

“Vương phi, người có chuyện gì vậy.”

Lại là tiếng người hầu vang lên ngoài cửa, có lễ tiếng rên lớn vừa rồi của nàng đã đánh thức người hầu vừa mới vào giấc ngủ.

“Ahhhh.”

Ninh vương phi hoảng sợ khi nghe tiếng người hầu bên ngoài, nhưng Hùng lại không ngừng lại con cặc đang địt liên tục vào lồn nàng mà càng ra sức địt mạnh hơn khiến tiếng da thịt va chạm liên tục vang lên.

“Vương phi trong phòng ngài có tiếng gì vậy?”

Căn phòng dù có cách âm nhưng cánh âm của thời đại này cũng không tốt mấy, người hầu đứng bên ngoài vẫn có thể loáng thoáng nghe được tiếng da thịt va chạm, nhưng nó quá nhỏ khiến nàng không biết là tiếng gì.

“Không… không có gì… ta đang… ah… ah… ngươi… ngươi… ah… ah… ngươi biết ta đang… làm gì rồi.”

Tiếng trả lời đứt quãng cùng tiếng rên rỉ của Ninh vương phi thoát ra, người hầu ngay lập tức hiểu được chủ nhân đang làm gì, nàng cười phì cười trêu đùa.

“Vậy vương phi tiếp tục hành sự, nô tì không quấy rầy người nữa.”

“Ngươi dám… ah… ah… ah… nói với ta như… ah… ah… như vậy… ah… ah… ta sẽ trừng… ah… trừng phạt… ngươi.”

Ninh vương phi rên rỉ càng thêm lớn, bây giờ nàng không còn cố kỵ người hầu nữa thậm chí nàng còn rên lớn hơn để người hầu bên ngoài biết nàng đang rất sướng.

Cảm giác bị người khác phát hiện ra chuyện xấu của mình khiến Ninh vương phi trở nên hưng phấn, cho dù nàng biết người hầu chỉ đang nghĩ nàng thủ dâm, nhưng sự hưng phấn đó không thể lẫn đi đâu được.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh… mạnh nữa… chủ nhân… bạch… bạch… ah… chủ… chủ nhân… địt… địt chết chó mẹ của ngài đi… ah… ah… ah… bạch… bạch.”

Sau khi người hầu rời đi Ninh vương phi điên cuồng rên rỉ cầu xin, cảm giác ngứa ngáy trong lồn nàng lúc này đang được con cặc tậm giải tỏa, nàng cố gắng hẩy mông lên phối hợp với con cặc đang ra vào trong lồn mình.

“Hắc! Không ngờ đường đường Ninh vương phi lại dâm đãng như vậy, ngươi đúng là có tiềm chất của chó mẹ.”

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… ta là… ta là chó mẹ… chó mẹ động dục… ah… ah”

Bị hùng sỉ nhục nhưng Ninh vương phi không có hề phản kháng, nàng thậm chí càng cảm thấy kích thích hùa theo, nghĩ đến việc mình trở thành một con chó mẹ động dục nằm dưới háng nam tử này khiến nàng kích thích cực độ.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… bạch… bạch… hôn hôn.”

Ninh vương phi với cái lưỡi đinh hương của mình ra cầu xin Hùng sủng hạnh luôn cả miệng lưỡi mình, năng động đậy cái lưỡi qua lại như đang tìm kiếm bảo vật vây.

Hùng nhìn cái lưỡi đỏ hồng đang tìm động đậy kia vui vẻ đưa lưỡi mình ra quấn vào.

Hai cái lưỡi quấn lấy nhau giữa không trung, trao cho nhau những giọt nước miếng.

Ngực hắn thi thoảng vô tình hay cố ý đụng vào hai đầu kim đang cắm trên núm vú kia khiến Ninh vương phi đau nhói.

Bên dưới Hùng đưa bàn tay tới lỗ đít của nàng, mát xa xung quanh cúc hoa đỏ chót kia.

“Uh… uh… uh… bạch… bạch… bạch.”

Ninh vương phi cùng lúc chịu đựng đau, ngứa cùng khoái cảm truyền tới từ đầu vú, lỗ đít cùng lỗ lồn khiến nàng càng thêm kích thích, nhưng khoang miệng lại đang bị chiếm giữ nên nàng chỉ có thể phát ra những tiếng rên từ trong cổ họng.

Du lịch đãng trong chốc lát bên ngoài cúc hoa đỏ mọng, hùng đưa tay mân mê cửa lồn đang bị cặc hắn đút vào rút ra liên tục cho đến khi ngón tay dính đầy dâm thủy của nàng, hắn mới thu hồi để ngón tay của hắn mân mê xung quanh lỗ đít của nàng.

Cảm nhận được lỗ đít đã thấm ướt dâm thủy, Hùng cong ngón tay chọc thẳng vào bên trong.

“Ahhh.”

Ninh vương phi bị bất ngờ tấn công lỗ đít khiến nàng đau đớn rời đi miệng Hùng hét lên một tiếng.

“Vương phi thật là! Cho dù khoái hoạt đến mấy cũng không nên hét lớn như vậy mới phải”

Phòng bên người hầu nghe thấy tiếng Ninh vương phi hẻ lên cứ nghĩ chủ nhân của mình đang cao trào.

Mặt người hầu nhanh chóng đỏ lên, hơi thở bắt đầu nặng nhọc, nàng với tay xuống lỗ lồn đã bắt đầu ướt của mình, một tiếng “Uh” vang lên tay nàng đã móc vào bên trong.

Đáng tiếc người hầu đâu biết được vương phi của nàng khoái hoạt là do một nam nhân chứ không phải do thủ dâm mà ra.

“Chủ… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… lỗ đít… lỗ đít ta đau… đau quá… xin chủ… ah… ah… bạch… bạch… xin chủ nhân thương… thương xót… ah… ah”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, dù chỉ mới một ngón tay nhưng lỗ đít nàng như có linh, những nếp gấp bên trong kẹp chặt lại muốn đuổi kẻ xâm lược ra.

“Ah… ah… ah”

Nhưng Hùng không có vẻ gì thương xót, hắn tiếp tục đút thêm một ngón tay nữa vào lỗ đít nàng, một bên khác tiếp tục tiến công lỗ lồn đang ngập nước kia.

Chỉ mới hai ngón tay thôi cảm giác đau đớn như bị xé rách truyền thẳng tới thần kinh nàng, Ninh vương phi đau đớn lay động bờ mông như đang cố gắng đẩy hai ngón tay kia ra, hoặc cũng có thể đang nghênh hợp con cặc đang ra vào trong lỗ lồn nàng kia.

“Con chó mẹ này, mồm thì nói không muốn nhưng đít cơ thể ngươi thì lại nói khác nha.”

Hùng cười nói, cặc hắn tiếp tục ra vào trong lồn Ninh vương phi, hai ngón tay quấy phá trong lỗ đít nàng.

‘Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh… mạnh nữa… chó mẹ… chó mẹ không chịu được… ah… ah… ah… chủ nhân… chủ nhân… mạnh hơn… bạch… bạch… bạch… mạnh hơn nữa.

Cảm giác đau đớn trong lỗ đít dần bị thay thế bởi sự ngứa ngáy, Ninh vương phi không thể không cầu xin Hùng tiếp tục hành hạ mình.

Nàng đang dần cảm giác được cơn cao trào tiếp theo sắp đến, nàng cố gắng điều khiển những nếp gấp trong lồn ép chặt Hùng hơn nữa, muốn hắn ra cùng mình.

Nhận thấy lồn Ninh vương phi đang ép chặt cậu em mình, Hung lại không để Ninh vương phi thỏa mãn, hắn rút hai ngón tay của mình ra khỏi lỗ đít nàng, ngay cả con cặc đang càn quét trong lồn nàng cũng bị Hùng rút ra.

“Ah… ah… ah… chủ nhâ… cặc… ah… ah… ah… chó mẹ… chó mẹ ngứa… cặc… ah… ah… cặc chủ nhân.”

Cảm giác trống rỗng từ hai lỗ huyệt khiến Ninh vương phi như điên lên, nàng mở miệng cầu xin.

Nhưng Hùng không quan tâm, hắn đặt tay lên tiểu phúc của nàng vận công, tia nội lực trong người Ninh vương phi như nhận được chỉ thị ngăn chặn cơn cực khoái của nàng nhưng lại không cho nó rút đi.

“Ah… ah… ah chủ… chủ nhân… chó mẹ… cho chó mẹ… cặc… cặc của ngài.”

Cảm giác không thể đạt tới cực khoái nhưng cũng nó lại không rút đi khiến Ninh vương phi đau khổ cầu xin.

“Hình phạt cho ngươi dám cãi lời chủ nhân.”

Nói xong Hùng cắt dây trói để Ninh vương phi rơi xuống.

Nhìn Ninh vương phi ngã ngồi trên đất Hùng mỉm cười rời khỏi phòng. Ninh vương phi muốn giữ hắn lại cầu xin hắn đừng hành hạ nàng nhưng nàng chưa kịp làm gì thì Hùng đã biến mất trong màn đêm ngoài phòng.

Cơn gió mát thổi vào kích thích Ninh vương phi, nàng cầm lấy cái chày bên cạnh đút mạnh vào lồn mình nhưng cố gắng bao nhiêu vẫn không thể lên đỉnh.

Ninh vương phi mệt mỏi nằm dưới sàn, nước mắt nàng đã thấm ướt cả khuôn mặt.

Hùng trở về viện của mình thì đã nửa đêm mà không bị phát hiện, hắn dễ dàng tránh né đi đám thị vệ trong phủ Ninh vương.

Với năng lực của Hùng việc đi lại tự do trong phủ Ninh vương không phải việc gì quá khó khăn, vì thế hắn có thể không ai hay biết tiến vào phòng ngủ của Ninh vương phi.

“Gâu… gâu… chúc mừng chủ nhân lại thu thêm được một chó cái gâu… gâu”

Trước cửa phòng Hùng lúc này là hai nữ nhân mặc bộ đồ đen bóng bọc kín người, ngay cả mặt của hai nàng cũng bị bọc kín chỉ để lại hai mắt cùng lỗ mũi lộ ra bên ngoài. Nhưng không hiểu tại sao các nàng vẫn có thể lên tiếng.

Hai nàng ngồi tư thế chó chờ chủ khiến phần háng của cả hai lộ ra, bên trong có một vật gì đó hình trụ đang án ngữ ngay trước lỗ lồn các nàng, hẳn là phần còn lại của vật hình trụ này đang án ngữ trong lỗ lồn cả hai.

Bên trên đôi bầu vú bị hai cánh tay ép chặt phồng lên, hình ảnh nhũ hoàn được in rõ ràng trên áo ở vị trí hai đầu ti.

Nhìn qua ta khó mà biết được thân phận của hai nàng, vì thế mà trên cổ ca hai giờ đây đang được đeo hai tấm lệnh bài có khắc “Chó mẹ Tuyết Mai”, “Chó mẹ Thiên Băng.”

Hiển nhiên hai nàng này chính là Tuyết Mai tiên tử cùng Thiên Băng tiên tử, hai nàng đi theo Hùng tới kinh thành một là để giúp hắn làm việc, hai là phục vụ hắn.

Ban ngày các nàng ra ngoài làm việc, tối đến các nàng trở lại nơi này làm chó mẹ của Hùng.

“Chưa đâu! Ninh chó còn tỉnh táo, chỉ mới hai lần huấn luyện đã khiến nàng đầu hàng thì nàng đã không phải là một trong những người quyền lực nhất kinh thành.”

Hùng mở cửa bước vào, hắn vừa đi vừa nói, hai nữ chó cũng bò bốn chân theo sau hắn vào phòng.

Hùng ngồi xuống ghế bành bên cạnh ngả người ra sau hỏi.

“Hôm nay các ngươi có thu hoạch gì?”

Vừa hỏi Hùng vừa đưa tay ra hướng về hai cặp mông đang chổng về phía hắn.

Hai chó mẹ giờ đây đang quỳ gối quay lưng về phía Hùng, hai cặp mông tròn trịa kiều cao hướng về phía hắn, đôi mắt cả hai hưng phấn nhìn Hùng như đang chờ đợi điều gì đó.

“Bẩm chủ nhân, Thạch Hưng bang đã nằm trong quyền kiểm soát của chúng ta, chủ nhân có thể dùng chúng bất cứ lúc nào.”

Thiên Băng hưng phấn báo cáo, cặp mông nàng đung đưa như đang chờ được nhận thưởng.

“Đét”

“Đứng im.”

Hùng tát lên cặp mông tròn trịa bị bao bọc bởi lớp vải đen bóng kia một cái ra lệnh, nhận mệnh lệnh của chủ nhân Thiên Băng không dám làm rộn ngoan ngoãn giữ cặp mông một chỗ.

Cuối cùng hai tay Hùng với tới khóa kéo bên dưới háng các nàng kéo chúng ra. Cái khóa kéo này là quyền lực của chủ nhân, một khi đã kéo chúng lên thì trừ Hùng ra không ai được phép kéo xuống cho dù là các nàng.

Trong chốc lát lỗ lồn mọng nước bị lấp bởi cặc giả cùng bờ mông tròn trịa trắng nõn của hai nàng lộ ra dưới ánh nến.

Cả hai hưng phấn bắt đầu nhiệm vụ của mình, các nàng bắt đầu rặn, khuôn mặt các nàng đã bị che đi bởi lớp áo những tiếng thở dốc cho ta thấy các nàng đang hưng phấn như thế nào.

Các nếp gấp trong lồn hai nàng bắt đầu co lại từ từ đẩy dương vật giả bên trong ra.

“Ư… ư”

Tiếng rên rỉ nhỏ bé của hai nàng phát ra từ cái miệng bên dưới lớp vải kia khiến lòng người ngứa ngáy, cặc giả đang án ngữ trong lồn hai nàng bắt đầu trượt ra.

“Uhhhh”

Trong chốc lát cặc giả cả hai đã rời ra, cặc giả trong lồn Tuyết Mãi rơi ra trước rồi mới đến Thiên Băng, từ bên trong dâm dịch của cả hai bắn ra thấm ướt sàn nhà.

Vậy mà các nàng lại cao trào.

Rất nhanh cơn cao trào qua đi, hai nàng không có gì mệt mỏi quay người lại nhìn Hùng chờ đợi.

“Lần này Tuyết Mai chiến thắng.”

Hùng tuyên bố chiến thắng, thì ra trước đây Hùng từng tổ chức cuộc thi cho những súc sinh của mình xem ai trong các nàng dâm tiện nhất.

Một trong những nội dung của cuộc thi đó chính là xem ai có thể rặn dương vật giả ra nhanh nhất, phần thưởng đó được trở thành bồn cầu chuyên dụng của Hùng trong một tháng.

Lần đó Thanh Lăng là người chiến thắng, nàng như mong muốn được độc chiếm nước tiểu và c*t của Hùng trong một tháng, khiến những con chó khác cực kỳ ghen tị.

Giờ đây hai nàng Thiên Băng cùng Tuyết Mai thi thố như thế này cũng không phải được hưởng dụng đặc quyền đó.

Chỉ là trong tối nay Tuyết Mai sẽ được độc chiếm hai thứ đó của Hùng, nàng còn được ngâm cả cặc hắn vào lồn trong khi ngủ.

“Gâu… gâu… cảm ơn chủ nhân… gâu… gâu”

Thiên Lăng buồn rầu vì thua trận nàng bò lên người Hùng đem lỗ lồn mọng nước của mình ra kẹp lấy đai quần của hắn từ từ thoát ra, vì chó mẹ không được dùng tay làm những việc này, mà miệng nàng đã bị che đi vì thế nàng chỉ có thể dùng lồn mình thao tác công việc.

Tuyết Mai thấy vậy cũng bò tới bên cạnh dung lỗ lồn của mình kẹp lấy góc quần của hắn từ từ lôi xuống.

Hai nàng động tác tuy rất khó khăn nhưng lại phối hợp rất trôi chảy, lực kẹp của lồn các nàng cũng rất tốt.

Đây là thành quả huấn luyện của Hùng khi có một thời gian trước đây hắn buộc các nàng phải đeo tạ vào lồn hàng ngày, sau thời gian dài huấn luyện lỗ lồn các nàng đã có thể nâng được mười lăm cân tạ, với con số này các nàng thậm chí có thể ép nát bất kỳ con cặc nào tiến vào lồn các nàng.

Nhưng Hùng lại là sự khác biệt, cho dù các nàng có nâng được một nghìn cân tạ đi nữa cũng không làm gì được hắn.

Trong chốc lát quần của Hùng đã được thoát ra, con cặc 30cm chưa thỏa mãn khi địt Ninh vương phi giờ đây bắt đầu cương lên.

Nhìn thấy bảo vật mình mong chờ Thiên Băng nhanh tay dành trước lỗ lồn nhắm ngay cặc Hùng ngồi xuống cho dù cặc hắn vẫn chưa cương lên hoàn toàn.

“Ahhh”

Thiên Băng rên lên sảng khoái, sau một ngày cuối cùng lồn nàng lại được tiếp đón thần vật, tuy trong lồn nàng lúc nào cũng có đồ giả. Nhưng đồ giả mãi mãi là đồ giả, nó không đem lại cảm giác nóng rát, không đem lại cảm giác hưng phấn của thần vật trao cho nàng.

Rất nhanh Thiên Băng cảm nhận được thần vật đã cứng lên trong lồn nàng, sự nóng bỏng của thần vật đã làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy trong lồn.

“Gâu… gâu… chủ nhân… ah… ah… ti tiện chó mẹ… chó mẹ… ah… xin được động thân… gâu gâu.”

Thiên Băng lên tiếng xin phép được động đậy.

Hùng tát một phát vào đít Thiên Băng như đang ra hiệu rằng hắn cho phép, tay hắn với vào lỗ đít nàng tìm kiếm nhưng bị cản lại bởi một vật hình tròn.

Hóa ra trong đít Thiên Băng lúc này đang chứa một quả táo nhỏ.

“Rất tốt đồ ăn vẫn còn ở đây.”

Hùng hài lòng khen ngợi, tay kia của hắn đã đặt trên bầu vú nàng xoa bóp, bị cách một lớp vải nhưng hắn vẫn thấy vú nàng vẫn co giãn rất tốt, chỉ là cảm giác ấm áp đã bị thay thế bởi lạnh lẽo của chất vải.

Hùng rất sảng khoái, cặc hắn sau khi đi vào lồn Thiên Băng không hề có cảm giác bằng phẳng như thông thường mà có lồi có lõm như đang chà xát với cơ thể ma mị của một người phụ nữ.

Hắn hiểu ra đây là do những thứ trong lỗ đít Thiên Băng tạo ra hắn thở dài một hơi tự hài lòng với chính mình.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… thoải mái… ah… ah… ah… chủ nhân mạnh… thật mạnh… chó mẹ… chó mẹ sướng… ah… ah… gâu… gâu.”

Thiện Băng hai tay giữ vai Hùng, hai chân quỳ vòng qua eo hắn động mông nhấp lên nhấp xuống. Mặt nàng tràn đầy hứng phấn rên rỉ như con thú động dục.

“Con chó mẹ ti tiên ngươi, đường đường là Thiên Băng tiên tử nổi danh vậy mà lại thành con chó mẹ động dục, nếu đám nhân sĩ kia thấy ngươi như bây giờ liệu có còn hâm mộ ngươi nữa không.”

Hùng hứng trí bừng bừng đưa tay kéo lấy đầu ti của Thiên Băng, vì bị bộ quần áo ngăn cản nên hơi khó khăn nhưng hắn vẫn có thể thành công kéo hành hạ vú nàng.

Giọng hắn không có chút khó khăn thở dốc nào, hiển nhiên hắn không gặp khó khăn với những lần giao hoàn như thế này.

“Ah… ah… ah… đúng… gâu… gâu… Thiên… Thiên… ah… ah… bạch… bạch… bạch… ah… Băng là… bạch… bạch… gâu… chó… mẹ… gâu… gâu… ah… ah… chó mẹ… dâm đãng… ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ… ti… ah… bạch… bạch… ti tiện của… ah… ah… chủ nhân… gâu gâu.”

Thiên Băng vừa rên vừa sủa như con chó mẹ thực thụ, mông nàng vẫn tiếp tục động đậy liên tục cầu hoan với Hùng.

Hùng cười! Hắn đưa tay đánh vào mông Thiên Băng hai cái như có nhịp điệu nào đó.

Thiên Băng hiểu ý Hùng nàng nhón chân quay người ra sau để lưng đối mặt với với hắn, nàng chống tay lên đầu gối hắn tiếp tục động đậy cặp mông.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đúng vậy… ah… ah… đét… Thiên Băng là… ah… ah… ah… ah… bạch… bạch… là chó mẹ ti… ah… ah… đét… đét… ti tiện… chó… ah… đét… ah… bạch… bạch… ti tiện nhất… Thiên Băng… muốn… ah… ah… muốn chủ nhân chơi… chơi chó mẹ… ah… ah… đét… bạch… bạch… bạch… chơi chó mẹ cả đời… ah… ah”

Thiên Băng rên rỉ như một chó mẹ thực thụ lấy lòng chủ nhân, cặp mông trắng nõn của nàng đã bị Hùng đánh đỏ ửng, nhưng cơn đau đến từ phía dưới khiến Thiên Băng càng thêm kích thích, mông của nàng vẫn tiếp tục nhả ra nuốt vào cặc Hùng.

Hùng nhìn sang bên cạnh thấy Tuyết Mai đang buồn bã ngồi như chó chờ chủ bên cạnh, vì lần đầu tiên mặc bộ đồ này nên Tuyết Mai không biết phải làm sao phục vụ chủ nhân, toàn bộ cơ thể nàng đã bị bộ đồ bao bọc không thể giúp chủ nhân mát xa, nếu dùng lỗ lồn cùng cặp mông bẩn thỉu của mình nàng sợ chủ nhân sẽ không vui.

Hùng không nói nhiều ra lệnh cho nàng chổng mông về phía hắn, Tuyết Mai vâng lệnh thậm chí nàng còn dùng hai tay tách mông mình ra để chủ nhân có thể nhìn thấy lỗ lồn cùng lỗ đít đang bị chèn bởi quả táo của mình.

“Rất tốt, ta cho phép ngươi ăn.”

Hùng sờ qua quả táo trong lỗ đít Tuyết Mai hài lòng gật đầu. Hắn bắt lấy cặp mông tròn trịa của nàng bắt đầu nắn bóp thưởng thức cảm giác co giãn của nó.

Được sự cho phép của chủ nhân, Tuyết Mai bắt đầu rặn, những thớ thịt trong lỗ đít cùng trực tràng của nàng bắt đầu co bóp.

“Ư… ư… ư”

Tiếng rên rỉ có vẻ đau đớn phát ra từ họng Tuyết Mai, quả táo trong lỗ đít nàng bắt đầu rơi ra, nó rớt cái độp trên sàn nhà, tiếp sau đó điều khiến ta bất ngờ hơn là một quả trứng gà xuất hiện trong lỗ đít nàng, quả trứng gà dần được đẩy ra sau đó, nó đi tới đâu lỗ đít nàng lại bị tách lớn tới đấy khiến cho lỗ lồn ngay bên cạnh cũng bị ép chặt lại.

“Ah… ahh… ah.”

Việc lỗ đít co bóp để đẩy những vật bên trong ra khiến Tuyết Mai đau đớn, lỗ đít nàng như bị xé rách lúc mới nhét những thứ này vào, còn lỗ lồn thì ngứa ngáy khi thành thịt chà xát với nhau.

Không chỉ như vậy lỗ đít nàng cũng truyền đến cảm giác ngứa ngáy khiến nàng dần trở nên hứng tình, mắt nàng dần mất đi tiêu cự, mũi thở mạnh cố gắng đẩy những đồ còn lại ra.

Từ bên trong lỗ đít nàng không thiếu các loại thức ăn xuất hiện, thịt bò xào rau muống cho đến thịt lợn luộc đều dần được đẩy ra khỏi lỗ đít, đương nhiên không thể thiếu được bữa cơm nóng hổi được bọc trong một lớp vải rồi.

“Ahhhhh”

Ngay khi bọc cơm được đẩy ra khỏi đít Tuyết Mai tiên tử hét lên một tiếng cao trào, dâm thủy từ trong lồn nàng bắn ra tưới ướt toàn bộ bữa ăn đang nằm trên mặt đất.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó mẹ ra… chó mẹ ra… ahhh”

Thiên Băng cũng cao triều gần như cùng lúc với Tuyết Mai, dâm thủy trong lồn nàng bắn ra thấm ướt cả chân Hùng.

Nhưng cho dù đã cao trào Thiên Băng vẫn không có ý định dừng lại, mông nàng vẫn tiếp tục vận động mặc cho dâm thủy đang bắn ra liên tục.

Hùng hài lòng với sự tận tâm của nàng đánh hai cái tát liên tục vào mông nàng như khen ngợi.

Được chủ nhân khen ngợi Thiên Băng hưng phấn tiếp tục luận động.

Lúc này Tuyết Mai cũng đã tỉnh lại sao cơn cao trào nàng quỳ ở đó chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhân.

“Đi lấy một vật sắc nhọn tới đây.”

Nhận lệnh của chủ nhân Tuyết Mai bò khắp phòng, lúc sau nàng quay lại với một con dao bị kẹp trong lồn.

Tuyết Mai tới bên cạnh Hùng nâng mông lên, trong lồn nàng lúc này là một con dao nhọn với cán dao đã ngập trong lồn nàng, lưỡi dao đã chạm tới tầng thịt non ở cửa lồn.

Phải công nhận võ công của Tuyết Mai quả là thượng thừa, lưỡi dao đã chạm vào lỗ lồn chỉ cần động một chút thôi sẽ cắt vào da thịt nhưng cho dù quỳ bò như vậy lưỡi dao vẫn chỉ chạm nhẹ vào tầng thịt non này.

Hùng đưa tay nắm lấy sống dao rút ra, hắn rút dao ra rất nhẹ nhàng không có chút cản trở nào, hiển nhiên Tuyết Mai đã buông lỏng những nếp gấp trong lồn ra để Hùng có thể thoải mái rút dao ra.

“Quay lại, há mồm.”

Lời nói của Hùng cụt lủn như đang mệnh lệnh một con chó được huấn luyện chứ không phải người. Nhưng Tuyết Mai lại rất phối hợp nghe lệnh hắn quay người lại há mồm thật to.

Mồm nàng đang bị chặn lại bởi lớp vải quần áo màu đen khiến nó như một vực sau vậy, nhìn cái mồm nhỏ bé đang bị chặn bởi lớp vải kia, Hùng đưa dao tưới chọc đi lớp vải.

Con dao của Hùng chọc đến phá vỡ lớp vải màu đen lộ ra cặp môi căng mọng, hàm răng trắng sáng cùng cái lưỡi đinh hương bên trong.

Cả quá trình Tuyết Mai không hề động đậy, nàng không sợ chủ nhân sẽ giết mình, nhưng nếu chủ nhân muốn làm vậy nàng cũng sẽ không phản kháng.

“Được rồi, ăn đi.”

Tuyết Mai nhận lệnh, đôi mắt nàng mê ly cúi xuống bắt đầu thưởng thức bữa ăn dưới sàn nhà cho dù đồ ăn lấy ra từ trong đít nàng và đã bị dâm thủy của nàng tưới lên.

Tuyết Mai ăn rất ngon lành, miệng nàng cắn từng miếng thịt sau đó không quên cắn thêm miếng cơm, nàng ăn rất ngon, đặc biệt là khi chủ nhân ở bên cạnh quan sát nàng.

Đồ ăn này đều còn rất nóng bởi vì chúng được giữ ấm trong lỗ đít nàng, sưởi ấm bằng nhiệt độ cơ thể nàng thì làm sao có thể lạnh được.

Rất nhanh Tuyết Mãi đã ăn hết toàn bộ đồ ăn dưới sàn, nàng còn không quên dùng cái lưỡi đinh hương của mình liếm sạch sẽ sàn nhà không để một thứ gì sót lại.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó mẹ… chó mẹ ra… ah… ah… ah”

Ngay khi Tuyết Mai ăn xong lỗ lồn Thiên Băng trở nên nhộn nhạo, Hùng biết rằng nàng sắp cao trào lần nữa, hắn bắt lấy hai bên hông nàng hẩy mông lên phối hợp với cặp mông Thiên Băng đang địt xuống, mỗi lần như vậy cặc Hùng lại chạm tới tử cung nàng khiến nàng sướng điên lên.

“Ra… ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ ra… ah… ah… ah… chủ nhân chó… bạch… bạch… ah… ah… chó mẹ… ra… raaaa”

Thiên Băng lên đỉnh, lỗ lồn của nàng co bóp chặt lấy cặc Hùng khiến hắn cũng trở nên hưng phấn.

“Đồ đĩ này ngươi lại nhảy cảm như vậy.”

Đầu khấc Hùng bị dâm thủy bắn lên cùng cảm giác bị bóp chặt trong lồn khiến Hùng cũng bị kích thích lên địt mạnh liên tục vào lồn Thiên Băng.

Nhìn Thiên Băng đang ở trong cơn cực khoái mơ mơ màng màng, Tuyết Mai bắt được cơ hội nhanh chóng bò lên đẩy nàng sang một bên bắt lấy con cặc vẫn đang cương cứng của Hùng đã rời khỏi lồn Thiên Băng đưa lồn mình tới gần rồi ngồi xuống.

“Ahhh”

Đã cao trào qua một lận cơ thể Tuyết Mai vẫn còn rất nhạy cảm, nàng ngay lập tức cao trào khi bị cặc Hùng lấp đầy.

“Ah… ah… ah… chủ… chủ nhân… ah… bạch… bạch… chủ… nhân… địt… ah… ah… địt chết… địt chết chó cái… ah… ah”

“Như ý muốn của ngươi…”

Nghe tiếng rên rỉ của Tuyết Mai cùng con cặc đang nhảy cảm của mình Hùng đứng lên để Tuyết Mai đứng thẳng chân lưng song song với mặt đất điên cuồng thúc cặc vào lông nàng.

Hắn còn không quên cho phép Thiên Lăng đang trong cơn cao trào ăn bữa tối của mình.

“Tuyết Mai… tiên… tử… hừ… hừ… Tuyết Mai chó cái… ngươi lại dâm như vậy… đét đét.”

Hùng hưng phấn chửi bới, hơi hở hắn trở nên nặng hơn, một bàn tay nắm lấy eo nàng làm điểm tựa địt vào, tay khác đưa lên đánh mạnh vào mông nàng.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đúng… Tuyết Mai là chó cái… chó cái dâm đãng… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… địt… địt chết… địt chết… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó… ah… chó cái… của ngài…”

Hùng tiếp tục thúc mạnh vào lồn Tuyết Mai, một tay hắn giữ eo nàng, một tay đánh mạnh vào cặp mông đang vểnh lên của Thiên Băng.

Thiên Băng lúc này cũng rất hưng phấn, nàng đang cố rặn ra bữa ăn tối của mình, vừa mới cao trào nhiều lần khiến cơ thể nàng rất nhảy cảm, trong cả quá trình lấy đồ ăn ra nàng cũng đã cao trào thêm hai lần nữa, nước trong lồn nàng chảy lênh láng dường như không thể dừng lại.

Sau khi đã rặn hết bữa ăn tối ra Thiên Băng ngồi xổm xuống dùng lỗ lồn cố gắng kẹp lấy con dao rơi dưới đất, cán dao bị nàng kẹp lấy dơ lên trước mặt Hùng, hắn tự nhiên nhận lấy mở phong ấn miệng cho nàng.

“Hừ… hừ… hai con chó cái các ngươi đúng là trời sinh dâm tiện…”

“Ah… ah… ah… đúng… đúng… vậy… bạch… bạch… bạch… ah… ah… chúng ta là… ah… ah… ah… tiện nhân… không… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… là… là… ah… ah… tiện chó… tiện chó… ah… ah… ah… của chủ nhân… ah… ah”

Tuyết Mai cùng Thiên Băng hưng phấn khi nghe Hùng sỉ nhục, các nàng còn không cho đó là lời sỉ nhục mà là lời khen, Thiên Băng nhanh chóng dọn sạch bữa tối của minh, mông nàng còn không quên hướng về phía Hùng lắc lư.

Tuyết Mai còn mạnh dạn hơn thế nàng tự hạ thấp chính mình thành một tiện chó còn thấp hơn cả chó, nhưng nàng lại càng trở nên hưng phấn khi nghĩ tới việc này.

“Đúng các ngươi là tiện chó… hừ… hừ… các ngươi còn không xứng làm chó cái… nhận lấy quà gặp mặt của chủ nhân đi tiện chó… hừ hừ.”

“Đúng… ah… ah… ah… tiện chó… sắp… ah… ah… bạch… bạch… tiện chó… sắp ra… ra… chủ nhân… xin chủ… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… xin chủ nhân… ban cho tiên chó… ah… ah… bạch… bạch… tinh… tinh dịch của ngài… ahhhh”

Hùng cảm thấy cặc mình đã bắt nhảy cảm hẳn lên, hắn điên cuồng thúc mạnh vào lồn Tuyết Mai nhiều lần cho đến khi không thể nhịn được nữa buông ra tinh quan, một luồng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung Tuyết Mai, cảm giác nóng bỏng khiến nàng đồng thời lên đỉnh. Cả hai đều ngửa đầu rên lớn đầy thỏa mãn.

Hùng buông Tuyết Mai ra để nàng ngã dưới sàn, hắn ngồi xuống tựa vào ghế banh thưởng thức tư vị xuất tinh, Thiên Bang ngay lập tức bắt được thời cơ bò lên ngậm con cặc vẫn còn cương cứng của hắn cẩn thận chăm sóc.

Hùng thoải mái hưởng thụ Thiên Băng chăm sóc, bỗng nhiên hắn đá vào lồn Tuyết Mai một cái, khiến nàng nhanh chóng bật dậy khuôn mặt hưng phấn tiến tới thay thế vị trí của Thiên Băng.

Thiên Băng tuy không cam lòng nhưng cũng nhả ra đầu khấc của Hùng cho Tuyết Mai, nàng chuyển xuống chăm sóc thân cặc hắn.

Rất nhanh tiếng xè vang lên, nước tiểu của Hùng tưới thẳng vào cổ họng Tuyết Mai, họng nàng nhanh chóng hoạt động cố gắng nuốt hết toàn bộ nước tiểu.

Nhưng nước tiểu quá nhiều khiến Tuyết Mai không thể nuốt hết dần rỉ ra miệng cùng cặc Hùng.

Thiên Băng đã tận dụng cơ hội này tiến lên liếm hết số nước tiểu rỉ ra, như đang cố gắng không để lãng phí sơn hào hải vị vậy.

Chờ Hùng tiểu xong, như thương lệ Tuyết Mai phải trình diện với hắn rồi mới được nuốt phần còn lại.

Nhìn nước tiểu màu vàng đang ngập trong miệng nhỏ của Tuyết Mai, Hùng hài lòng gật đầu.

Tuyết Mai được chủ nhân cho phép ngậm miệng lại nuốt xuống số nước tiểu kia rồi lại há miệng ra như đang báo cáo chủ nhân mình không lãng phí một giọt nào.

Hung hài lòng cười! Đêm nay vẫn còn dài.

Sáng hôm sau Ninh vương phi đã chờ ở đại sảnh, lúc Hùng đi vào thì thấy Ninh vương phi đang đỏ bừng mặt nói chuyện với Ninh Kính, chân nàng khép chặt bị che bởi bộ quần áo dài che lấy toàn bộ cơ thể.

Dù vậy ta vẫn có thể loáng thoáng thấy thi thoảng vấy của Ninh vương phi lại động đậy, hẳn chân nàng đang động đậy.

Hoa thị ở bên cạnh nhìn mẹ chồng mình mặt đỏ như máu có điều gì đó suy đoán nhưng nàng không nói ra.

“Tại hạ tham kiến vương phi, thế tử.”

Đi vào đại sảnh, Hùng khuôn mặt sáng ngời bừng bừng sức sống hành lễ với ba người trong phòng. Dù hai người ở đây đã bị hắn địt qua, hơn nữa một người còn mới bị hắn hành hạ đêm qua nhưng bên ngoài thân phận của cả hai vẫn cao hơn Hùng.

Hùng cũng không bắt bẻ chuyện này, hắn còn mong thân phận các nàng càng cao càng tốt, như vậy hắn sẽ càng cẩm thấy thành tựu.

Ninh Kính thấy Hùng cũng đứng lên tiếp đón, Ninh vương phi thì vẫn ngồi đấy đôi mắt u oán hướng về phía Hùng cầu xin.

Nhưng Hùng lại làm như không thấy vui vẻ tới vị trí của mình trò chuyện với Ninh Kính.

Hùng không thấy không có nghĩa là người khác không thấy, Hoa thị ngồi bên nhìn thấy tất cả biểu hiện trong mắt mẹ chồng từ căm ghét, vui mừng, cầu xin, sợ hãi, và cả thất vọng nữa.

Chỉ trong thoáng chốc Hoa thị nhìn thấy hết toàn bộ mọi khung bậc cảm xúc trong mắt Ninh vương phi. Việc này khiến nàng càng thêm chắc chắn về suy đoán của mình.

“Vương phi người không sao chứ, sắc mặt của người đỏ như vậy có phải bị cảm lạnh rồi không?”

Hùng như một người ân nhân bình thường quan tâm hỏi han người được hắn cứu.

“Đúng vậy mẫu thân, người thật sự không sao thật chứ. Mặt người đỏ như vậy, hơn nữa trán còn nóng không phải là bị cảm rồi không.”

Ninh Kính cũng lo lắng quan tâm sức khỏe của mẫu thân mình, nhìn khuôn mặt của Ninh vương phi như vậy ai cũng nghĩ nàng bị ốm.

“Thiếp thân không có chuyện gì thiếu hiệp không cần lo lắng.”

Ninh vương phi nở nụ cười nhẹ nhàng trả lời Hùng, nụ cười nở trên khuôn mặt đỏ ửng của nàng khiến người ta cảm giác nàng như thiếu nữ e thẹn đang chuẩn bị về nhà chồng.

Nhưng người ta đâu biết được dưới lớp quần áo dày cộp kia một cái chày gỗ đang ngập toàn bộ trong lỗ lồn nàng chứ, phía sau lỗ đít của nàng cũng bị nhét đầy ắp những mảnh vải.

Còn đầu ti trên cặp vú no đủ kia đang bị thắt chặt lại bởi hai sợi dây như nút thắt cổ chai.

Tối qua sau khi Hùng rời đi, cơn nứng của Ninh vương phi không hề giảm bớt, nàng làm mọi cách từ thủ dâm tới đâm lỗ đít nhưng thủy chung không thể tiêu đi cơn nứng đang hành hạ trong lồn nàng.

Ninh vương phi chỉ cảm thấy cơn đau từ trên vú truyền tới có thể giúp nàng át đi cơn nứng một chút, vì thế nàng thậm chí đã lấy hai cây kim ra đâm ngang vào đầu vú của mình.

Cảm giác đau đớn giúp nàng át đi cơn nứng của mình, nàng thậm chí đã có thể chợp mắt một lúc.

Sáng nay khi tỉnh dậy cơn hứng tình lại trở lại cho dù cảm giác đau đớn trên vú vẫn có thể phần nào át đi nó nhưng khi mặc quần áo lên, đặc biệt là áo lót hai cây kim trở nên quá dài bị ép sát vào đầu ti khiến cơn đau cực kỳ khủng khiếp khiến nàng không thể không bỏ ra.

Nhưng khi lấy hai cây kim ra cơn nứng của Ninh vương phi lại trở lại khiến nàng không thể không tìm cách khác, cuối cùng Ninh vương phi này ra ý định thắt chặt đầu ti của mình, cơn đau đủ lớn để át đi phần nào cơn nứng nhưng lại không quá đau khiến nàng không thể chịu đựng.

Nhưng khi vừa gặp Hùng, cơn hứng tình của Ninh vương phi lại tăng lên, thậm chí cơn đau ở đầu ti còn khiến nàng trở nên hứng tình hơn.

Ninh vương phi tự chửi rủa sự dâm đãng của mình. Chẳng lẽ trong thân tâm nàng đã xem Hùng là chủ nhân. Không, không phải.

Chỉ cần hôm nay nàng mưu cầu cho Hùng một chức qua, tìm một chức quan ở bên ngoài rồi đuổi hắn ra khỏi kinh thành là được, đuổi hắn đi càng xa càng tốt.

“Vương phi không cần cố sức như vậy, nếu người không khỏe có thể nghỉ ngơi, thế tử có thể bồi tại hạ đi cũng được.”

Hùng đương nhiên không biết suy nghĩ của Ninh vương phi, hắn vẫn tỏ vẻ quan tâm sức khỏe của nàng.

“Không sao ta rất ổn.”

Ninh vương phi làm sao có thể để Ninh Kính bồi hắn chứ, nếu không cẩn thận nàng sợ Ninh Kính lại xin cho hắn một chức quan ngay gần kinh thành thì nàng khó mà thoát khỏi.

“Được rồi. Chúng ta mau đi thôi, buổi chầu sáng hẳn đã kết thúc không nên để thái hậu chờ.”

Ninh vương phi vội vàng thúc dục, nàng dẫn đầu hướng về cửa phủ đi, vợ chồng Ninh Kính cung Hùng đi theo sau.

Ngoài phủ lúc này xe ngựa đã chờ sẵn, Ninh vương phi như thường lệ tiến vào xe ngựa, còn Hùng và Ninh Kính sẽ cưỡi ngựa đi bên cạnh.

Nhìn xe ngựa dần đi xa, khuôn mặt Hoa thị có chút đượm buồn, nàng nhanh chóng trở về phòng của mình.

Cửa phòng vừa đóng lại Hoa thị ngay lập tức với tay vào lỗ lồn mình chọc ngoáy liên tục, nàng quỳ hai đầu gối xuống sàn nhà, cả người đổ về phía trước đè lên sàn nhà khiến cặp vú to tròn bao bọc trong lớp áo tràn ra, một tay nàng tiếp tục khuấy động lỗ lồn một tay đưa lên che miệng để tiếng rên không thể phát ra.

“Uhhhh”

Sau một lúc Hoa thị đạt được tiểu cao trào, nàng khó nhọc giữ cho âm thanh của mình không quá lớn bị người bên ngoài phát hiện.

Cao trào đi qua Hoa thị khổ sở nằm trên sàn nước mắt nàng đã tràn ra.

Hoa thị không hiểu tại sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy, từ khi giao hợp với Hùng nàng chưa bao giờ có cảm giác thỏa mãn khi quan hệ với Ninh Kính, nhưng mỗi lần gặp hắn lỗ lồn nàng lại nhói lên như hứng tình.

Như lúc nãy ngay khi thấy Hùng lỗ lồn nàng bắt đầu ướt đẫm, Hoa thị cố gắng lờ đi nhưng cảm giác này càng ngày càng lớn. Ngay khi cánh cửa phòng đóng lại Hoa thị đã không nhịn được nữa.