Chapter 3
========================================

Kiếm điện!

Đây là nơi chỉ có các chủ Ngọc Kiếm Các cùng các trưởng lão và đệ tử của các chủ mới có thể ra vào.

Ngọc Kiếm các là môn phái đệ nhất võ lâm trong sáu trăm năm qua thì đương nhiên Kiếm điện không thể kém cạnh.

Nơi này thậm chí có thể so sánh với bảo nguyên điện của Nguyên Long đế quốc.

Lúc này trong Kiếm điện đã sáng lên ánh sáng nhẹ nhàng của những ngọn nến thi thoảng chúng còn lay động nhẹ nhàng như đang nhảy múa.

Trong đại sảnh của Kiệm điện lúc này ngồi một nam tử trần truồng.

Nam tử này chính là Ngô Thiên Hùng nhân vật chính của chúng ta.

Không ai biết Hùng đến từ đâu, hay hắn lớn lên như thế nào.

Nhưng năm năm trước khi Diễm Kiếm tiên tử trong một lần đi du ngoạn đã cứu được hắn, lúc đấy cơ thể hắn tràn ngập vết thương.

Diễm kiếm tiên tử lúc đó thậm chí còn không nghĩ đến hắn có thể còn sống nó thật giống như một kỳ tích.

Hùng sau đó vì muốn báo ơn mà xin đi theo Diễm Kiếm tiên tử, ban đầu nàng không đồng ý vì không muốn để một người lai lịch bất minh bên mình.

Nhưng nàng lại bị cảm động bởi sự kiên trì của Hùng, và đôi mắt trong veo không chứa một chút tình dục nào của hắn khi nhìn nàng.

Phải biết rằng với sắc đẹp của Diễm Kiếm bất cứ tên đàn ông nào khi gặp nàng thì trong mắt chúng đều hiện lên mong muốn sắc dục dù chúng có che giấu sâu thế nào chăng nữa.

Vì thế Diễm Kiếm đã nhận hắn làm nghĩa tử mang về tông môn dốc lòng truyền dạy.

Nhưng Diễm Kiếm đâu ngờ được quyết định của nàng ngày đó đã khiến nàng lăn lộn từ một tiên tử cao cao tại thượng được mọi người kính ngưỡng thành một đầu chó mẹ động dục cơ chứ.

Nhưng Diễm Kiếm không hối hận, nàng hưởng thụ cảm giác bị lăng nhục này, nàng biết ơn chủ nhân khi đã khai phá ra con người mới của nàng.

Nhìn vào trong đại sảnh ta có thể thấy nam tử trần truồng ngồi ở đó, cái ghế của hắn vẫn là Hồng Thiên tiên tử đang đeo rọ mõm trên mặt.

Hai bên hắn là bốn ngọn nến màu trắng đang nhẹ nhàng cháy.

Nếu chỉ nhìn phía trên bốn ngọn nến thì ta khó mà thấy được điều gì khác thường.

Nhưng nếu nhìn xuống phía dưới ta lại thấy được hai cơ thể trắng tinh đầy ma mị đang làm giá đỡ cho bốn ngọn nến, hai giá đỡ bằng thịt xinh đẹp.

Chỉ thấy cơ thể của hai nàng lúc này đang được đặt trên hai cái ghế đặc biệt.

Vị trí đáng lý ra được dùng để ngồi thì đã bị khoét một lỗ tròn đủ cho đầu người chui vào, và đầu của hai nàng chính là đang chui vào hai cái lỗ kia.

Hai tay các nàng vịn chặt thành ghế khiến toàn bộ cơ thể chổng ngược lên, lộ ra lỗ lồn và lỗ đít.

Chân của các nàng mở rộng ra một trăm tám mươi độ vuông góc với cái lưng trắng nõn của các nàng, chân của các nàng co lại hết cỡ khiến phần bắp chân đè lên cả đùi làm chúng giống như tràn ra, mu bàn chân cũng được giữ thẳng tắp như những vũ công ba lê khiến gót chân cũng chỉ có thể chạm nhẹ vào phần đùi.

Lỗ lồn và lỗ đít các nàng đều được cắm vào hai ngọn nến màu trắng đang cháy thi thoảng sáp nến rơi xuống làn da trắng nõn tuyệt đẹp khiến chúng đỏ ửng lên.

Mỗi khi như vậy các nàng không nhịn được mà phát ra tiếng “uh” rên rỉ động lòng người, đặc biệt là ngọn nến ở lồn các nàng, khi nước sáp rơi xuống cảm giác bỏng rát đánh vào tầng thịt non khiến các nàng không kiềm chế được mà tiết ra một chút dâm thủy.

Hai giá đỡ bằng thịt này chính là Thiên Lăng và Thanh Băng tiên tử, khuôn mặt bọn họ đỏ ửng lên, hơi thở nặng nhọc như đang động tình.

Trước người Hùng giờ đây đang bày một bàn ăn, bàn ăn này hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Cơ thể trắng nõn đầy căng mọng của Tuyết Mai tiên tử đang được trưng bày cùng các loại cao lương mỹ vị.

Lỗ lồn của nàng được che đi bởi những miếng thịt được cắt tinh tế trang trí thành một bông hoa, bên cạnh bông hoa cũng không thiếu được những chiếc lá xanh đầy tinh tế, không biết là ảo giác hay không nhưng thi thoảng ta lại thấy được khói trắng thoát ra từ bên dưới món ăn trông thật bí hiểm.

Những món ăn trên bụng của nàng cũng được trang trí thành một bông hoa tuyết xinh đẹp được đỡ bởi một chiếc lá xanh nằm trên rốn nàng.

Đôi bầu vú tròn trịa của nàng cũng trở thành một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp.

Khi hai núm vú của nàng bị đâm bởi hai cây kim mỏng manh dựng thẳng lên chống đỡ cho một cái đĩa thủy tinh đang đựng một con cá.

Phía bên dưới những cọng râu được sắp xếp xung quanh hai cây kim che đi bầu vú mà phần lớn cây kim, khiến chúng nhìn như đang cố vươn lên đỉnh cao vậy.

Một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp đã xuất hiện trên thế gian.

Đáng tiếc rằng chỉ Hùng mới có thể chiêm ngưỡng tác phẩm này.

Không chỉ vậy bên dưới cái bàn khuôn mặt đầy si mê của Diễm Kiếm tiên tử lộ ra bởi ánh đèn le lói.

Miệng nàng giờ đây đang bị lấp đầy bởi con cặc 30cm của Hùng.

Hiển nhiên là Diễm Kiếm không thể nuốt trọn con cặc này, nhưng nàng vẫn cố gắng đưa nó vào sâu trong cổ họng của mình, phần còn lại của nó cùng hai quả trứng dái được đôi bàn tay của nàng nhẹ nhàng chăm sóc như sợ hãi bảo bối bị tổn thương.

Phía sau Hùng như thường lệ không thể thiếu người, lần này là Nhược Tuyết dùng chính bầu vú của mình mát xa đầu cho hắn, nàng thậm chí đã đưa hai núm vú vào lỗ tai để mát xa.

Nhưng lần này không chỉ có vậy, bên tay trái Long vẫn còn một nữ tử khác.

Chân nàng bị trói chặt ép lại với cơ thể, đôi tay cũng bị trói lại treo trên trần nhà nhưng bầu vú của nàng lại bị điều chỉnh sao cho gần tới miệng của Hùng nhất.

Miệng nàng bị chặn bởi cầu chặn miệng, đôi mắt cũng bị đã bị che đi.

Trên cổ nàng lúc này cũng đeo một lệnh bài ghi “bò sữa Phượng Vũ”, nàng chính là người còn lại trong ngũ đại trưởng lão Ngọc Kiếm các Phượng Vũ tiên tử.

Đáng tiếc nàng từ một con phượng hoàng bay trên thiên không giờ đây lại trở thành một con bò sữa.

Sở dĩ Phượng Vũ không xuất hiện trong lần thâu hoan lúc chiều vì nàng cần quản lý Ngọc Kiếm các.

Ngọc Kiếm các là môn phái lớn nhất võ lâm, nếu các trưởng lão và các chủ chạy đi làm chó mẹ hết thì ai sẽ quản lý tông môn.

Hùng không chỉ muốn Ngọc Kiếm các tiếp tục vận hành mà còn muốn tông môn này lớn mạnh hơn nữa.

Hùng muốn những súc sinh của hắn vẫn là những tiên tử được người người ngưỡng mộ, đây không chỉ để thỏa mãn tâm lý của hắn mà còn phục vụ cho việc tu luyện của hắn.

Thuần nữ thần công ma Hùng tu luyện không phải là một công pháp võ lâm.

Nó được tạo ra từ Ngự Nữ thần công và Thuần Thú thần công hai môn công pháp tối thượng.

Nó không chỉ là một công pháp song tu bình thường, nó còn hấp thu một sức mạnh gọi là tín ngưỡng lực và dục vọng lực.

Khi một nữ nhân trở nên cao quý họ sẽ được nhiều người hâm mộ và sùng bái từ đó sẽ sinh ra tín ngưỡng lực bám trên người họ.

Nhưng như vậy các nàng cũng sẽ thu hút dục vọng muốn chinh phục hoặc đè họ dưới thân của những người khác đặc biệt là các cường giả.

Cường giả càng mạnh dục vọng lực sinh ra càng lớn.

Khi Hùng biến những nữ nhân này thành súc sinh của hắn Hùng sẽ hấp thu hai loại lực lượng này cho mình tu luyện.

Đó chính là lý do Hùng thích những nữ nhân cao quý và hắn sẽ làm mọi cách để họ càng trở nên cao quý hơn, chỉ như vậy mới thỏa mãn với dục vọng của hắn.

“Việc ta giao thế nào rồi?”

Hùng vừa thưởng thức tác phẩm nghệ thuật của mình vừa hỏi.

“Gâu… gâu… bẩm chủ nhân chó mẹ đã sắp… uh… xếp xong.”

Thiên Băng tiên lên tiếng cho dù nàng đang làm giá nến, lúc nàng đang nói thì một giọt nến giọt lên lớp thịt non của nàng, cảm giác bỏng rát khiến nàng không nhịn được mà rên lên một tiếng.

“Gâu… gâu… chủ… chủ nhân ngài thật sự muốn đi sao.”

Thanh Lăng đương nhiên biết chuyện Hùng giao cho Thiên Băng làm là gì, nàng có vẻ buồn bã hỏi.

“Hắc hắc, ta làm sao nỡ bỏ rơi lũ súc sinh các ngươi. Mỗi tháng hai người trong số các ngươi sẽ thay phiên tới kinh thành phục vụ ta.”

Vừa dứt lời Hùng cảm thấy Diễm Kiếm dưới thân hắn càng ra sức.

Hùng hài lòng sở đầu cổ vũ Diễm Kiếm, hắn nói tiếp.

Hơn nữa chủ nhân cũng chuẩn bị cho các ngươi một món quà.

Nói xong Hùng ra lệnh trong đầu, từ bên ngoài một con chó ngao màu đen đi vào đi vào.

Con chó ngao này hình thể rất lớn đầy cơ bắp, nó chạy tới đứng bên cạnh Hùng.

Nhìn con chó ngao bên cạnh Nhược Tuyết không nhịn được hỏi.

“Gâu… gâu… chủ nhân con chó này là?”

“Ha ha không phải các ngươi là chó mẹ sao? Chủ nhân chuẩn bị cho các ngươi một con chó đực không phải rất vẹn toàn.”

Lời nói của Hùng khiến cơ thể các vị tiên tử run lên.

“Gâu… gâu chủ… chủ nhân chúng ta… chúng ta.”

Nhược Tuyết lên tiếng, bên trong lời nói run rẩy của nàng có vẻ sợ hãi hoặc có một chút chờ mong.

Hùng hiểu được đám súc sinh của mình nghĩ gì, hắn lên tiếng trấn an.

“Không cần phải lo lắng, bản chủ nhân cũng không muốn để mấy cái lỗ trên người các ngươi bị làm bẩn bởi tinh dịch của kẻ khác cho dù là một con chó.”

Cơ thể các tiên tử thả lỏng hơn sau khi nghe Hùng nói, nhưng đâu đó trong họ mang theo một vẻ thất lạc.

Hùng thấy vậy mỉm cười nói tiếp.

“Nhưng mà con chó này cũng không phải là nam nhân khác, nó là một phân thân của ta.”

Hùng tiếp tục giải thích.

Thì ra Thuần Nữ thần công vốn dĩ có một điểm yếu, càng tu luyện lên cảnh giới càng cao thì dục vọng của người tu luyện sẽ ngày càng tăng, nếu không địt nữ nhân thì khó mà tiếp tục tu luyện.

Người tạo ra công pháp này nhận ra điều đó, hắn tính toán rằng khi đạt tới cảnh giới thứ mười hai hắn sẽ phải địt nữ nhân 24/24.

Hiển nhiên việc này là không thể được với một người tu luyện, ban đầu hắn định tìm cách loại bỏ dục vọng của công pháp đi nhưng đã từ bỏ.

Bản chất của Thuần Nữ thần công chính là sinh ra từ dục vọng, nếu mất đi dục vọng thì môn công pháp này sẽ mất đi tinh túy của nó.

Vì thế người này đã tạo ra một phương pháp khắc phục khác.

Hắn sáng tạo ra một phương pháp phân tách linh hồn của mình đưa vào các sinh vật sống, cải tạo chúng trở thành một bản sao của hắn thay hắn địt nữ nhân.

Nhưng phương pháp này lại có một điểm yếu, linh hồn không thể bị chia tách quá lớn nếu không sẽ gây ảnh hưởng tới thần trí.

Nhưng chỉ một phần linh hồn nhỏ thì không thể kiểm soát cơ thể của con người hay những sinh vật có tư duy bởi vì linh hồn của họ bình thường đã rất mạnh.

Vì thế người này quyết định đưa linh hồn vào những sinh vật không có tư duy như chó khiến hắn có thể dễ dàng kiểm soát và cải tạo.

Giống như con chó ngao này, ngoại trừ bề ngoài là một con chó thì mọi thứ trên người nó như con cặc 30cm, tinh dịch đậm đặc, hay thậm chí là nước tiểu và c*t đều từ Hùng mà ra.

Thậm chí con chó này cũng có thể chia sẻ góc nhìn với hắn.

Vì thế Hùng có thể ở xa nhưng vẫn địt được đám súc sinh của hắn.

“Sao ngươi không thử một chút xem.”

Hùng đưa ra để nghị với Nhược Tuyết.

Nàng nhìn Hùng do dự một lúc nhưng vẫn nghe lời bò tới đưa mông về phía mặt con chó.

Nàng đưa hai tay tách ra bờ mông của mình khiến hai lỗ thịt đỏ mọng lộ ra.

Nhìn vậy Hùng đưa ra mệnh lệnh con chó tiến lên liếm lấy liếm để lỗ lồn nàng.

Một cảm giác mềm mại cùng hương vị dậm thủy kích thích đầu lưỡi Hùng cho dù hắn chỉ ngồi ở đấy.

“Ah… ah… cảm giác… cảm giác này… rất giống của chủ nhân.”

Nhược Tuyết không nhịn được mà rên lên, cảm giác vừa xa lạ vừa quen thuộc khiến nàng càng thêm hưng phấn, dâm thủy của nàng không nhịn được mà tiết ra.

Nhận thấy lưỡi mình đã cảm cảm giác ướt ướt Hùng tiếp tục điều khiển con chó vào việc.

Con chó ngao chồm lên đứng hai chân trên lưng Nhược Tuyết, con cặc 30cm của nó… không của Hùng mới đúng chĩa thẳng vào lỗ lồn đỏ ửng của Nhược Tuyết.

Con chó này cũng không khác Hùng mạnh mẽ thúc thẳng con cặc vào tận tử cung của Nhược Tuyết khiến nàng hét lên.

“Ahhh… ahh… bạch… bạch… cảm giác này… đúng… đúng đây… chính… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chính là chủ nhân… ah… ah”

Nhược Tuyết không thể lẫn vào đâu được, cảm giác quen thuộc của chủ nhân khi tàn phá cơ thể nàng đều xuất hiện. Nhưng khi biết rằng phía sau nàng lại là một con chó càng khiến nàng bị kích thích.

Nhược Tuyết điên cuồng lay động mông đít nghênh hợp, cặp vú của nàng nhảy tưng tưng như trái đào chín sắp rụng.

“Ah… ah… chủ nhân… bạch… bạch… bạch… chủ… nhân… mạnh… mạnh hơn nữa… địt chết chó cái… địt chết chó cái của ngài đi… ahh.”

Nàng điên cuồng rên rỉ như con chó cái động dục.

Về phía Hùng cảm giác hút chặt mà lồn Nhược Tuyết truyền tới cùng sự ấm áp trong khong miệng mẫu thân nàng khiến hắn càng trở nên hưng phấn.

Hùng không thể ngồi yên mà giữ lấy đầu Diễm Kiếm điên cuồng mà địt vào họng nàng.

“Địt chết ngươi… địt chết ngươi chó cái.”

Diễm Kiếm không hề có cảm giác khó chịu nào mà càng nỗ lực phối hợp giúp Hùng có thể vào sâu hơn.

“Ah… ah… đúng vậy… bạch… bạch… đúng địt chết… địt chết chó cái của ngài đi.”

Bên cạnh Nhược Tuyết cũng phối hợp rên rỉ.

Song trong kích thích khiến một người đã lâu chưa trải nghiệm cảm giác này như Hùng cũng khó mà giữ lấy, không lâu sau hắn hét lên một tiếng “Ahhh” rồi bơm thẳng đống tinh dịch vào hong Diễm Kiếm.

Bên kia Nhược Tuyết cũng không nhịn được mà cao trào bắn ra bốn phía nghênh đón tinh dịch của Hùng.

Một buổi tối dâm loạn qua đi.

Lúc Hùng đang trong giấc ngủ thì một cảm giác rùng mình truyền lên đầu khiến hắn không thể không tỉnh dậy.

Đập vào mắt Hùng lúc này là ba con chó cái của hắn đang ghé vào cậu nhỏ của Hùng điên cuồng bú mút, phía trên hai con chó chó cái khác cũng đang tận tình chăm sóc hai đầu ti của Hùng.

Còn đầu Hùng lúc này được nâng đỡ bởi đôi bầu vú khổng lồ của bò sữa.

Dưới giường Hồng Thiên ngựa mẹ lúc này đang được phân thân của Hùng điên cuồng giã vào lỗ lồn nàng.

“Ah… ah… bạch… bạch… ah… bạch… bạch… ah… ah… ah”

Vì Hông Thiên vẫn đang đeo rọ mõm nên miệng nàng không thể khép lại nàng chỉ có thể phát ra những tiếng “ah… ah” đầy kích thích.

Bây giờ Hùng liền hiểu tại sao cặc hắn lại thấy kích thích như vậy, song trọng cảm giác thì làm sao có thể đơn giản, Hùng thậm chí có thể cảm nhận được những nếp gấp tuyệt vời của Hồng Thiên đang bóp lấy cặc hắn.

“Vậy hôm nay là bốn người các ngươi.”

Hùng nhìn ba người Diễm Kiếm, Thanh Lăng và Nhược Tuyết hỏi, sau đó hắn nói.

“Được rồi lên đi, không thể trễ giờ đâu.”

Ngọc Kiếm các là một môn phái lớn vì thế đám chó cái của hắn không thể ngày ngày ở lại mà vẫn phải quản lý tông môn.

Thông thường mỗi ngày các nàng sẽ thay nhau xử lý chuyện trong tông môn, vì thế cứ mỗi buổi sáng Hùng lại thưởng cho bọn họ bữa sáng để họ có tinh thần làm việc.

Nhận được mệnh lệnh của chủ nhân ba người Diễm Kiếm, Thanh Lăng cung Nhược Tuyết bò tới giữa giường chổng mông lên lấy tay tách bờ mông của mình ra để lỗ huyệt đỏ mọng của họ hiện ra trước mặt Hùng.

Hùng hứng trí bừng bừng ngồi dậy, hắn chọn Nhược Tuyết ở ngoài cùng bắt đầu cho ngày mới hôm nay.

“Đét”

Một cái tát đánh lên bờ mông căng mọng của Nhược Tuyết khiến nó đỏ ửng lên khiến nàng rên lên một tiếng động lòng người. Hùng hứng trí bừng bừng đẩy cặc hắn thẳng tới tử cung của nàng, những nếp gấp trong lỗ lồn Nhược Tuyết hút chặt lấy cặc hắn tăng thêm con cặc thứ hai của hắn đang bị Hồng Thiên bóp chặt khiến cả người Hùng hưng phấn lên.

“Bach… bach… bạch… ah… ah… ah… chủ… ah… chủ… nhân… bạch… bạch… ah… chủ nhân địt chết ta… địt chết chó cái của ngài… ahah.”

Tiếng rên của Nhược Tuyết khiến Hùng càng hưng phấn, hắn lệnh cho Diễm Kiếm và Thanh Lăng nằm chồng lên nhau khiến cho bầu vú của hai người bị đè ép tràn ra hai bên, bốn núm vú điên cuồng ma sát với nhau khiến cho nhũ hoàn được đính trên chúng chạm vào nhau phát những tiếng kim loại va chạm.

Nghe được tiếng rên của Nhược Tuyết cũng khiến cả hai hưng phấn, hai cái lưỡi đinh hương vươn ra quấn quýt lấy nhau trên không trung, cả hai tận tình chiến đấu tranh đoạt những giọt nước miếng của nhau.

Phía bên dưới hai nàng điên cuồng lay động mông đít phối hợp với bàn tay phải của Hùng đang tàn phá cả hai cái lồn mọng nước. Ngón trỏ cùng ngón giữa của Hùng đang điên cuồng tàn sát bừa bãi cái lồn phía trên của Diễm Kiếm, bên dưới ngón áp út cùng ngón út cũng không chịu thua kém khi cũng đang nỗ lực tàn phá lồn Thanh Lăng.

Tay trái Hùng cũng không rảnh rỗi khi đang điên cuồng tàn phá lỗ đít của Nhược Tuyết, thi thoảng nó còn giáng xuống cặp mông của nàng những cái tát vang dội.

“Ah… ah… ah… cặc… chủ nhân… cặc… chó mẹ muốn cặc của chủ nhân… ah… ah”

Hiển nhiên chỉ với hai ngón tay không thể nào giải được cơn ngứa trong lồn hai con chó cái này.

Hùng điên cuồng động mông giã liên tục vào lồn Nhược Tuyết khiến nàng rên lớn.

“Ah… ah… bạch… bạch… mạnh… mạnh nữa… chủ nhân là số một… chó cái… chó cái… ra… ah… ah… ah… chó cái ra”

Rất nhanh Nhược Tuyết đã lên đỉnh, nàng kiệt sức nằm nhoài người xuống thở dốc.

Cặc Hùng tử trong lồn Nhược Tuyết nhanh chóng chuyển tới ngôi nhà mới, lần này hắn lại cắm vào giữa lồn của Diễm Kiếm và Thanh Lăng mà lay động, thân cặc liên tục mà sát với cửa lồn khiến hai nàng càng thêm ngứa ngáy.

Tay Hùng liên tục tát lên bờ mông của hai nàng khiến chúng ửng đỏ, nhưng cả hai không có gì là quan tâm mà chỉ càng điên cuồng lay động mông đít để lỗ lồn cố gắng đuổi theo con cặc của hắn mong muốn bắt giữ nó vào trong mình.

Cuối cùng Hùng cũng không muốn hành hạ hai nàng nữa hắn nghĩ một chút rồi đâm vào cái lồn bên dưới của Thanh Lăng khiến nàng hét lên, một dòng nước từ trong lồn nàng bắn ra.

Vậy mà cao triều rồi! Hùng cười lớn hài lòng về kiệt tác của mình, hắn mặc kệ Thanh Lăng đang cao triều mà tiếp tục lay động.

Lỗ lồn bị lấp đầy bởi cặc của chủ nhân khiến Thanh Lăng điên cuồng rên rỉ.

“Ah… ah… bạch… bạch… địt… địt… chủ nhân địt chết chó mẹ… ahh.”

Thanh Lăng không nhịn được mà liên tục tiết thân. Khoái cảm đánh mạnh vào thần kinh khiến khiến khuôn mặt nàng như một con nghiện đang phê thuốc.

Diễm Kiếm nhìn Hùng u oán như đang trách hắn sao không chọn nàng trước, khiến Hùng buôn cười, hắn tát một cái vào mông nàng khiến nó đỏ bưng nói.

“Chó mẹ mà dám nhìn chủ nhân như vậy, gan của ngươi to lắm.”

Diễm Kiếm không có vẻ gì là hối hận, nàng lay động cặp mông tròn trịa đã bị đỏ lên bởi cái tát của hùng, nhìn hắn làm nũng nói.

“Chó mẹ không tốt… gâu… gâu… xin chủ nhân trừng phạt chó mẹ… gâu… gâu.”

Mỹ nhân cầu xin làm sao Hùng có thể bỏ qua đi được, hắn rút con cặc đã dính đầy dâm dịch của Thanh Lăng ra đâm sâu vào lồ Diễm Kiếm.

Nàng cũng không khác Thanh Lăng là bao nhanh chóng lên đỉnh, dòng nước bắn ra từ trong lồn Diễm Kiếm đánh lên quy đầu Long khiến hắn biết mình sắp xuất tinh.

Hùng điên cuồng lay động mông đít cảm giác muốn xuất tinh ngày càng lớn, cuối cùng tinh quan của Hùng mở ra một luồng tinh dịch đặc nóng bắn vào tử cung Diễm Kiếm khiến nàng sướng tới ngất đi.

Hùng không xả hết toàn bộ, hắn đóng tinh quan của mình lại đẩy cặc vào lồn Thanh Lăng lay động vài cái rồi tiếp tục xả vào tử cung nàng.

Nhược Tuyết không biết đã tỉnh lại tử bao giờ nằm bên chổng mông nằm bên cạnh, hai tay tách ra mông đít chờ phần thưởng từ chủ nhân.

Còn về Hồng Thiên nàng đã được phân thân của Hùng chăm sóc rất tốt.

Xuất tinh xong Hùng gối đầu trở lại bầu vú của Phượng Vũ, Tuyết Mai Cùng Thiên Băng ngoan ngoãn chăm sóc cho cậu nhỏ của hắn.

Các nàng không vội vàng, vì cả ngày hôm nay các nàng sẽ phục vụ chủ nhân không cần thiết phải tranh giành với những người kia.

Bốn người Diễm Kiếm, Thanh Lăng, Nhược Tuyết cùng Hồng Thiên không biết lấy từ đâu ra dương vật giả nhét vào lỗ lồn mình, các nàng rất nhanh đã buộc những sợi dây xung quanh nối lên sợi dây bên hông cố định dương vật giả vào trong lỗ lồn ngăn chặn tinh dịch của chủ nhân chảy ra rất lãng phí.

Hôm nay tử cung các nàng chỉ có từng này tinh dịch không thể để chúng lãng phí được.

Nghỉ ngơi một lúc cảm giác buồn tiểu đột nhiên ập đến Hùng hắn “ừm” lên một tiếng.

Bốn nàng kia như hiểu được ý Hùng các nàng quỳ dưới giường xếp thành một hàng há miệng ra chờ, riêng Hồng Thiên vì vẫn còn rọ mõm cùng móc mũi nên nhìn rất giống một con ngựa.

Hùng xuống giường đùa con cặc vẫn còn hơi cương ra, bốn nàng thấy vậy đều há ghé đầu lại gần cặc hắn há miệng thè lưỡi chờ đợi thánh thủy của chủ nhân.

Rất nhanh một luồng nước màu vàng chảy ra từ lỗ tiểu của Hùng hắn lần lượt tưới vào trong bốn cái miệng đang chờ đợi kia, mỗi lần chuyển qua miệng một người thì nước tiểu lại bắn một chút lên những khuôn mặt đẹp như tiên thiên đó.

Sau khi phân chia xong vẫn còn một ít Hùng không biết phải làm thế nào đành tưới hết lên mặt bốn nàng.

Cả bốn không có vẻ gì là khổ sở mà còn có khuôn mặt hưởng thụ, các nàng không vội nuốt xuống nước thánh của chủ nhân mà chờ hắn gật đầu rồi mới đồng loạt nuốt xuống, khuôn mặt hưởng thụ như đang thưởng thức mỹ vị nhân gian.

Xong chuyện cả bốn nàng vẫn quỳ ở đó, cuối cùng sau khi Hùng đồng ý cả bốn xếp thành một hàng bò ra ngoài, hướng về đại môn của Ngọc Kiếm phong mà bò.

Sau khi tới đại môn Ngọc Kiếm Phong, các nàng đều phân biết mặc lên quần áo của mình, riêng Hồng Thiên thì phải tháo cả cái rọ mõm ra.

Rất nhanh những bộ đồ hoa lệ đã được khoác lên người các nàng, nhưng cả bốn vẫn không sử dụng đai môn mà tiếp tục xếp hàng bò qua cánh cửa cho chó phía bên cạnh.

Sau khi bò qua cánh cửa khí chất tiên thiên của cả bốn người liền khôi phục trở lại, sự lạnh lùng, cao thượng, quyền uy của tông chủ và các trưởng lão đã trở lại trên người họ.

Không ai nghĩ rằng vừa mới đây thôi các nàng chính là những con chó cái đê tiên nhất thế gian.