Chapter 1
========================================

Thiên Phong đại lục, một mảnh đại lục sầm uất.

Nơi đây sáu trăm năm trước tồn tại một đại đế quốc khổng lồ.

Tuy nhiên vì quá khổng lồ nhưng lạ không có phương pháp quản lý hiệu quả đế quốc nhanh chóng sụp đổ chia năm xẻ bảy thành nhiều quốc gia khác nhau.

Bao nhiêu năm qua đi đại lục vẫn tràn đầy hỗn loạn.

Dưới sự hỗn loạn này vũ lực trở thành thứ được người người theo đuổi.

Các môn phái trong giang hồ trở này nơi mọi người hướng tới, vì thế các môn phái lớn cũng trở thành bá chủ một phương.

Những môn phái này bên dưới có hàng ngàn, thậm chí hàng trăm ngàn đệ tử.

Trong đó Ngọc Kiếm Các, Thiên Đạo Môn, Phá Thiên Cốc, hay Vũ Đế Thành… đều là các môn phái cát cứ nhất phương.

Quyền lực của những môn phái võ lâm này lớn đến nỗi triều đình các nước cũng không có cách nào can thiệp vào nơi họ quản lý.

Thành Ngọc Thanh là thiên hạ nổi danh thành thị, trừ bỏ sự phồn hoa của nó, còn do phong cảnh nơi đây cũng tuyệt đẹp.

Mà phong cảnh nổi tiếng nhất ở đây chính là hồ Thiên Ba, phong cảnh nơi đây đẹp tới mức khiến cho người ta quên đi mọi thứ ưu phiền chỉ mong muốn ngắm nhìn bức tranh tuyệt đẹp này.

Mà nằm một bên hồ chính là thánh địa của kiếm đạo, nơi người người tu võ hướng tới Ngọc Kiếm Các.

Ngọc kiếm Các được thành lập sáu trăm năm trước, thời điểm loạn thế bắt đầu.

Chỉ trong vài chục năm ngắn ngủi các chủ Ngọc Kiếm Các đời đầu là Ngọc Kiếm tiên tử đã đánh đông dẹp bắc đưa Ngọc Kiếm Các trở thành một trong những đệ nhất tông môn của đại lục.

Cho đến nay hơn tám trăm năm trôi qua, Ngọc Kiếm Các còn phát triển hơn xưa khi quyền lực của nó đã vươn xa tới các nước lân cận.


Trên còn đường sầm uất của thành Ngọc Thanh tám con tuấn mã chạy như bay trên đường.

Nhiều người qua đường suýt nữa không tránh kịp muốn mắng người, nhưng khi nhìn đến những người ngồi trên ngựa kia bọn họ đành ngậm miệng.

Sáu con tuấn mã kia cầm đầu ngồi một hoa lệ mỹ phụ, nàng bề ngoài nhìn chỉ hơn ba mươi tuổi, nhưng mọi người trong thiên hạ cơ hồ đều biết năm nay nàng đã hơn năm mươi tuổi.

Mỹ phụ có một cơ thể thành thục gợi cảm mê người. Bộ ngực được che đi bởi chiếc ao cao cổ, nhưng nó vẫn lớn tới nỗi người ta ngỡ rằng nó có thể phá bỏ gông cùm xiềng xích mà ra bất cứ lúc nào.

Vòng eo con kiến cùng bờ mông tròn trịa đầy căng mọng bị ép bởi yên ngựa khiến nó trở nên nở nang lạ thường khiến người không nhịn được mà muốn vỗ một cái.

Lúc ngựa chạy trên đường, mỹ phụ quần có hơi tung bay lộ ra trắng noãn bàn chân và trắng thậm chí lộ ra một chút đùi đẹp.

Trong nháy mắt cảnh đẹp khiến mọi người bên đường đều ngây ngẩn cả người, có nhiều người còn không nhịn được mà nuốt một ngụm nước miếng.

Nhiều người còn tưởng tưởng trong đầu hình ảnh nàng quỳ bò trên mặt đất để bọn họ từ phía sau cầm con c**c giã vào lỗ lồn nàng khiến nàng rên rỉ trong sung sướng.

Đương nhiên bọn họ chỉ dám tưởng tưởng mà thôi, nếu để người biết được ngươi dám có suy nghĩ đó chắc chắn ngươi sẽ bị phanh thây.

Mỹ phụ chẳng những dáng người hoàn mỹ vô khuyết mà tướng mạo của nàng còn vô cùng xinh đẹp.

Mi thanh mục tú kết hợp cùng đôi môi hồng hào xuất hiện trên khuôn mặt hình hạt dưa tạo nên một tuyệt phẩm của tạo hóa.

Đôi mắt nàng lạnh băng nhìn về phía trước không quan tâm tới bất kỳ ai, như thể những người xung quanh là những hạt bụi không thể lót vào mắt nàng vậy.

Mỹ phụ này chính là đương kim các chủ Ngọc Kiếm Các, đệ nhất cao thủ võ lâm, cũng là đệ nhất mỹ nhân võ lâm Diễm Kiếm tiên tử.

Cưỡi ngựa phía sau nàng là các nam thanh nữ tú trẻ tuổi, nam thì anh khí bừng bừng, nữ thì diễm lệ vô song.

Bọn họ đều là những đệ tử xuất sắc nhất của Ngọc Kiếm các.

Tuy bọn họ đều là thiên chi kiều tử, thiên chi kiều nữ nhưng họ vẫn mang ánh mắt sùng bái nhìn về thân ảnh phía trước, ánh mắt của bọn họ chỉ đơn thuần là sùng bái mà không mang theo một tia dục vọng nào.

Đoàn người chạy qua Ngọc Thanh thành hướng tới sơn môn ngọc kiếm các.

Bước vào sơn môn Diễm Kiếm tiên tử đi thẳng tới hậu sơn, nàng dừng lại trước Ngọc Kiếm phong, những đệ từ đi sau nàng thấy nàng dừng lại ở Ngọc Kiếm phong liên cáo từ rời đi.

Ngọc Kiếm phong là cấm địa tông môn, ngoại trừ tông chủ và các trưởng lão ra không ai được phép tiến vào.

Các đệ tử rời đi nhưng vẫn có người không nhịn được quay lại nhìn Diễm Kiếm tiên tử với ánh mắt sùng bái.

Nhưng họ đâu thể ngờ được Diễm Kiếm tiên tử cao cao tại thượng lạnh lùng như băng mà họ sùng bái lúc này đang mang một gương mặt đầy hưng phấn cùng đôi má đỏ ửng động lòng người thở dốc liên tục nhìn về phía bên cạnh sơn môn.

Bên cạnh sơn môn một góc nhỏ là một cánh cửa, cánh cửa này rất nhỏ chỉ cao tầm nửa mét.

Hiển nhiên cánh cửa này không được thiết kế để người có thể ra vào, nó giống như cánh của cho chó hơn.

Nhưng Ngọc Kiếm các chưa từng nuôi chó, vậy cánh cửa này để làm gì.

Lúc này một hình ảnh khiến người sợ hãi xuất hiện trước sơn môn Ngọc Kiếm Phong.

Chỉ thấy Diễm Kiếm tiên tử chậm rãi đưa tay lên dây buộc quần áo cởi ra lớp áo ngoài của mình, nàng từ từ cởi đi từng lớp quần áo trên người cho đến khi không còn bất cứ thứ gì che đậy nữa mới thôi.

Cơ thể ma mị của Diễm Kiếm tiên tử xuất hiện trước sơn môn Ngọc Kiếm Phong, đôi bầu vú to lớn, tròn trịa, trắng nõn hiện ra, nhìn xuống bên dưới ta có thể thấy được cái rốn xinh đẹp như hiện lên như đang mời gọi, xuống dưới nữa là âm hộ xinh đẹp sạch sẽ không một cọng lông xuất hiện trong tầm mắt, thứ khiến bất cứ tên đàn ông nào cũng có thể biến thành dã thú.

Nhưng điều khiến người ta sợ hãi lúc này lại là hai cái nhũ hoàn được mang trên núm vú, trên rốn nàng cũng được đính hoàn, nhìn xuống phía dưới hai cái âm hoàn được đính ở hai bên mép âm hộ, một âm hoàn khác thì được đính trên hòn le.

Âm hộ xinh đẹp không một cọng lông lúc này bị một dương vật giả cắm vào tới hai phần ba, chỉ còn phần gốc được lộ ra ngoài.

Hai bên dương vật buộc hai sợi dây màu đen kéo căng nối với một sợi dây khác bao quanh hông.

Phía sau mông đít của nàng một cái nút lỗ đít cũng đã bịt kín cúc hoa mê người kia của nàng, chúng cũng được cố định bởi hai sợi dây màu đen kéo căng nối với sợi dây bên hông, vì quá căng mà hai sợi dây này đã hằn lên đôi bờ mông căng mọng của nàng hai vết lõm sâu.

Thật không biết với những dụng cụ này trên người làm sau nàng có thể cưỡi ngựa thản nhiên như vậy.

Nhìn xuống nữa ta có thể nhìn thấy hai đùi nàng cũng được quấn quanh bởi hai sợi dây màu đen.

Một đầu của chúng vẫn như cũ được nối với sợi dây bên hông, một đầu khác được buộc chặt với hai âm hoàn…

Hiển nhiên chỉ cần nàng di chuyển âm hộ của nàng sẽ tách ra.

Phía trên cũng có hai sợi dây khác nối tới cái khuyên ở rốn từ đây chúng chia ra thành nhiều dây khác nhau.

Trong đó ở gốc đôi bầu vú của nàng bị thắt chặt bởi hai sợi dây khiến chúng như sắp bị ngạt thở.

Bên dưới hai nhũ hoàn xuyên qua núm vú của nàng cũng được nối với hai sợi dây khác.

Vì thế mà núm vú của nàng nhìn như đang bị thứ gì đó lôi xuống vậy.

Nhưng thứ khiến người ta bất ngờ hơn là phía trên âm hộ của nàng có khắc chữ, tuy đã bị những sợi dây che đi một phần nhưng nếu để ý kỹ ta vẫn có thể nhìn ra chữ “Thịt tiện khí”.

Rốt cuộc là ai mới có thể biến Diễm Kiếm tiên tử cao cao tại thượng trở thành một con thú cái động dục như vây.

Diễm Kiếm tiên tử sau khi cởi sạch quần áo thì gấp chúng một cách kỹ càng, rồi nàng ngậm lấy chúng từ từ quỳ xuống hai tay chạm đất tạo thành tư thế quỳ bò bốn chân.

Ở tư thế này cặp mông của nàng nâng cao, hai chân hơi tách ra một chút, nếu nhìn từ phía sau ta có thể thấy rõ hai mép lồn của nàng bị tách ra có thể nhìn thấy dương vật giả đang cắm rất sâu vào lồn nàng cũng như nút lỗ đít đang hoàn thành rất tốt nhiệm vụ của mình.

Nhìn sang một bên ta có thể thấy cặp vú to lớn của nàng rũ xuống, nàng quỳ thấp tới nỗi núm vú đã chà xát với mặt đất.

Nhưng nàng không có gì là cảm giác đau khổ, trên khuôn mặt mang vẻ đẹp của tạo hóa lúc này là một sự hưng phấn.

Nàng bò đi, hướng tới vị trí của cánh cửa cho chó, đầu nàng chạm vào cánh cửa khiến nó từ từ bị kéo lên, nàng từ từ bò qua cánh cửa, dưới tác dụng của trọng lực cạnh của cánh cửa liên tục ma sát với lưng nàng khiến phần lưng trắng nõn đỏ ửng lên.

Cuối cùng Diễm Kiếm tiên tử cũng bò qua cánh cửa, sau khi bò vào cánh cửa cũng tự động sập xuống.

Diễm Kiếm nhìn sang cái rương được đặt cạnh cửa, nàng cúi đầu nhẹ nhàng nhả bộ quần áo trong miệng ra.

Sau đó đưa đôi môi màu hồng căng mọng của mình tới ngậm lấy khóa chốt kéo ra chiếc rương.

Diễm Kiếm không thể sử dụng tay của mình để làm việc này, bởi vì từ khi bước vào đây nàng đã trở thành một đầu chó cái, một đầu chó cái thì chỉ có thể sử dụng miệng để làm việc này.

Diễm kiếm ngậm lấy bộ quần áo dưới đất lên đặt vào trong rương mà không quan tâm nó đã bám bụi bẩn.

Bây giờ nàng mới dùng tay lấy từ trong rương ra một chiếc vòng cổ cho chó rồi đeo nó lên cổ mình, trên vòng cổ còn gắn một chiếc chông cho chó và một lệnh bài.

Trên lệnh bài có ghi bốn chữ rất rõ ràng “Chó mẹ Diễm Kiếm.”

Lệnh bài này tượng trưng thân phận cho nàng khi bò qua từ lỗ chó vào Ngọc Kiếm phong.

Nàng sẽ phải đeo nó trong suốt thời gian ở Ngọc Kiếm phong trừ khi chủ nhân cho phép mới được tháo xuống.

Tiếp theo nàng lấy trong rương ra ba chiếc chuông khác, gắn chúng vào hai nhũ hoàn cùng âm hoàn của mình.

Rồi nàng tiếp tục lấy bên trong rương một đôi tất chân trong suốt màu đen và một đôi giày cao gót mười cm màu đen mặc lên.

Từ ba năm trước đây chính là phụ kiện không thể thiếu của nàng khi đặt chân vào Ngọ Kiếm Phong.

Rồi sau đó nàng lạ dùng chính cái miệng xinh đẹp của mình đóng lại chiếc rương.

Mọi công đoạn đều vô cùng thuần thục không biết nàng đã làm bao nhiêu lần.

Rồi nàng nhìn qua những cái rương bên cạnh mỉm cười.

Nàng quay sang bước đi trên con đường đầy đá, những viên đá có khi đam vào làn da nhưng Diễm Kiếm không hề tỏ ra đau đớn mà ngược lại nó càng khiến nàng hưng phấn tới nỗi cho dù đã được bịt chặt bởi dương vật giả nhưng nước từ trong lỗ lồn của nàng vẫn chảy ra từng giọt thấm ướt những nơi nàng đi qua.

Rất nhanh phía trước nàng đã xuất hiện một đại điện nguy nga tráng lệ.

Đây là Kiếm điện nơi lịch đại các chủ của Ngọc Kiếm Các ở lại, là các chủ của ngọc kiếm các Diễm Kiếm tiên tử đương nhiên sẽ ở lại nơi này.

Đến trước Kiếm điện nàng vẫn quỳ bò mà đi không hề có ý định đứng lên.

Nàng tiến bò vào điện nhưng không phải bằng cửa chính mà là từ cánh cửa cho chó bên cạnh.

Hiển nhiên nàng vẫn không quên thân phận của mình.

Trong điện hiện tại không hề có người, nàng chỉ nhìn quanh một lát rồi rời đi, hướng tới phía sau Ngọc Kiếm phong.

Đang quỳ bò trên đường, nàng nghe được tiếng rên rỉ cùng tiếng da thịt va chạm vào nhau.

Đôi mắt Diễm Kiếm sáng lên, nàng không hề quỳ bò một cách chậm rãi nữa mà nâng mông lên chạy vội như một con chó tìm chủ, tiếng leng keng vang tai phát ra từ những chiếc chuông bên người nàng như báo cho chủ nhân biết rằng sủng vật của mình đang tới.

Trước mắt nàng xuất hiện một bức xuân cung đồ bằng người thật.

Năm nữ một nam ở trên đỉnh Ngọc Kiếm phong vẽ nên một bức xuân cung đồ.

Nam thì anh khí bừng bừng, nữ thì mỹ lệ tuyệt luân, có thể nói người nam nhân này chính là kẻ hạnh phúc nhất thiên hạ cũng không sai.

Cả sáu người đều trần truồng giữa thiên nhiên hoang vắng, điên cuồng giao phối.

Dùng từ điên cuồng có lẽ là hơi quá ở đây.

Bởi vì nam tử lúc này chỉ yên lặng nhắm mắt ngồi ở đó, dưới mông hắn lúc này là một nữ nhân mỹ lệ tuyệt luân. Ngực nở mông to cùng vòng eo con kiến tôn lên cơ thể đầy ma mị của nàng.

Sau mông nàng mọc ra một cái đuôi ngựa, nếu ta để ý có thể thấy đuôi ngựa này mọc ra từ trong lỗ đít nàng.

Trên mặt nàng lúc này đeo một cái rọ mõm cho ngựa, miệng nàng lúc này đeo một vòng thép rỗng mở miệng khiến cho miệng nàng không thể khép lại, ta có thể thấy được nước miếng đang chảy ra từ miệng nàng.

Mũi nàng hiện tại được móc lên bởi hai móc mũi thép cùng với vòng thép nối chặt về phía sau đầu.

Ngoại trừ những thứ đó, trang sức trên người nàng cũng không khác gì Diễm Kiếm bây giờ, cũng là nhũ hoàn âm hoàn, cũng là tất chân giày cao gót, chỉ có điều nàng này không mang chuông trên ngươi.

Trên cổ nàng cũng đeo một vòng cổ tương tự như vòng cổ trên người Diễm Kiếm, chỉ có điều tấm lệnh bài màng nàng đeo trên cổ nàng lại là “Ngựa mẹ Hồng Thiên.”

Nàng quỳ cả hai tay trên đất trở thành đệm thịt cho nam tử ngồi.

Sau lưng nam tử là một nữ nhân khác cũng cả người trần truồng đang dùng đôi bầu vú tròn trịa mê người của mình mát xa cho hắn, miệng nàng cũng không rảnh rỗi khi đang tận tình chăm sóc sau gáy cho hắn.

Dung mạo của nàng cũng tựa như tiên thiên, kết hợp cùng cơ thể ma mị đó cũng không thể không khiến máu trong người đàn ông sôi trào.

Nàng này cũng không ngoại lệ khi đeo trên mình nhũ hoàn cùng âm hoàn.

Không chỉ là nàng mà tất cả năm nữ tử ở đây đều được đeo nhũ hoàn cùng âm hoàn.

Phía bên dưới nàng lúc này cũng đang cắm hai cái dương vật cho mỗi lỗ chỉ có điều nó không được cố định như Diễm Kiếm, hiển nhiên nàng đang dùng chính thực lực của mình để giữ chúng đúng chỗ.

Cổ nàng cũng không ngoại lệ đeo một tấm lệnh bài có ghi “chó mẹ Tuyết Mai”

Trước người nam từ giờ đây cũng là ba nữ tử mỹ lệ tuyệt luân.

Trong đó một nữ tử hiện đang ngồi trong háng nam tử, nàng quay lưng lại với nam tử khụy hai chân xuống cho đùi và chân vuông góc với nhau, lỗ lồn của nàng giờ đây đang nuốt trọn c*c của nam tử, nàng điên cuồng lay động mông lên xuống tạo thành tiếng va chạm da thịt “bạch… bạch”, trong miệng thì liên tục kêu “Gâu… gâu… chủ… chủ… nhân… gâu… gâu… chó mẹ… sướng… sướng… gâu… gâu.” Đầy hạ tiện.”

Trên cổ nàng cũng không khác những người kia một tấm lệnh bài ghi rõ “chó mẹ Thanh Lăng.”

Nằm quỳ dưới háng cả hai người lúc này là một nữ tử tuyệt luân khác, mông nàng hiện đang cắm một cái đuôi chó lắc lư qua lại nhìn thật đẹp mắt.

Mặt nàng giờ đây đang ghé vào nơi giao hợp giữa hai người dùng lưỡi vệ sinh những giọt nước rỉ ra.

Trên cổ nàng cũng mang một lệnh bài ghi “chó mẹ Thiên Băng.”

Nữ tử cuối cùng nhìn trẻ tuổi hơn nhiều so với các nữ tử ở đây, nàng dạng chân vòng qua chân của nam tử khuy cả hai chân xuống dùng bầu vú của mình mát xa ngực cho nam tử, miệng nàng cũng không rảnh rỗi khi sử dụng đôi môi mọng nước của mình mát xa mặt cho hắn.

Cổ nàng cũng không ngoại lệ khi đeo một lệnh bài ghi “chó cái Nhược Tuyết.”