Chapter 4
========================================

“Nhược Tuyết sư tỷ, xin hãy… xin hãy trở thành đạo lữ cùng ta.”

Trên quảng trường rộng lớn giữa tông môn Ngọc Kiếm các, một đám đông lớn đang tụ tập ở đây.

Đám đông này đang vây quanh hai người một nam một nữ.

Nữ thì dung mạo tuyệt sắc, khí chất như tiên thiên.

Nàng chính là đại sư tỷ Ngọc Kiếm các, cũng là đệ nhất thiên tài võ lâm Nhược Tuyết tiên tử.

Nàng đứng đấy tỏa ra khí chất cao quý lãnh ngạo khiến những ánh mắt xung quanh hướng về nàng mang theo sự sùng bái cùng hâm mộ.

Trước nàng lúc này đang quỳ một thanh niên khá trẻ, thanh niên này anh khí bừng bừng, khuôn mặt góc cạnh đầy cương nghị.

Thanh niên này không ai khác chính là nhị sư huynh của Ngọc Kiếm các, Lý Thần Phong.

Lý Thần Phong giờ đây đang quỳ một chân xuống trước mặt Nhược Tuyết tiên tử, hai tay hắn nâng lên một cái hộp cuồng nhiệt nhìn về phía Nhược Tuyết tiên tử.

“Chậc chậc thanh ngọc, đây chính là bảo vật hiếm có nha. Nghe nói nếu tu luyện với ngọc này sẽ ngày đi ngàn dặm nội công tăng vọt cũng không phải vấn đề.”

Một nam để tử hầm mộ nói.

“Nghe nói nhị sư huynh đã phải tốn rất nhiều công sức mới lấy được thanh ngọc này về. Nhị sư huynh không hổ là người điên cuồng theo đuổi Nhược Tuyết sư tỷ nhất.”

Nữ đệ tử khác cũng chen miệng vào theo.

“Vậy ngươi lại không biết thiếu chủ Vũ Đế thành rồi, nghe nói mấy tháng trước hắn còn đem cả hai viên Bạch ngọc tới cầu hôn đại sư tỷ nữa.”

“Bạch ngọc! Ngay cả trong Ngọc Kiếm các chúng ta cũng là đồ hiếm vậy mà hắn nỡ bỏ ra hai viên.”

“Hắc hắc, Bạch Ngọc chỉ là quà ra mắt của hắn, tên thiếu chủ đó còn nói nếu Nhược Tuyết sư tỷ chịu gả cho hắn thì sinh lễ trăm vạn lượng vàng, của hồi môn dài tới mười dặm.”

Người đệ tử nghe vậy kinh ngạc hỏi.

“Vậy mà sư tỷ từ chối rồi, quà cưới của hoàng hậu cũng không nhiều như vậy.”

“Đương nhiên sư tỷ từ chối rồi, thiên tài như sư tỷ làm sao có thể để ý những tục vật ấy. Nhưng mà tên thiếu chủ kia không hề bỏ cuộc, hắn còn tuyên bố sẽ theo đuổi sư tỷ đến chân trời cuối đất mới thôi.”

Nữ đệ tử tự hào nói, ánh mắt nàng sùng bái nhìn về đại sư tỷ.

Đại sư tỷ chính là thần tượng của tất cả đệ tử trong tông môn.

Thân phận cao quý, tài năng vượt trội, còn vẻ đẹp như tiên thiên của nàng khiến người người hâm mộ.

Nàng chính là thần tượng của các nữ đệ tử trong Ngọc Kiếm các, thậm chí là tất cả nữ sĩ trong thiên hạ.

Nàng chính là tiên nữ trong long các nam để tử.

Giờ đây nàng đứng đấy thu hút rất nhiều ánh mắt công nhiệt của các đệ tử.

“Ta sẽ suy nghĩ.”

Nhược Tuyết tiên tử nhận lấy hộp ngọc trước mặt chỉ nói một câu rồi rời đi.

Nhưng một câu này thôi đã khiến Lý Thần Phong mở cờ trong long.

Nàng không thẳng thừng từ chối, như vậy là hắn vẫn có cơ hội.

“Nhị sư huynh chúc mừng chúc mừng.”

Rất nhanh nhiều đệ tử đều tiến lên chúc mừng Lý Thần Phong khiến vị thiếu niên thiên tài này mở cờ trong bụng nhưng hắn vẫn làm vẻ khiêm tốn nói.

“Đâu có, đâu có sư tỷ chỉ nói suy nghĩ còn chưa đồng ý đâu.”

Nói vậy nhưng mắt hắn vẫn không giấu được sự kiêu ngạo.

Những để tử ở đây thấy thế đều tranh thủ lấy lòng hắn.

“Ha ha nhị sư huynh khiêm tốn rồi, sử tỷ còn chưa bao giờ nói sẽ suy nghĩ với bất kỳ tên đàn ông nào đâu, nếu không có hảo cảm với sư huynh làm sao sư tỷ có thế nói như vậy.”

Lý Thần Phong cười vui vẻ khi được người nịnh bợ.

“Nhưng sư tỷ tại sao lại đi nhanh như vậy, cũng nên đáp lễ nhị sư huynh mới đúng.”

Một đệ tử khác thắc mắc hỏi.

“Có lẽ sư tỷ nóng lòng luyện công nên mới đi nhanh như vậy, sư tỷ cố gắng như vậy các ngươi cũng học hỏi sư tỷ.”

Lý Thanh Phong vui vẻ nói, còn không quên răn dạy các sư đệ, sư muội của mình.

Đáng tiếc Nhược Tuyết sư tỷ trong lòng bọn họ không phải nóng lòng đi luyện công.

Mà là dương vật giả trong lồn nàng bắt đầu tụt ra rồi, nàng phải chỉnh lại nó nếu không tinh dịch của chủ nhân sẽ rơi ra rất lãng phí.

Nghe nói tên họ Lý cầu thân ngươi.

Hùng đang ngả người trên cái ghế của các chủ Ngọc Kiếm các, cả người hắn vẫn trần truồng như vậy.

Dưới háng Hùng lúc này là Nhược Tuyết tiên tử được mọi người kính ngưỡng kia.

Chỉ thấy lúc này nàng đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình chăm sóc cặc cho Hùng, vì cặc Hùng quá dài nên Nhược Tuyết cũng chỉ có thể nuốt được một nửa.

Nhưng mỗi lần nuốt vào nàng đều đưa cặc hắn xuống sau tới thực quản của mình, đến khi rút ra cái lưỡi đinh hương đều sẽ quấn lên toàn thân cặc một cách điêu luyện.

Phía sau Nhược Tuyết đang chổng cái mông tròn trịa trắng nõn của mình lên cho con chó ngao của Hùng cưỡi lên điên cuồng địt.

Tiếng “bạch… bạch” vang dội khắp đại điện.

Lý Thần Phong có lẽ không ngờ được rằng sư tỷ hắn ngày đêm theo đuổi lại đang chổng mông lên chó một con chó địt từ phía sau còn cái miệng nhỏ nhắn của nàng lại đang bị tàn phá bởi một con cặc tanh hôi.

Nhược Tuyết không trả lời Hùng, nàng đưa ánh mắt quyến rũ nhìn hắn còn cái miệng kia vẫn đang tận tình chăm sóc cậu nhỏ của Hùng.

Hùng cười lớn đưa hai ngón tay thành hình cái móc móc vào mũi Nhược Tuyết kéo đầu nàng ra.

Nhược Tuyết không thể làm gì hơn khi phải rời đi thần vật, đôi mắt nàng u oán nhìn Hùng cái lưỡi đinh hương còn liếm lên bàn tay hắn lấy lòng.

“Ngươi có thể trở thành đạo lữ của hắn, ta cho phép, nhưng…”

Hùng mỉm cười nhìn Nhược Tuyết, hai ngón tay hắn vẫn móc vào trong mũi nàng khiến chúng bị kéo lên giống như mũi lợn, phía sao con chó ngào vẫn đang điên cuồng giã vào lồn nàng làm đầu nàng có đôi chút lay động phát ra những tiếng rên rỉ.

Hùng nhìn ánh mắt như đang chờ đợi của Nhược Tuyết rồi nói tiếp.

“Mấy cái lỗ trên người ngươi trừ khi ta cho phép nếu không, không kẻ nào được đụng vào.”

Nói xong Hùng thả mũi của Nhược Tuyết ra, miệng nàng nhanh chóng lại được lấp đầy bởi cặc hắn ánh mắt đưa lên nhìn Hùng như một chú chó chờ chủ nhân khen ngợi.

Hùng cười lớn vỗ lên đầu nàng tỏ vẻ khen ngợi.


Nguyên Long đế quốc.

Là một trong những quốc gia mạnh nhất lục địa, đây cũng là nơi Ngọc Kiếm các đặt tông môn của mình.

Nguyên Long đế quốc được thành lập vào năm trăm năm trước, thời điểm đó hoàng đế khai quốc chính là được các chủ Ngọc Kiếm các thời đó trợ giúp mới có thể bước lên hoàng vị.

Sau khi đế quốc được thành lập Ngọc Kiêm các trở thành trấn quốc phái của Nguyên Long.

Giờ đây, hơn năm trăm năm qua đi Ngọc Kiếm các vẫn như ngày nào, thậm chí còn quyền lực hơn năm trăm năm trước nhưng Nguyên Long đế quốc thì đã dần suy yếu.

Người ta thường nói lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Nguyên Long đế quốc tuy đã suy yếu nhưng cũng không phải các nước khác có thể chọc vào.

Hiện nay Nguyên Long đế quốc đang được cai trị bởi Hồng Phúc hoàng đế.

Hồng Phúc hoàng đế tên thật là Long Phúc Thiên, năm nay đã hai mươi tuổi là cái tuổi phù hợp để thi triển quyền cước.

Đáng tiếc vị hoàng đế này của Nguyên Long đế quốc lại không hề hồng phúc như cái tên của hắn.

Một tên vô dụng chính hiệu ngày ngày ăn chơi hưởng lạc, nếu không phải có mẫu hậu của hắn thái hậu Tần thị thì có lẽ bây giờ Nguyên Long đế quốc đã sụp đổ.

Long Phúc Thiên có lẽ cũng nhận ra điều này, hắn thậm chỉ đã chỉ định Tần thị giám quốc còn hắn thì tận tình hưởng lạc.