# Dạy con gái tập bơi, tôi địt con gái lúc nào không hay
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Bố đụ con gái, Truyện liếm cặc, Truyện loạn luân, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi xin giới thiệu sơ qua về gia đình tôi. Chúng tôi là một gia đình có ba người. Tôi làm việc trong hệ thống kho bãi của một công ty lớn, còn vợ tôi là y tá bệnh viện. Một cô con gái mười hai tuổi và đang học trung học. Năm nay tôi đã ngoài bốn mươi và sắp bước sang tuổi 45, cuộc sống gia đình tôi tương đối ổn định và hạnh phúc. Điều kiện khá tốt.

Công việc của vợ tôi đòi hỏi cô ấy phải làm ca đêm thường xuyên, và tình trạng này vẫn diễn ra kể từ khi chúng tôi kết hôn. Bản chất công việc của tôi tương đối thoải mái, quản lý nhiều kho hàng. Tôi chỉ có một vài người dưới quyền nên tôi không bận rộn lắm. Ngược lại, có rất nhiều thời gian thư giãn. Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi chúng tôi kết hôn, tôi bắt đầu sự nghiệp với vai trò quản lý kho và sau đó trở thành quản lý nhiều kho hàng lớn.

Đã kết thúc rồi. Sẽ không có khả năng thăng chức. Mức lương không tệ, đủ trang trải chi phí gia đình. Vợ tôi là y tá và kiếm được rất nhiều tiền. Tôi phải nói rằng cuộc sống của tôi kể từ khi kết hôn khá thoải mái và tự do, và chúng tôi thường đi du lịch với gia đình ba người trong những kỳ nghỉ lễ thỉnh thoảng. Chơi trong năm đến bảy ngày để thư giãn và mở rộng tầm nhìn.

Cuộc sống khá thoải mái. Những ngày tháng trôi qua một cách buồn tẻ như vậy. Tất nhiên, nhiều giai đoạn trong cuộc sống cũng xảy ra như trong những gia đình bình thường. Thỉnh thoảng cãi vã và tức giận là điều tự nhiên. Vì tính chất công việc của vợ tôi, tôi phải chăm sóc con mình. Con gái một mình nhiều hơn. Đương nhiên, em ấy thân thiết với tôi hơn mẹ cô ấy.

Chúng tôi thường xưng hô là Bố và em. Tất nhiên, tất cả những điều này đều được tích lũy từng chút một. Con gái tôi thừa hưởng những phẩm chất tốt nhất của tôi và vợ tôi. Mặc dù đã mười tám tuổi nhưng em ấy cao khoảng 170 cm. Mắt to và da trắng. Đôi môi của em ấy đặc biệt gợi cảm. Khi em ấy mỉm cười nhẹ, đôi môi đỏ của em ấy trông càng đẹp hơn trên hàm răng trắng.

Một bé gái bám lấy tôi vì tôi chăm sóc bé thường xuyên hơn. Thành phố nơi tôi sống nằm gần biển. Điều này cũng dẫn đến việc thỉnh thoảng đi bơi vào mùa hè. Tốc độ học bơi của em ấy có thể nói là đáng kinh ngạc. Tôi đã dạy con gái tôi bơi khi cháu còn nhỏ. Trong mắt người cha, con gái mình là tuyệt vời nhất. Vì vậy, vì con gái tôi còn nhỏ nên tôi gần như luôn đồng ý đáp ứng một số yêu cầu hợp lý hoặc vô lý của con bé.

Có lẽ đây chính là lý do vì sao con gái tôi lại gắn bó với tôi đến vậy. Khi vợ tôi đi làm ca đêm, tôi là người chăm sóc mọi thứ cho con gái chúng tôi, như tắm rửa và thay quần áo khi con bé còn nhỏ, em ấy có tật xấu là khi đi vệ sinh xong luôn phải nhờ tôi chùi đít hộ… Ngay cả khi con bé đã là thiếu niên, đôi khi tôi vẫn bế em ấy. Mang cả đồ lót vào phòng tắm.

Con gái tôi không hề làm điều này sau lưng tôi và cũng không hề có thái độ cảnh giác nào với tôi. Mặc dù đã mười hai tuổi nhưng em ấy chỉ giả vờ cẩn thận khi mẹ ở nhà. Và mẹ đang làm ca đêm, nên em ấy đã luôn thả rông… em ấy mặc bộ đồ ngủ không cài cúc và để lộ một nửa bộ ngực. Tuy không lớn lắm nhưng hơi thở tinh khiết và vẻ ngoài đầy đặn của nó cũng rất quyến rũ.

Mặc dù tôi là cha của cô bé, nhưng tôi vẫn cảm thấy bị nứng điên khi thấy. Thỉnh thoảng, khi mẹ cháu không ở nhà, trời mưa và sấm sét, con gái cháu nhất định sẽ chạy đến giường tôi và ôm tôi ngủ. Thỉnh thoảng em ấy chỉ mặc mỗi chiếc quần lót nhỏ và bò lên giường tôi. Cuộc sống là như vậy. Con gái tôi rất bận rộn với việc học và không có nhiều thời gian rảnh.

Thật khó để có được kỳ nghỉ, vì vậy mỗi khi được nghỉ ngơi, tôi đều cố gắng hết sức để làm con gái mình vui vẻ. Hoặc là ăn, hoặc là chơi, hoặc là mua những thứ con gái tôi thích. Tôi cố gắng hết sức để làm hài lòng con gái tôi. Vào thời gian rảnh rỗi, tôi thường phập các em thư ký xinh đẹp dưới quyền mình. Những người quan hệ tình dục với tôi chỉ có thể ngoại tình thỉnh thoảng.

Do thể trạng tốt nên nhu cầu tình dục của họ rất cao. Công việc của vợ tôi không cho phép tôi quan hệ tình dục thường xuyên, nên đôi khi tôi phải thủ dâm để giải quyết các vấn đề sinh lý của mình. Và đôi khi tôi thủ dâm mà không để ý nhiều. Con gái tôi đã nhìn thấy điều đó, nhưng tất nhiên là tôi không biết gì về chuyện đó. Sau này con gái tôi kể lại cho tôi nghe. Sự ngây thơ của con gái tôi cũng khiến tôi có những tưởng tượng về tình dục, nhưng mặc dù từ loạn luân rất thú vị, tôi vẫn không dám vượt qua ranh giới đó. Đó là một ngày hè khi con gái tôi đang nghỉ ngơi. Con bé đề nghị tôi đưa con bé đến bãi biển để tập bơi. Tôi đã miễn cưỡng đồng ý vì dù sao thì con bé cũng là con gái tôi, và tôi cảm thấy hơi không thoải mái khi phải thay quần áo đối mặt với em ấy. Khi con gái tôi thấy tôi không muốn đồng ý, nó thì thầm nhẹ nhàng. Nó nói nhỏ nhẹ vì trong xe rất yên tĩnh và tôi có thể nghe rõ. Con gái tôi thì thầm với chính mình, Con là con gái của bố, bố đã thấy hết rồi, sao bố vẫn còn giả tạo thế? Tôi không biết phải nói gì sau khi nghe vậy nên quay lại và nói:

“Em thay đồ đi. Bố sẽ che giúp em”

Cô con gái nói:

“Bố ơi, xe của chúng ta có kính mờ, bố che làm gì? Thay đồ nhanh lên để chúng ta có thể đi bơi.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cởi áo vest và tháo thắt lưng quần. Con gái tôi đã cởi áo và chỉ mặc áo ngực vì vào mùa hè, cháu có thể cởi quần áo rất nhanh. Khi tôi cởi quần, con gái tôi đã cởi váy rồi, một chiếc quần lót nhỏ lộ ra trước mặt tôi. Không thể nói là tôi không có suy nghĩ gì. Con bé là con gái ruột của tôi, nhưng em ấy vẫn là phụ nữ.

Ah. Cậu nhỏ của tôi đã cương cứng không thể kiểm soát được, và tôi lúng túng lấy tay che hạ bộ. Con gái tôi đã quay lại để lấy túi đựng đồ bơi của nó từ ghế sau. Tôi có thể thấy rõ mắt nó liếc trộm vào háng tôi. Tôi phải chậm lại và cởi quần ra. Con gái tôi đã lấy bộ đồ bơi, mặc vào chân, quay lưng lại với tôi và nói…

“Bố ơi, giúp con cởi dây áo ngực.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi tới và giúp cô ấy tháo nó ra. Con gái tôi quay lại trong khi giữ áo ngực bằng hai tay đặt trên ngực. Tôi tùy tiện ném áo ngực lên ghế sau, cặp vú cỡ vừa trên ngực nảy lên trước mắt. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay người lại nhìn cửa sổ, nhưng hình ảnh phản chiếu trong cửa sổ lại càng rõ hơn.

Đầu ti nhỏ màu hồng đã hơi nhô ra, và mắt con gái tôi đang lén nhìn tôi. Sau đó, con gái tôi bắt đầu cởi quần lót, dùng ngón tay nhặt lên và ném xuống ghế sau, bên cạnh đầu tôi. Tôi không thể không liếc nhìn âm hộ của con gái tôi trong hình ảnh phản chiếu của cửa sổ xe. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ thấy nó hơi đen. Sau đó, cô con gái bắt đầu mặc đồ bơi và nói:

“Bố ơi, sao bố không thay quần bơi?”

Tôi không còn cách nào khác, đành phải quay người lại, cởi quần, bắt đầu cởi đồ lót. Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng được một nửa.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy quần bơi và mặc vào thật nhanh. Tôi thấy mắt con gái tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Sau khi thay đồ bơi, tôi không thể xuống được vì dương vật của tôi đã cứng một nửa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bảo con gái tôi đi bơi trước, tôi sẽ xuống sau. Con gái tôi lại nhìn vào đũng quần tôi và mỉm cười nói: “Bố ơi, con sẽ đợi bố dưới nước”, rồi bước ra khỏi xe.

Sau khi con gái tôi ra khỏi xe, tôi bình tĩnh lại một chút và dương vật của tôi không còn cứng nữa. Sau đó, tôi dọn dẹp xe, lấy ra một chiếc túi lớn và để quần áo, khăn nước và những thứ khác vào đó. Tôi nhặt túi lên, khóa xe lại và ném chìa khóa vào túi. Tôi đi đến bãi biển với một chiếc túi trên tay. Tôi tìm được một chỗ tốt, xung quanh ít người và hơi xa. Tôi cất túi đi và ngắm con gái mình bơi trong biển, vui vẻ như một chú cá heo nhỏ.

Tôi cũng bước xuống biển và bơi về phía con gái mình. Mặc dù không phải là nơi quá sâu nhưng tôi vẫn lo lắng cho con gái mình. Tôi bơi bên cạnh con gái mình để bảo vệ con bé. Con gái tôi bơi đến bên tôi một lúc, rồi lại bơi ra xa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo con gái và không dám đi quá xa.

Tôi liên tục bảo em ấy đừng bơi quá xa. Dần dần, tôi và con gái đi xa bờ hơn và không còn nhìn thấy mặt những người trên bờ nữa. Sau đó, con gái tôi lặn xuống và tôi bơi lại một cách lo lắng. Sau đó, tôi cảm thấy một đôi tay ôm lấy chân tôi. Tôi biết đó là con gái tôi đang trêu tôi, vì vậy tôi đã ngừng lo lắng. Con gái tôi từ từ bước xuống nước rồi ngoi lên khỏi mặt nước, cười khúc khích.

Tôi đi theo cô ấy sát nút vì chúng tôi đã ở khá xa bờ và nước thì rất sâu. Ngay cả khi bạn có kỹ năng bơi tốt, bạn cũng không thể bơi quá xa bờ. Con gái tôi lại lặn xuống nước, và lần này tôi cảm thấy hai tay con bé vòng quanh mông tôi. Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó nhẹ nhàng chạm vào dương vật của mình.

Tôi đã biết rằng con gái tôi cố tình làm như vậy. Tôi không biết phải nói gì. Khi con gái tôi ngoi lên mặt nước, tôi thấy mặc dù cháu đang cười nhưng mặt cháu hơi đỏ. Tôi không biết con gái tôi dùng gì để đánh vào “của quý” của tôi, và tôi không biết liệu nó cố ý làm vậy hay vô tình. Tôi nhìn con gái mình với vẻ hơi bối rối.

Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng con gái tôi cảm nhận được điều đó. Cô con gái đỏ mặt rồi nói:

“Bố ơi, con mệt quá, không bơi được nữa”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bơi đến bên con gái với vẻ mặt vừa cưng chiều vừa tức giận. Con gái tôi nhìn tôi rồi vòng tay ôm tôi. Tôi chỉ có thể chèo thuyền bằng một tay, cảm thấy bộ ngực đầy đặn của con gái ép chặt vào cánh tay mình. Sau đó tôi nói, ai bảo em bơi xa như vậy? Nếu bố không theo em thì rất nguy hiểm. Con gái tôi nhìn tôi với vẻ thương hại giả tạo và nói:

“Bố ơi, bố không đi theo con sao? Nếu con bơi một mình, con đã không bơi xa như vậy được.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dắt con gái đi chèo thuyền trên biển. Trên thực tế, 2 người đều có thể bơi nên việc này không hề gây mệt mỏi hay nguy hiểm. Thật nực cười khi áp dụng phương pháp ngây thơ… Tôi có thể nói gì đây? Khi tôi chèo thuyền một mình, thỉnh thoảng chân tôi chạm vào cơ thể con gái tôi trong nước biển. Con gái tôi cũng chèo thuyền, một tay khoác lấy cánh tay tôi.

Bộ ngực liên tục cọ xát vào cánh tay tôi. Điều đó khiến tôi cảm thấy bối rối, và khi tôi đang mơ màng, dương vật của tôi dần cứng lên. Con gái tôi có vẻ cố tình cọ vào tôi và bụng dưới của con bé liên tục chạm vào đùi tôi. Tôi chỉ đứng đó và nói với con gái mình, chúng ta hãy bơi ở đây. Con gái tôi nhìn tôi ngạc nhiên và hỏi: Sao bố không bơi? Tôi ngượng ngùng nói rằng tôi sẽ theo sau. Con gái tôi nhìn tôi với vẻ bối rối một lúc, rồi lại bắt đầu bơi. Thời gian trôi qua thật nhanh, trời đã tối, những người chơi lâu cũng dần tản đi.

Tôi nhìn vào bờ và thấy chỉ còn lại vài người. Tôi gọi cho con gái và nói đã đến giờ rồi, chúng ta về nhà thôi. Mẹ em hẳn đã chuẩn bị bữa tối cho chúng ta. Nhưng con gái tôi bơi đến bên tôi, ôm tôi và xin tôi cho cháu chơi một lúc, nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Trong nước, con gái tôi quấn chân quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi, hôn lên mặt tôi, nhìn tôi mỉm cười và nói:

“Bố ơi, con muốn ra ngoài chơi với bố”

Trong lúc nói chuyện, mông cô ấy quấn quanh eo tôi và lắc lên lắc xuống, và cậu nhỏ của tôi cũng cứng lên khi cô ấy lắc. Tôi áp vào mông con gái, con bé ngừng run và nhìn lưng tôi với ánh mắt né tránh.

Sau đó, em ấy bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi như thể đang cố gắng làm điều gì đó. Lần đầu tiên cô ấy di chuyển mạnh hơn một chút, cô ấy ngồi trực tiếp trên dương vật của tôi. Con gái tôi hoảng loạn đứng dậy rồi lại ngồi xuống. Lần này em ấy từ từ chạm vào dương vật của tôi, và tôi xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. Khi con gái tôi di chuyển lên xuống, mông nó liên tục chạm vào dương vật của tôi.

Điều đó làm tôi cảm thấy rất khó chịu. Con gái tôi cũng tựa đầu vào vai tôi. Tôi không nhìn thấy mặt con bé, nhưng lưng con bé đã đỏ bừng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt eo con gái bằng cả hai tay trong nước, cố gắng kiềm chế cơn run rẩy của con bé, nhưng con gái tôi dường như đang kích thích tôi và xoa dương vật của tôi mạnh hơn. Nhưng giờ đây mọi chuyện không còn đơn giản như lúc đầu nữa, và tôi không có cách nào để nói chuyện với con gái mình. Tôi đoán con gái tôi phải rất can đảm mới làm được điều này.

Mặc dù cả hai chúng tôi đều ở dưới biển nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể con gái mình. Con gái tôi và tôi chỉ đứng dưới biển, và nước biển ấm áp kích thích cơ thể chúng tôi nhiều hơn nữa. Tay tôi chạm vào ngực con gái tôi một cách không tự nhiên. Con gái tôi nằm trên vai tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của con bé, và cơ thể con bé dường như treo trên tôi một cách vô lực.

Âm đạo của con gái tôi đã nằm trên dương vật của tôi, và dương vật cứng ngắc của tôi vừa mới ép vào bên ngoài âm đạo của con gái tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng ở đó chỉ qua một hoặc hai lớp vải. Lúc này, tôi cảm thấy hơi lạc lõng nên đẩy con gái ra một chút và hai bố con đối mặt với nhau. Mắt của con gái tôi mờ và hơi mở.

Tôi hôn lên môi con gái mình và con bé ngay lập tức đáp lại nụ hôn của tôi một cách ngượng ngùng. Tôi không còn quan tâm đến những người thỉnh thoảng đi ngang qua bờ biển nữa. Vì tôi không thể nhìn rõ mặt anh ấy nên tôi không còn lo lắng gì nữa. Tôi và con gái hôn nhau. Tôi cũng đưa tay vào trong bộ đồ bơi để vuốt ve bộ ngực mỏng manh của con. Hai núm vú nhỏ đã trở nên cứng và cương cứng khi tôi ve chúng bằng đầu ngón tay.

Cuối cùng, chúng tôi đã ở trên biển, và tôi cảm thấy đã đến lúc rồi nên tôi thì thầm vào tai con gái:

“Chúng ta quay lại bờ nhé?”

Cô con gái lập tức ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. Con gái tôi và tôi nắm tay nhau dưới nước và bước về phía bờ. Thực sự không có nhiều người trên bờ nên tôi tìm chiếc túi lớn và lấy chìa khóa xe ra. Bảo con gái tôi vào thay đồ trên xe.

Con gái tôi vừa đi theo tôi, và con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi phải dùng túi để che đi và đi đến xe cùng con gái. Tôi mở cửa xe nhưng không vào ngay vì xe rất nóng vì nắng. Tôi khởi động xe và bật điều hòa để giải nhiệt. Sau khi chờ một lúc, tôi lên xe cùng con gái. Con gái tôi lau những giọt nước trên đồ bơi bằng khăn tắm. Tôi cũng cởi quần bơi trong xe, và cậu nhỏ của tôi vẫn còn hơi cứng. Lần này, cô con gái không còn thoải mái như lúc mới thay quần áo nữa mà bắt đầu ngại ngùng tránh ánh nhìn. Tôi cũng không nói gì cả. Sau một hồi chờ đợi, con gái tôi vẫn chưa chịu thay đồ, nên tôi đành phải nói:

“Con gái yêu, con không định thay đồ sao?”

Chỉ đến lúc đó, cô con gái mới ngại ngùng cởi bộ đồ bơi của mình. Tôi nhìn vào bộ ngực đầy đặn của con gái, núm vú vẫn còn cương cứng, và tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn xuống âm hộ của con gái mình lần nữa và không thấy có nhiều lông mu ở đó. Mặc dù con gái tôi rất thân với tôi, nhưng tôi chưa từng nhìn thấy âm đạo của con bé khi đi bơi…

Con gái tôi nhanh chóng thay quần áo. Tôi cũng lái xe về nhà vì có ba cuộc gọi nhỡ trên điện thoại khi để lại trong xe. Đó là cuộc gọi của vợ tôi, người đang đợi chúng tôi ăn tối. Trên đường đi, tôi không bảo con gái phải làm gì vì tôi biết con bé biết phải làm gì. Chỉ là hơi buồn tẻ một chút. Con gái tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xe, không dám nhìn tôi. Tôi lái xe và bật nhạc. Bầu không khí ngượng ngùng trong xe đã được xoa dịu đi rất nhiều. Tôi nhanh chóng trở về nhà. Vợ tôi cằn nhằn tôi vài câu rồi chỉ đi vào phòng tắm để tắm rửa cho con bé và ra ngoài ăn tối.

Sau bữa tối, con gái tôi ngoan ngoãn trở về phòng để học, còn vợ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Sau khi đi ngủ đêm đó, tôi đã quan hệ với vợ tôi một cách mạnh bạo. Cô ấy hơi ngạc nhiên và nói rằng nó mạnh bạo quá. Tôi không nói gì cả, tôi chỉ quan hệ với vợ tôi ở nhiều tư thế khác nhau, và vợ tôi cũng tận hưởng việc quan hệ của tôi một cách thỏa mãn.

Đến cuối cùng tôi đã kiệt sức, nhưng đêm đó tôi đã ngủ rất ngon. Ngày hôm sau, vợ tôi ở nhà cả ngày và con gái tôi đi học. Vợ tôi làm ca đêm. Lúc mười giờ, tôi đón con gái ở trường về và nấu đồ ăn cho con bé. Sau khi ăn xong, con gái tôi có vẻ hơi bối rối và vội vã trở về phòng. Tôi đã dọn dẹp mọi thứ. Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV, lúc đó đã gần nửa đêm.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến phòng con gái và gõ cửa. Con gái tôi trả lời và tôi đẩy cửa mở. Tôi thấy con gái mình mặc đồ ngủ, đang chuẩn bị đồ dùng học tập. Tôi đến giúp con gái dọn dẹp, khi con bé dọn xong rất nhanh, tôi quay lại và bước ra ngoài. Nhưng con gái tôi đột nhiên ôm chặt eo tôi từ phía sau và áp mặt vào lưng tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng trên mặt con gái mình. Tôi không di chuyển, chỉ đứng đó và để con gái ôm mình. Sau khi chờ một lúc và thấy con gái vẫn không chịu buông, tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại, nhìn mặt con và nói:

“Có chuyện gì vậy, con gái yêu của bố?”

Con gái tôi không dám nhìn lên tôi, nó chỉ tiến tới và nằm vào vòng tay tôi. Tôi cũng bối rối và không biết phải làm gì. Tôi thì thầm với con gái và bảo tôi sẽ tắt đèn. Sau khi nghe tôi nói, con gái tôi ngoan ngoãn buông tôi ra.

Tôi ra ngoài và tắt hết đèn, rồi quay lại phòng con gái. Con gái tôi đang ngồi ở mép giường và cũng đã tắt đèn trong phòng, chỉ để lại một chiếc đèn bàn để học. Tôi bước tới ngồi cạnh con gái, vòng tay qua vai con và hỏi nhỏ:

“Con gái yêu của bố, có chuyện gì thế?”

Có điều gì con không thể kể với bố không? Cô con gái hơi cúi đầu và không nói gì, chỉ đảo mắt bằng hai tay.

Nửa người tựa vào vòng tay tôi. Tôi chỉ có thể tự hỏi, có phải vì con đã dậy thì và tò mò về tình dục không? Con cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra giữa đàn ông và phụ nữ? Con gái tôi gật đầu, và tôi lại hỏi:

“Ở trường không có chàng trai nào theo đuổi con sao?”

Con gái tôi ngước mắt nhìn tôi và nói:

“Vâng, con chỉ cảm thấy họ chẳng hiểu gì cả và con rất ghét họ”

Tôi hỏi họ? Có vài chàng trai đang đuổi theo em phải không? Con gái tôi gật đầu và nói, sao em lại không có nhiều người theo đuổi khi em ấy xinh xắn như vậy? Tôi liền nói, em không được phép yêu đương, em còn trẻ, việc học là quan trọng. Con gái tôi nhìn tôi và nói, Con biết, nhưng…

Con bé dừng lại ở đây. Tôi nhìn con gái và đợi con bé nói tiếp, nhưng con bé ngừng nói và lại dựa đầu vào ngực tôi. Tôi lại hỏi tại sao em không nói gì? Sau khi tôi tiếp tục hỏi, con gái tôi quay lại và đẩy tôi lên giường của nó. Nó cũng nằm lên người tôi và thì thầm vào tai tôi…

“Con đã nói rồi, bố đừng cười con.”

Tất nhiên là tôi đồng ý, con là con gái ngoan của ta, từ nhỏ đến lớn, có chuyện gì mà cha không đồng ý với con không? Con nói đi. Con gái tôi lúc đó ngập ngừng nói: Con cũng muốn thử cảm giác giữa nam và nữ, nhưng con ghét những bạn học đó. Con chẳng hề hứng thú với chúng chút nào, nhưng con thực sự muốn thử. Cô con gái kể rằng khi cô mơ, người xuất hiện trong giấc mơ thực ra chính là cha cô. Vì vậy, con thích bố. Đó là lý do tại sao…

Nói về những gì đã xảy ra ở bãi biển ngày hôm đó. Tôi ôm con gái và cảm nhận hơi thở trong trẻo của con. Trong khi vuốt ve lưng con gái, tôi hỏi:

“Con gái yêu của bố, con muốn bố làm gì?”

Con gái tôi thì thầm vào tai tôi một cách ngại ngùng và nói:

“Con chỉ muốn được như ngày hôm đó thôi”

Tôi biết con gái tôi đã đến tuổi dậy thì. Nếu tôi làm như ngày hôm đó, tôi sẽ thấy thương cho con bé. Nhưng khi nghĩ đến cảnh một cô con gái xinh đẹp như vậy bị một người đàn ông khác chạm vào, tôi lại thấy miễn cưỡng và không muốn. Mặc dù trong lòng tôi đang do dự, nhưng tay tôi vẫn không dừng lại. Tôi liên tục vuốt ve lưng con gái và thậm chí cả cái mông nhỏ của con bé.

Con gái tôi đã rên rỉ nhẹ. Mặc dù không kéo dài lâu, nhưng thỉnh thoảng tiếng rên rỉ mà con bé không thể không thốt ra vẫn rất hấp dẫn. Tôi đã chai sạn lòng và nghĩ rằng miễn là tôi không vượt quá giới hạn thì chẳng có vấn đề gì. Và con gái tôi có nhu cầu này, nên tôi sẽ là người chỉ con tôi. Tôi biết nhiều hơn những cậu bé đó, đúng không?

Nếu cơ thể con gái tôi bị một cậu bé khác địt mất thì điều đó sẽ còn tệ hơn đối với con bé. Vì vậy, tôi lật người và ấn con gái tôi xuống dưới Con gái tôi cũng ngoan ngoãn nghe lời tôi. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn con gái tôi. Trong khi hôn, tôi cũng thò tay vào bộ đồ ngủ của con gái tôi để vuốt ve bộ ngực trẻ trung của con bé. Bộ ngực đầy đặn.

Các ngón tay tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của con gái tôi, và khi tôi vặn chúng, núm vú của con bé trở nên cứng lại. Trong lúc hôn con bé, tôi cởi từng cúc áo ngủ của con gái mình. Tôi cũng bắt đầu liếm ngực con gái tôi, nhẹ nhàng liếm quanh núm vú của con bé bằng đầu lưỡi. Tiếng rên rỉ của con gái tôi trở nên to hơn.

Và đôi chân của em ấy bắt đầu xoắn lại, thỉnh thoảng đập vào dương vật của tôi, và dương vật của tôi trở nên cứng lên. Con gái tôi sẽ do dự mỗi lần tôi chạm vào con bé. Sau đó, tôi bắt đầu mút núm vú của con bé và con bé đột nhiên rên lên…

Và toàn thân con bé run rẩy. Tôi biết đây là lần đầu tiên con gái tôi được vuốt ve và mút núm vú như thế này. Tôi vuốt ve con gái mình một cách chậm rãi và không muốn vội vàng làm bất cứ điều gì.

Hãy để con gái tôi tận hưởng cảm giác này. Bàn tay nhỏ của con gái tôi đã cố chạm vào dương vật của tôi. Mặc dù có quần áo giữa chúng tôi, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng. Tôi cũng thò một tay vào quần lót của con gái, nhẹ nhàng vuốt ve vùng lông mu mềm mại của con bé, xoa theo hình tròn. Toàn thân con gái tôi run rẩy… Tôi nhẹ nhàng hỏi:

“Con có thấy sướng không?”

Con gái tôi rên rỉ với giọng run rẩy và nói rằng nó rất sướng và là một cảm giác rất lạ. Tôi nói đây là sự vuốt ve trước khi quan hệ giữa nam và nữ. Cứ từ từ thôi. Đừng mất kiên nhẫn. Con gái tôi nói rằng dường như có thứ gì đó chảy ra từ bên dưới. Tôi nói với con gái tôi rằng đó là chất lỏng tình yêu của con bé, và con bé cần nó trước khi quan hệ tình dục. Chỉ khi có đủ chất lỏng tình yêu thì mới không đau khi dương vật của một người đàn ông đi vào âm đạo của con bé. Nó hoạt động như một chất bôi trơn. Khi nói vậy, tôi đưa tay vào chỗ kín của con gái và cảm thấy chất dịch nhờn nhờn ở bên ngoài.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của con gái tôi, và con bé bắt đầu run rẩy nhiều hơn. Trong khi vuốt ve con bé, tôi nói với con bé rằng đây là âm vật của con bé, và nếu bố chạm vào nó, con bé sẽ run rẩy như bây giờ. Có thoải mái không? Cô con gái trả lời bằng một tiếng “ừm”. Tôi nhẹ nhàng chạm ngón tay vào môi dưới của con gái và cảm thấy môi dưới của con không lớn lắm nhưng đã trở nên rất dày. Nhìn con gái rên rỉ thoải mái, dương vật của tôi ấn vào hông con bé. Mỗi lần con bé cử động cánh tay, chúng sẽ nhẹ nhàng chạm vào dương vật của tôi. Tôi biết con bé muốn chạm vào dương vật của tôi, nhưng có thể con bé sợ hoặc tôi sẽ chạm vào em như thế này vì tôi nhút nhát. Trong lòng tôi vẫn đang đấu tranh, không biết có nên giữ cho con gái lại thật hay cứ để con bé tận hưởng sự vuốt ve.

Những ngón tay của tôi xoa nắn âm vật của con gái khiến con bé rên rỉ dữ dội hơn. Sự kích thích liên tục cũng khiến con gái tôi đạt cực khoái liên tục. Tôi cảm thấy đã đến lúc nên rút tay ra. Tôi cúi xuống liếm núm vú của cô ấy bằng lưỡi một lúc. Tất nhiên tôi không dám dùng quá nhiều sức, vì tôi sợ con gái tôi sẽ không chịu đựng được lần đầu tiên và sẽ làm cô ấy đau. Thay vì. Tôi lại bắt đầu hôn con gái mình, chỉ để giúp con bé bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Bởi vì tôi vẫn còn chút tỉnh táo để không làm điều gì ngu ngốc. Tôi ngừng hôn con gái mình. Tôi chỉ nói với con bé rằng con bé cảm thấy thoải mái và đã quá muộn rồi, đến giờ đi ngủ rồi.

Con gái tôi sáng mai phải đi học. Con bé ôm cổ tôi, chủ động hôn môi tôi, còn nói một cách âu yếm:

“Tối nay con muốn ngủ với bố. Bố có thể ôm con ngủ không?”

Tất nhiên là tôi không thể đồng ý với điều đó, vì tôi sắp phải thủ dâm rồi. Tôi cũng cảm thấy tệ, nhưng lại quá xấu hổ để kể với con gái mình về chuyện đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói một cách tàn nhẫn với con gái rằng nếu con bé không đồng ý, tôi sẽ không giúp con bé nữa. Con gái không còn cách nào khác ngoài việc bỏ cuộc. Tôi bảo con gái lấy khăn giấy lau âm hộ mình, nếu không dịch tiết ra sẽ rất khó chịu, và con gái tôi ngoan ngoãn đồng ý. Sau đó tôi rời khỏi phòng con gái mình.

Tôi chóng đi vào phòng mình. Cô con gái cũng đứng dậy và đi vào phòng tắm để vệ sinh cá nhân. Tôi nhìn vào phòng tắm sau khi con gái tôi trở về phòng. Nghĩ đến cơ thể con gái tôi và mu lồn của con bé, dương vật tôi vẫn cứng. Tôi nhanh chong bắt con sóc bỏ lọ. Tôi chỉ có thể ngủ ngon sau khi thủ dâm một lần.

Tất nhiên, tôi không cần phải bảo con gái tôi không được kể với mẹ về những chuyện này. Bởi vì con gái tôi không còn là trẻ con nữa. Tự nhiên biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói. Đây cũng là một bí mật nhỏ giữa tôi và con gái tôi. Cuộc sống cứ trôi qua một cách buồn tẻ. Hơn nửa tháng sau, khi vợ tôi đi trực đêm, tôi và con gái lại âu yếm, liếm láp nhau như trước. Câu chuyện kết thúc bằng tiếng rên rỉ thỏa mãn của cô con gái. Tất nhiên là tôi luôn kiềm chế bản thân để không vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng.

Chỉ cần tôi không thực sự quan hệ với con gái mình thì không sao cả. Đây là cách tôi luôn tự an ủi mình. Con gái tôi và tôi hiểu nhau hơn. Ngay cả khi vợ tôi ở nhà, thỉnh thoảng cô ấy vẫn tìm cơ hội hôn tôi. Mặc dù tôi bảo cô ấy không được làm vậy, nhưng tôi không thể cưỡng lại khi cô ấy hành động như vậy một đứa trẻ hư hỏng. Lần nào tôi cũng phải để con gái tôi thành công. Trong lần vuốt ve thứ ba, con gái tôi không còn quá căng thẳng nữa và thỉnh thoảng chạm vào dương vật của tôi qua quần lót. Điều này là do tôi không ngăn cản con bé. Khi tôi sắp làm xong, con gái tôi ôm lấy cổ tôi và thì thầm vào tai tôi:

“Bố ơi, con muốn chạm vào chỗ đó của bố…”

Tôi muốn từ chối, nhưng con gái tôi cứ ôm chặt lấy cổ tôi và không chịu buông. Cuối cùng tôi đành phải đầu hàng. Con gái tôi thò tay vào quần lót của tôi và vuốt ve con cặc tôi một cách cẩn thận. Con bé cảm thấy con cặc của tôi rất nhiều lông. Có lẽ nó làm tay con bé ngứa. Con bé thì thầm…

“Bố ơi, con cặc của bố nhiều lông đến mức nào?”

Tôi xấu hổ đến nỗi không biết phải nói thế nào với con gái mình. Không nói một lời, cuối cùng con gái tôi cũng đứng dậy kéo quần lót của tôi xuống một chút, rồi nhìn kỹ cậu nhỏ của tôi dưới ánh sáng của đèn bàn. Lúc này tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái tôi và chưa lớn tuổi lắm. Tôi đưa tay ra định chặn tay con gái lại, nhưng con bé vẫn bướng bỉnh đẩy tay tôi ra và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Vừa vuốt ve nó một cách ngượng ngùng, cậu bé vừa thì thầm:

“Bố ơi, ở đây to quá”

Tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì, còn con gái tôi thì đang tự nói chuyện với mình trong khi chăm chú nhìn vào cậu nhỏ của tôi. Em ấy cũng lật tinh hoàn của tôi lại và xem xét chúng một cách cẩn thận. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đứng dậy và nói rằng đủ rồi và đã đến giờ đi ngủ. Tôi vội vã quay trở lại phòng mình. Sau khi con gái tôi vệ sinh cá nhân xong, tôi vào phòng tắm và thủ dâm để giải tỏa cơn tức giận.

Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy vuốt ve và trêu chọc tôi như vậy, tôi vẫn kiềm chế không quan hệ với con gái mình. Tôi biết rằng nếu tôi muốn làm điều đó, con gái tôi sẽ không phản đối. Bởi vì con gái tôi đôi khi hỏi tôi rằng khi không có ai xung quanh thì quan hệ tình dục thực sự như thế nào? Tôi đã cảnh báo con gái tôi không nên làm điều này vì cháu vẫn đang đi học và tôi không muốn điều này ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của cháu.

Vì chuyện này xảy ra ngày càng thường xuyên nên con gái tôi dám kể với tôi bất cứ điều gì. Việc làm này thường xuyên khiến tôi và con gái tôi vượt quá nhiều giới hạn. Trong một lần vuốt ve, tôi trêu chọc âm vật của con gái bằng đầu lưỡi và liếm xung quanh âm hộ của con bằng lưỡi, cho phép con gái tôi trải nghiệm thêm một hương vị của tình dục. Tôi cũng để con gái tôi liếm dương vật của tôi. Trong vài lần quan hệ bằng miệng đầu tiên, dương vật của tôi bị tổn thương rất nhiều bởi răng của con gái tôi.

Con gái tôi đã học được cách bú cu tôi thông qua việc liếm ngày càng nhiều, và lần đầu tiên tôi đã xuất tinh vào miệng con bé. Con gái tôi ghét món này nhưng vẫn ăn hết. Tất nhiên, tôi cũng nuốt hết toàn bộ dịch tình và dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của con gái tôi mỗi lần như vậy. Vì cô ấy còn trinh nên dịch âm đạo không có mùi giống như dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của vợ tôi. Ngược lại, nó không có mùi lạ nào cả, chỉ có vị mặn thoang thoảng. Phải mất hơn ba tháng từ lúc vuốt ve ban đầu đến khi quan hệ bằng miệng.

Lúc đó là mùa đông. Trong một lần âu yếm, con gái tôi yêu cầu tôi cọ xát dương vật của tôi vào bên ngoài âm đạo của con bé và xuất tinh vào lối vào âm đạo của con bé. Tôi biết rằng sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra và con bé sẽ không thể mang thai vì tôi đã không làm hỏng màng trinh của cô ấy… Sau khi vuốt ve nhau hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng đến Tết Nguyên đán, vào đêm trước ngày nghỉ của con gái tôi, và vợ tôi phải làm ca đêm nên không có ở nhà.

Trong khi vuốt ve con gái, tôi không thể kiểm soát được bản thân. Thực ra, tôi đã có linh cảm về việc này xảy ra. Tôi biết rằng nếu tôi cứ tiếp tục làm như vậy, sớm muộn gì tôi cũng sẽ ăn địt con gái mình. Đêm đó, chúng tôi vuốt ve, trêu chọc và liếm láp lẫn nhau. Cuối cùng, khi con gái tôi yêu cầu tôi xoa âm hộ, con bé cố tình đẩy người về phía trước và dương vật của tôi đi vào. Con gái tôi co giật vì đau nhưng không tránh né. Tôi không dám cử động vì quá đau.

Tôi biết rằng tôi đã làm rách màng trinh của con gái tôi, và tôi cũng biết rằng chính con gái tôi đã cố tình để tôi quan hệ tình dục với con bé. Tôi không thể đổ lỗi cho con gái tôi, và tôi cũng không có ý định đổ lỗi cho bất kỳ ai vào thời điểm đó. Tôi tự nhủ rằng vì chúng tôi tự nguyện làm rồi, tôi cũng có thể quan hệ với em ấy. Đêm đó tôi quan hệ với con gái mình, và em ấy hợp tác với tôi và khiến tôi cảm thấy rất sướng.

Đợi cho đến khi âm đạo của con gái tôi lành lại và con bé không còn cảm thấy đau do màng trinh bị rách nữa. Con gái tôi có thể quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào. Ngực của con gái tôi to hơn một chút khi tôi vuốt ve và mát – xa chúng trong thời gian dài. Em ấy thậm chí còn đến nơi làm việc của tôi để gặp tôi khi em ấy được nghỉ giải lao. Tôi có văn phòng riêng trong công ty.

Không có nhiều người ở đó vì đó là một nhà kho và ít người ra vào. Đây cũng là lý do tại sao con gái tôi đến gặp tôi và thỉnh thoảng quan hệ tình dục với tôi tại văn phòng. Tôi không biết phải làm gì với sự gắn bó của con gái tôi với tôi. Khi không có ai xung quanh, tôi bảo con bé đừng làm quá nhiều. Đừng trì hoãn việc tìm bạn trai trong tương lai.

Nếu không, người khác chắc chắn sẽ nghi ngờ. Mặc dù chúng tôi quan hệ tình dục thường xuyên nhưng con gái chưa bao giờ có thai. Phải đến khi con gái tôi được nhận vào một trường đại học tốt thì tôi mới chấm dứt mối quan hệ này với con bé. Sau bốn năm học đại học, con gái tôi không trở về nhà ngay mà tìm được việc làm tại thành phố nơi con bé theo học. Thỉnh thoảng em ấy về, em ấy luôn tìm cơ hội để tôi quan hệ tình dục với em ấy.

Tôi biết rằng làm như vậy sẽ gây ra hậu quả xấu, nhưng trước ánh mắt ve vãn của con gái, tôi luôn thất bại. Tôi không hối hận vì đã quan hệ tình dục với con gái mình. Người ta đã làm rồi, và nói về sự hối tiếc chỉ là khoa trương. Xong rồi. Con bé là con gái tôi và tôi không muốn con bé bị người khác làm tổn thương, vậy nên hãy để tôi làm một người bố tuyệt vời giải quyết nhu cầu cho con gái yêu. Tôi đã vứt hết những tư tưởng đạo đức lỗi thời bây giờ tôi chỉ muốn làm cho em ấy có thai. Chúng tôi sẽ sống hạnh phúc bên nhau. Bố yêu con gái nhiều lắm…