Chapter 1
========================================

Học cấp 3 tôi thi đậu vào trường chuyên Phan Bội Châu nên khăn gói xuống Vinh để học. Đầu năm lớp 11 tôi viết qua thư hộc bàn có quen với 1 cô bé học sau 1 khóa (chuyên văn). Nhưng sau đó tôi. Đến học kỳ 2 lớp 11 vì áp lực học và nhớ nhà nên tôi xin bm chuyển về học trường huyện nê chỉ liên bằng thư viết tay… sau này toàn nhắn tin với chát chít với nhau mà tôi chẳng biết mặt mũi nó như thế nào… kể ra cũng tệ thiệt, có wc đó mà có khi nào xin đâu.

Rồi 2 đứa cũng nảy sinh tình cảm nhưng rồi khoảng cách về địa lý nên 2 đứa không có cơ hội gặp nhau (hồi đó đầu 2k nên phương tiện đi lại khó khăn) Rồi cái gì đến nó cũng đến. Cuối năm đó cái tình cảm nó cháy âm ỷ đến lúc bùng phát mạnh mẽ và thêm nửa là sự tò mò… s…

Tôi đã quyết định mượn xe máy ông anh chạy xe vượt 50Km đến với Tp vinh mộng mơ và tìm gặp người con gái nhiều đêm mơ mộng. Cuối cùng tôi cũng được toại nguyện khi gặp em… hẹn em ở quán cafe gì đó trên đường TT (lâu quá quên tên)

Bước đến trước bàn tôi ngồi là 1 cô bé cao tầm 1m63(nhưng sau đó mới biết là em đi giày 5 phân)… da trắng tinh, mắt đeo kính cận rất trí thức(đúng tip con gái tôi iu) và nhìn thêm cái thân hình thi ôi thôi rồi sao mà sướng thế… sau đó tôi mới biết em nó là khoa khôi của trường pbc.

2 Đứa gặp nhau lần đầu tiên thẹn thùng chẳng nói năng được nhiều. Hình như nàng cũng bất ngờ về ngoại hình của em.

Không phải khoe với mấy bác chứ em cũng thuộc nhưng men nổi tiếng đẹp trai của khoa lại có không ít em theo đuổi… xong buổi cafe 2 đứa dẫn nhau đi ăn trưa và rồi chiều hôm đó 2 đứa đi chơi khắp tp.

Thăm quan là thứ yếu, chủ yếu là vun đắp tình cảm của 2 đứa… suy nghỉ lúc đó yêu rất trong sáng… tối đó 2 đứa còn rủ nhau đi đạp vịt và khi chỉ có 2 người em đã tỏ tình với em nó với 1 đóa hồng giấu trong áo… sáng hôm sau em trở về tc với 1 tình yêu cháy đượm= tình yêu hoàn toàn trong sáng.

Hè về em nó đi đà lạt chơi với chị. 2 Đứa càng xa nhau. Nỗi nhớ càng cháy lòng. Và mong sao từng ngày được vào học lại.

Năm học mới đến: Em nó bước vào lớp 11 tôi bước vào lớp 12 đầy cam go thử thách và không gì có thể cản tôi lúc này được nửa. Khai giảng xong thì được nghỉ học 2 ngày tranh thủ lúc đó liền chạy xuống Vinh gặp em liền… suốt hôm đó nhắn tin hỏi em làm k thì em không nói. Và không trả lời tn(tức lắm) cứ có cảm giác như tôi nó biết mình xuống thăm em nó ấy)… cả ngày không liên lạc được làm tôi bực mình… tối đó trên đường tới phòng em (em cũng là dân huyện ở trọ học trường chuyên) tôi tạt vào mua 1 bông hoa và giấu trong áo khoác… đi qua trường em như có linh cảm gì đó tôi đi vào trường. Thì thấy trường đang có Văn nghệ chào mừng học sinh mới. Ôi vào và không tin vào mắt mình… em nó đang diễn văn nghệ(đây chắc là lý do rm nó không nhắn tin trả lời tôi được)… sau khi diễn xong em nó đi thay đồ và xuống ngồi xem ở hàng ghế thứ 2. Tôi nhắn tin hỏi nó đang làm gì thì em nó bảo:

– Em đang xem Văn nghệ ở trường.– Đi xem văn nghệ mà không rủ anh đi xem cùng…– Anh xuống đây mà mà xem…– Nếu như anh xuống em có còn chỗ cho anh không?

Lúc này em nghi ngờ hay sao mà đứng dậy đảo mắt quanh khán phòng tìm(nhưng mà sao thấy được khi tôi đang ngồi hàng cuối)

– Bên em vẫn còn chỗ trống nè, mà anh đừng có trêu em đó nha.

Tôi không nhắn tin trả lời mà tiến lại rất gần chỗ em đang ngồi. Ôi Fuck. Có 1 thằng tự nhiên chạy tới ngồi cạnh em nó… tôi liên nhắn tin mặc dù ngồi cách 2 dãy bàn.

– Anh đến rồi mà anh thấy không có chỗ nên anh về.– Vẫn còn thật mà anh.

Đúng là bên trái em đang còn 1 chỗ trống.

Vậy là đúng lúc đó đèn sân khấu tắt để chuyển tiết mục em nhanh chân chạy đến và ngồi bên (lúc này tim đập loạn xạ rồi)… đèn sáng em lấy tay gõ gõ trước mặt bàn. Em quay sang nhìn tôi với vẻ mặt đầy sự ngạc nhiên và không đợi thêm 1 giây nào nữa em rút ngay bông hồng trong áo ra tặng em trước hàng chục ánh mắt ngồi gần đó nhìn vào (toàn bạn bè em nó)… mấy đứa òa lên… em nó thì thực sự đã gục ngã. Mặt đỏ tía tái lôi tôi chạy thẳng ra cửa trước nhiều ánh nhìn tò mò.

Tôi và em lên xe chạy ra bờ sông đi dạo… 2 đứa dắt tay nhau đi vừa đi vừa nói thật nhiều chuyện… trên đường đèo em về (10h tối) em nói lạnh và tất nhiên tôi kéo em lại ôm tôi từ đằng sau.

Về đến phòng tôi vào chơi được lúc là phải về vì phòng em nó ở 2 người. Hic… nhưng tiền tôi về em theo ra tận cổng(tối đen). Em nó ôm tôi từ đằng sau. Tôi liên quay lại ôm chặt (lúc này mới biết thân hình em nó tròn vo chắc nịt) tiếp đó là hôn em liên tục không ngừng nghỉ và tay bắt đầu hoạt động thoa khắp người em…

Nhưng nói các bác đừng chửi em chứ em lúc đó chỉ biết làm đến thế (trai tân mà)… chia tay ra về mà cả 2 chẳng dứt… em có nụ hôn qua tuyệt vời và dâm (đến giờ tôi mới nghiệm ra khái niệm dâm của bờ môi em)…

Sáng hôm sau, em qua chở nó đi uống ăn sáng và uống cafe 2 đứa ngồi nói chuyện nhìn nhau cả buổi sáng…

Đến trưa đi ăn cơm xong em nói không muốn về phòng vì lý do nắng quá phòng nóng… vậy là tôi chạy lòng vòng 1 hồi rồi lại lôi nhau vào quán cafe tiếp… nhưng than ôi…

Lần đầu tiên tôi biết đến cafe tình khi tôi bước chân vào quán đó(vô tình thôi nha các bác)… quán bày trí khá là. Chia thành góc nhỏ và có chậu cây khuất chẳng thấy gì vì hơi tối tối mặc dù đang giữa trưa. Tôi tò mò nhìn qua mấy góc khuất khác thì toàn là từng cặp đang ôm hôn, sờ soạt loạn cả lên.

Tôi hơi ngượng trước em nó!

Và hình như em nó cũng thấy nên mặt em cũng ửng hồng, nhìn đáng yêu đéo chịu được.

2 Đứa ngồi được 1 lúc em cũng tiến lại gần và bắt đầu màn cầm tay, tiếp đó là hôn như quấn lấy nhau… được hơn tiếng thì em nó bảo buồn ngủ và em cũng thấy thế.

Trên đường về tôi bảo em nó giờ đi đâu. Em nó bảo là không biết. Vậy là tôi mạnh miệng đề nghị chơi chơi”hay là đến khách sạn ngủ cho mát” em nó trả lời là không biết lún. Vậy là em đánh liều chạy xe đến khách sạn ở đường Nguyễn vc (mạn phép không nói thên KS)… đâu tiên em nó còn ngại không vào. Tôi liên tới thủ thỉ rồi kéo em vào và thuê phòng.

Dẫn em lên phòng lúc đó là 2h10p chiều. Tôi bật điều hòa và ngồi hóng mát bên cạnh em. Thấy em lim dim tựa vào tôi nên tôi nghỉ chắc em nó mệt nên ngủ rồi. Nên cứ để em nó ngủ. Được 1 lúc tôi mỏi quá nên trở người. Em nó mở mắt nhìn tôi… ôi shit… mắt em long lanh quá.

Tôi chịu không được nửa liền hôn em tới tấp. Em cũng hôn trả không kém cạnh. Tôi lúc đó cảm thấy đôi tay sao thừa thãi quá. Liên đưa lên cặp bưởi em nó mà nhào… lúc đầu em nó gạt ra nhưng sau đó không hiểu sao em nó không gặt nửa(sau này mới biết là em phê rồi)… sau 1 hồi hôn chán chế sờ mó trên em bắt đầu tiến xuống dưới mò mẩn và nhanh như cắt tôi luồn tay vào quần em nắm trọn bỉm em nó trong lòng bàn tay…

My God.

Cái cảm giác ấm ấm sệt sệt thật là khó tả… nhưng em nó nhanh tay gạt tay em ra không cho em làm tiếp.

Tức mình em hôn tiếp khắp cơ thể em và nhào nặn cặp bưởi của em nó liên tục. Em nó nhắm nghiền mắt miệng thi thoảng rên ư ư. Không đợi lâu hơn em bắt đầu luồn tay cởi áo ngực em ra và chính thức được đặt bàn tay lên cặp bưởi của em… ôi thôi. Không giống như lúc mặc áo nịt ngực… lúc mặc áo 10phần thì cởi ra chỉ còn có 7 phần thôi(em nó mới 16t thôi mà) nhưng trắng và hồng lắm các bác ơi… vậy là em bú tới tập không ngừng nghỉ.

Đến đoạn em thấy em nó thở dốc, lấy tay dị sát đầu em vào vũ em liền tiễn xuống mở nút quần và kéo phăng nó vứt đi chỗ khác. Để lộ toàn bộ cơ thể trăng non trước mặt em. Em nó như ngượng quá nên lấy tay che mặt với bím lại. Còn em thì như 1 con sư tử nhịn đói lâu ngày gặt tay em ra rồi vận dụng nhưng kiến thức trong quá trình xem phim xxx ra đá lưỡi liên tục vào bướm em nó.

Nước ra nhiều quá em cũng thấy ớn ớn… nhưng rồi nghỉ (kệ mẹ nó, mấy thằng trên phim bú được mình cũng làm được)… cái mùi nồng nồng ái ái mà sao kích thích quá đi. Liếm chừng nào em nó nảy lên chừng đó, cơ thể thì rung lên từng đợt nhưng em chẳng quan tâm lắm cứ bú liên hồi lâu lâu liên lên hột le hồng hồng của em làm em rên khe khẽ…(viết đến đây em cũng đang hứng lắm rồi, có con em nào mà phang thật thì tốt quá)

Bú đã đời tôi quyết tâm trở thành người đàn ông. Tôi bắt thằng nhỏ đang cứng ngắc của tôi tiến đến bỉm của em. Đưa vào từ từ… nhưng em nó thụt lại không cho tôi đâm vào… em nói lúc mắt đang còn lim dim… em sợ. Tôi liền đinh tâm em bằng câu, sẻ không có chuyện gì đâu.

Nếu mà có chuyện gì anh chịu hết trách nhiệm anh yêu em mà. Nói vậy em có phần yên tâm, nhưng vẩn lưỡng lự và nói là có đau lắm không, vì em nó nghe nói là đau khi làm chuyện ấy nên vẫn không cho tôi tiến vào… nhưng tôi đã không chịu hơn được nửa liên chớp thời cơ em nó chẳng rộng ra tôi liên tiến nhanh vào nhưng mẹ ơi. Sao mà chật thế… không dễ như tôi tưởng tượng và được thấy trên mấy cái phim xxx. Và rồi tôi chậm chậm đi vào từ từ…

Mẹ ơi cái cảm giác đầu rùa cạ vào thành bỉm làm tôi hoa hết cả mắt. Em nó rên nhè nhẹ tôi hỏi có sao không. Em nó bảo là rát quá. Tôi nhìn xuống thấy cậu nhỏ tôi dính máu…

Vậy là em nó đã dành cho tôi tất cả. Tôi xúc động quá và cũng là lần đầu của tôi nữa, nó giúp tôi trở thành người đàn ông thực thụ.

Em nó thì công người lên phản ứng với nhưng cái đưa ra đưa vào của tôi… mới chưng được 3 phút thì tôi chịu không được nửa… liên quay ra bên ngoài, thằng nhỏ em nó khóc như mưa… em sướng hoa hết mắt, cảm giác phê hơn xóc lọ cả tỉ lần.

Khoảng 5 phút sau uống nước, trở lại với những nụ hôn tới tấp đê mê trên khắp cơ thể em nó thì thằng nhỏ em nó cũng đơ lại…

Em liên dạo màn 2, lần này dương như thằng nhỏ em nó quen với cảm giác rồi nên nó chiến đấu liên tục, em nó thì hết thở dồn rồi lại khẽ ư ư trong vòm miệng…

Tôi vuốt tóc em và hổi em cảm giác thế nào em bảo là sao sao ấy… làm tôi hứng quá làm tiếp… tôi vã hết cả mồ hôi ra. Em nõ cũng vậy.

Điểm cọ nhau của 2 cơ thể mô hôi bết vào nhau bóng lộn… tôi bắt đầu thấy choáng lại, và cảm giác lên đỉnh lại bắt đầu trỗi dậy… chao ôi sao mà khó chịu thế… tôi đây chậm hơn. Lúc đã hạ được nước lũ dâng trào tôi hỏi em có sướng không. Em chỉ gật đầu mà 2 mắt vẩn lim dim. Tôi liền dồn sức làm liên tục thì em nó rên to tôi lại càng hăng, được khoảng 7 – 8p gì đó tôi toát mồ hôi không kiềm chế được bắn hết vào trong bỉm em… em thì sau hồi rên đó liền nằm im luôn, tôi ôm em và hỏi em có sao không… em lắc đầu và thủ thỉ nói không sao hết mà mũi còn thở dốc… tôi mệt hơn chạy thi kiểm tra thể dục. Nên nằm hôn em nhẹ nhàng và lần nửa đảo mắt nhìn lại tác phẩm tuyệt vời đã dành cho tôi… chúng tôi nhìn nhau với anh mắt mãn nguyện… sau đó em vào tắm nhưng tôi lại nảy sinh ra 1 cái ý tưởng ngay lúc đó… thế là chạy vào tắm chung vơi em luôn. Em nó khá bất ngờ nhưng rồi chẳng phản ứng gì chỉ cười và bảo”đồ con trai hư”