Chapter 2
========================================

Dẫn Mai lên lớp mà tôi vẫn chưa hết cơn nứng. Thỉnh thoảng, canh chừng lúc không có người ở hành lang hay cầu thang, tôi lại cố ý thò tay vào quần mà xoa nắn bờ mông căng tròn và cái lồn đầy lông vẫn còn đang ướt nhẹp dâm thuỷ khiến Mai lại quắp đôi chân lại và rên lên những tiếng kêu khe khẽ khiến con cặc của tôi lại dựng đứng lên. Chỉ tới khi vào đến lớp, tôi mới chịu bỏ tay ra khỏi quần Mai.

Tuy vậy, trong suốt 3 tiết học sau đó, tâm trí tôi không chú ý gì vào bài giảng mà chỉ chăm chăm nhìn vào Mai đang ngồi ngay đằng trước tôi. Trong đầu tôi luôn hiện ra hình ảnh cái lồn đầy lông ướt nhẹp và bờ mông căng tròn của Mai. Tôi tưởng tượng cảnh mình có thể đâm lút cán con cặc vào cái lồn hay lỗ đít ấy. Con cu của tôi cứ dựng đứng lên, nhô hẳn ra cả một phần lớn phía ngoài quần.

May rằng hôm đó tôi có mặc thêm áo khoác để che đi nếu không cả lớp sẽ nhìn thấy con cu đang cương cứng lên của tôi. Vốn được ăn uống đầy đủ từ nhỏ, lại ăn uống ngủ nghỉ điều độ cùng việc tập thể dục thể thao bào giai đoạn dậy thì nên con cu của tôi vừa to vừa dài. Ban đầu nó dài như cái bút, rồi dần dần dài bằng cái máy tính và bây giờ nó còn hơn đứt cả chai nước lavie. Tôi tự hào về con cu ấy lắm. Tôi tin chắc rằng sẽ không có đứa con gái nào có thể chịu được con cu ấy của tôi quá 2 hiệp.

Suốt cả tiết học, tôi chỉ mong chờ hồi chuông tan học. Ròng rã suốt 5 tiết, cuối cùng chuông cũng đánh. Học sinh cất hết sách vở và cầm cặp đi về. Duy chỉ có Mai hôm ấy là phải trực nhật nên ở lại cuối cùng. Tôi cũng ở lại cùng với Mai, mục đích chính là lựa thời cơ để được địt Mai. Khoảng 15 phút vật vờ trong lớp, nhận thấy ngoài hành lang học sinh đã ra về hết, chỉ còn lại mình tôi và Mai ở trong lớp học, tôi bắt đầu từ từ tiến gần đến Mai.

Lúc ấy Mai đang cúi người xuống để hót rác, tôi liền chạy nhanh tới vỗ mông một cái thật mạnh rồi ôm chầm lấy Mai từ đằng sau. Ban đầu nó cố vùng vẫy nhưng cũng chỉ cho có lệ. Tôi chỉ cần dồn sức giữ nó lại là nó liền thôi ngay. Tôi không rụt rè, giựt bung cúc áo của nó để lộ bầu ngực to tròn sau một lớp áo lót mỏng. Giựt thêm một lớp áo lót, cả bầu ngực Mai lộ thiên.

Vừa ngắm bầu ngực ấy từ phía sau, một tay tôi liên tục bóp vú tay còn lại tôi nhanh chóng cởi quần của Mai r, từ chiếc quần đồng phục đến cả chiếc quần lót đang ướt nhẹp đũng vì dâm thuỷ. Cả thân hình của Mai hiện ra trước mắt tôi. Hai bầu ngực căng tròn, eo thon thả, một cái lồn đầy lông và đang rỉ ta từng dòng nước dâm thuỷ trắng nhờ nhợ.

Tôi đỡ Mai nằm ngay xuống sàn nhà, bành hai chân nó ra rồi lại tiếp tục dùng lưỡi liếm cái lồn đầy nước của nó như hồi đầu chiều. Ngay khi lưỡi tôi len lỏi vào cái lồn ấy, Mai đột nhiên nảy lên như bị điện giật rồi hai tay cứ ôm lấy đầu tôi và cái lồn của nó. Nó càng đẩy đầu tôi ra thì tôi lại càng cố ấn đầu và nút lưỡi thật sâu, ngoe nguẩy thật mạnh.

Tôi vốn chẳng có kinh nghiệm gì nhưng do xem phim sex từ cấp 2 nên giờ mấy việc này tôi khá sành sỏi. Mai rên lên từng tiếng, ban đầu thì chỉ khe khẽ và đứt quãng, sau thì to dần và cuối cùng là vang động cả hành lang. Lúc ấy nếu có ai mà lên đúng hành lang nơi tôi liếm lồn Mai thì chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng rên vô cùng dâm đãng của Mai.

Chỉ chừng 10 phút liếm láp liên tục, lồn mai bắn tung ra một thứ nước trắng, vung vẩy cả một khoảnh sàn nhà. Biết Mai lên đỉnh, tôi bèn rút lưỡi ra rồi nhét 3 ngón tay vào lồn rồi cứ thế móc mạnh. Mai lúc này đã vừa rên là vừa khóc, nước lồn bắn tung tóe khắp sàn nhà và cả vào người tôi. Nhưng bây giờ mới là tiết mục chính. Tôi đứng dậy, cởi hẳn quần và để lộ con cu đang cứng ngắc của mình. Ngay khi vừa nhìn thấy con cặc ấy, Mai chợt giật mình, mở to mắt kinh hoảng nhìn chằm chằm, miệng nó mấp máy:

“Sao… sao con cặc mày to dài thế”

Tôi chỉ cười, không nói gì, quỳ xuống và bạnh hai chân của Mai ra. Giữ chắc hai tay vào đùi Mai, tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào lồn nó. Ban đầu tôi chỉ nhấp nhả chậm rãi ở phấn đầu cu khiến Mai rên lên từng tiếng khe khẽ. Rồi đột nhiên, bằng một cú đẩy mạnh bạo và bất ngờ, tôi đâm thẳng lút cán con cặc của mình vào lồn Mai. Mai kêu lên một tiếng thật to rồi khóc.

Tôi thì không kiêng cữ gì nữa, cứ vậy mà rút gần hẳn ra rồi lại đâm đến lút cán, cảm nhận sự ấm nóng, ướt nhèm nhẹp bên trong lồn Mai. Mai thì cứ rên lên thật to, thật lớn nhưng cũng chẳng ai nghe thấy. Dâm thuỷ từ lồn Mai cứ theo từng cú nhấp của tôi mà bắn ra tung tóe, tiếng bạch bạch cứ vang lên to đều càng kích thích dục vọng trong người tôi.

Tôi sà hẳn xuống người Mai, môi tôi bắt lấy miệng nó mà liên tục đá lưỡi, mặc kệ tiếng rên la của nó. Hai tay tôi cứ giữ vai nó để lấy đà, nhấp những lần thật sâu và mạnh. Lồn Mai bóp và êm quá, khiến tôi cũng không nhịn được mà rên lên những tiếng to. Mồ hôi từ hai đứa chúng tôi chảy ròng ròng, cả người nóng ran lên, tiếng kêu rên của cả hai người xen lẫn cùng với tiếng kêu bạch bạch, nước lồn bắn tung tóe khắp sàn.

Cuối cùng, khi gần lên đỉnh, tôi nhấp thật mạnh và thật nhanh, sâu hết cỡ rồi bắn từng đợt tinh trùng vào thẳng lồn Mai. Tinh trùng nhiều tới mức tràn cả ra ngoài lồn Mai, chảy ròng ròng từ lồn nó xuống dưới vùng mông và cả lỗ đít của nó. Tôi rút cặc ra, con cu dần xìu xuống, tinh tùe đầu cu vẫn cứ rểu ra lòng thòng. Mai lúc này dường như đã kiệt sức đến mức gần như ngất đi, cả đứng dậy cũng không nổi.

Người nó giờ mềm như tàu lá chuối. Lúc tôi quay lại nhìn nó, thấy đầu tóc rũ rượi, cả thân thể nóng bỏng, ướt đẫm mồ hôi cùng cái lồn đầy lông vẫn đang bạnh ra và chảy ròng ròng từng dòng tinh trùng và dâm thuỷ, cặc tôi lại cứng như đá. Nhưng thấy nó đã kiệt sức, tôi đành miễn cưỡng nhịn vậy. Tuy vậy, tôi vẫn cố đá lưỡi và xoa bóp bầu vú và đôi mông căng tròn của nó. Sau một hồi, Mai cố gắng tỉnh dậy. Hai chúng tôi mặc quần áo rồi dìu nhau ra về.

…Còn tiếp…