Chapter 1
========================================

Tôi là một thằng con trai khá đặc biệt so với các bạn đồng trang lứa. Tuy chỉ mới 16 tuổi nhưng tôi lại có một niềm ham muốn tình dục mãnh liệt. Đó không chỉ đơn giản là ham muốn mà mọi thằng con trai tuổi 16 17 đều có mà đó là cái ham muốn mãnh liệt đến mức mất kiểm soát. Từ hồi cấp 2, cụ thể là lớp 8, tôi đã bắt đầu thủ dâm. Hồi đó vì chưa biết nhiều đến công nghệ nên chủ yếu tôi chỉ thủ dâm bằng tự tưởng tượng hoặc xem mấy video nhảy sexy dance trên youtube.

Nhớ lại hồi ấy tôi thấy mình khá ngốc và khốn khổ vô cùng. Dục kỳ vọng luôn dâng cao nhưng tài liệu thì thiếu thốn quá. Phải mãi sau này tôi mới biết đến phim jav và nhiều thể loại sex qua mạng google. Kể từ đó tôi luôn thủ dâm như một phần tất yếu của cuộc sống. Hồi ôn thi năm lớp 9, do căng thẳng và áp lực thi cử nên mỗi ngày tôi đều phải sục cặc đến 4 lần một ngày mà vẫn còn nứng. Tôi phải tranh thủ từng giây từng phút để sục cặc, tinh bắn ra nhiều đến nỗi có khi 3 – 4 ngày là hết một cuộn giấy. Tuy vậy, cuộc sống tình dục của tôi chỉ bắt đầu thay đổi kể từ khi tôi lên cấp 3.

Anh em đều biết hầu hết các trường cấp 3 đều phân ban theo sở trường từng môn học của học sinh. Tôi thuộc dạng dốt toán và mất gốc hóa lý nên đành chọn ban D là ban tập trung nhiều gái nhất trường. Buổi đầu nhận lớp, tôi kinh ngạc vô cùng bởi lớp tôi nhiều gái xinh quá, đa dạng các thể loại từ dịu dàng thục nữ đến tomboy cá tính. Điểm chung là gái lớp tôi đứa nào cũng có bộ ngực và mông căng phồng đầy đặn cùng eo thon thả.

Tôi nhìn mà chỉ muốn bóp vú và vỗ mấy phát vào mông. Đặc biệt trong những ngày hè, khi bọn con gái lớp tôi không mặc áo khoác mà chỉ sơ vin áo sơ mi, bộ mông lại như càng căng phồng ra khiến mỗi lần nhìn vào là tôi lại tưởng tượng sự sung sướng khi được doggy từng đứa một(điều mà sau này tôi đã được trải nghiệm). Nhưng cực phẩm nhất vẫn là cô giáo chủ nhiệm lớp tôi. Cô cao chừng 1m6, vừa tốt nghiệp thì xin vào trường dạy và chủ nhiệm ngay khóa bọn tôi.

Để nói về độ xinh đẹp và thân hình của cô thì anh em cứ tưởng tượng bọn con gái lớp tôi nhưng được nâng lên một tầm cao mới. Cô không chỉ có vòng 1 và 3 siêu khủng mà còn có một khuôn mặt trái xoan xinh xắn, đôi môi căng mọng và một đôi mắt trông cực kỳ dâm đãng khiến mấy đứa con trai nhìn đến mê mẩn tâm hồn. Tôi nhìn cô mà muốn chảy cả nước dãi, từ đó trong đầu tôi đã manh nha một tham vọng sẽ có thể địt cả lớp bao gồm cô giáo chủ nhiệm…

Tôi vốn tính hướng ngoại nên làm quen với cả lớp rất nhanh. Chỉ trong khoảng 1 tháng đầu, tôi đã làm quen và có thể nói chuyện thoải mái với hầu hết con gái trong lớp. Đó cũng là bước đầu trong kế hoạch địt gái lớp của tôi. Bọn con gái lớp tôi dần dà trở nên thân thiết với tôi, từ đó tôi có thể dần dần chạm vào thân thể chúng nó. Mấy đứa con trai trong lớp quá nửa là gay, đám còn lại thì do học hành chểnh mảng nên bị chuyển hết sang mấy lớp thấp hơn thành thử chỉ sau một năm, lớp chỉ có mình tôi là trai thẳng.

Kế hoạch của tôi do đó càng có phần dễ dàng và suôn sẻ. Năm lớp 10 là thời gian tôi xây dựng tình bạn bền chặt với lớp, tới năm 11 thì là lúc bước vào giai đoạn chính là thịt từng đứa trong lớp. Đứa đầu tiên mà tôi nhắm đến là cái Mai, con tổ trưởng của tổ tôi. Con này học hành thuộc dạng khá, tính tình ngoan ngoãn hiền lành lại có phần ngây thơ, trong sáng nên rất dễ bị dụ dỗ, lôi kéo.

Sau một thời gian tán tỉnh, tôi cuối cùng đã có thể cưa đổ Mai bằng khả năng dẻo miệng và tài ăn nói của mình. Thời gian đầu bọn tôi chỉ đi chơi, dừng lại ở mức nắm tay hay bá vai. Sau dần, tôi chủ động mạnh dạn hơn, từ nắm tay tôi đã cố gắng sờ soạng thêm nhiều vùng khác trên cơ thể Mai. Ban đầu nó cũng cố né tránh nhưng dần dần cũng cứ để mặc cho tôi muốn làm gì thì làm.

Được nước lấn tới, trong một lần đi dạo trong khuôn viên trường, tôi cố ý dắt Mai ra chỗ vắng vẻ rồi đánh bạo, ban đầu nắn bóp bộ mông căng tròn rồi bất ngờ thò hẳn tay vào quần Mai, dùng ngón tay chỉ dọc một đường từ lỗ đít vòng qua trước rồi chọc thẳng vào lỗ lồn của Mai. Lần đầu được sờ vào một cái lồn thật sự khiến tôi như tê buốt trong khoảnh khắc.

Lồn của Mai hơi ẩm, nhiều lông và lúc thò ngón tay vào trong lỗ lồn tôi thấy hơi ươn ướt. Mai bị sờ lồn bất ngờ như vậy thì cũng giật bắn mình, vừa định quay qua thì tôi đã căn chuẩn thời gian, đẩy Mai vào tường rồi khóa môi nó luôn. Mai càng vùng vẫy thì tôi lại càng bạo dạn hơn, một tay tôi thò lại vào quần, xoa nắn và chọc vào lồn Mai, tay còn lại tôi bóp mạnh bầu ngực căng tròn của nó.

Bị bất ngờ, Mai cố gắng vùng vẫy thoát ra ngoài nhưng do chênh lệch về chiều cao và sức khỏe nên dù cô nàng có cố gắng vùng vẫy nhưng cũng vô ích. Mai chỉ biết cố gắng kêu la nhưng lúc đấy đang là buổi trưa, học sinh đã về hết chỉ còn lại tôi và Mai, chỗ bọn tôi là là nơi vắng người nhất trường nên dù Mai có cố gắng vùng vẫy hay kêu la thì cũng chả ai hay biết.

Tôi biết vậy nên cũng cứ từ từ dùng tay thọc vô lồn, bóp vú Mai đồng thời ghé sát tai cô thì thầm nhẹ nhàng để cô nàng dần bớt sợ hãi mà tận hưởng cảm giác sung sướng khi được thọc vào lồn. Sau khoảng 5 phút thọc lồn và bóp vú liên tục, Mai đã không kháng cự mà thay vào đó là tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển. Biết mình đã thành công bước đầu, tôi liền chuyển ngay sang bước tiếp theo.

Tôi lột quần của Mai ra, để lộ một cái quần si líp trắng vẫn còn đang thấm đẫm dâm thuỷ. Ấn Mai ngồi bệt xuống đất, kéo hẳn quần ngoài vứt sang một bên, tôi nằm xuống rúc đầu và đưa lưỡi liếm láp lấy cái lồn của Mai qua lớp quần si líp. Nó rên lên một tiếng khe khẽ rồi quặp cả đôi chân vào cổ tôi, tay nó vò đầu tôi mà xoa xoa ấn ấn. Chừng 2 phút liếm láp chán chê, tôi kéo nốt cái quần si líp của Mai, để lộ cái lồn còn đang rỉ đầy nước dâm thuỷ.

Lần đầu tiên được nhìn tận mắt một cái lồn ngoài đời thực, thú tính của tôi lại càng dâng cao gấp bội. Tôi úp mặt vào cái lồn đầy lông của Mai, dùng lưỡi lách vào rồi cứ thế mà liếm láp, tận hưởng mùi hương của một đứa con gái. Sau một hồi, chừng như không thể chịu đựng được nữa, Mai la lên một tiếng rồi nước dâm thuỷ từ lồn bất ngờ túa mạnh ra, bắn tung tóe vào mặt tôi.

Biết Mai đã lên đỉnh và đang thở hổn hển như người sắp hết hơi, tôi định địt Mai luôn thì đột nhiên chuông báo vào giờ học vang lên khiến tôi hụt hẫng. Dù rất muốn địt Mai ngay nhưng tôi đành tạm gác lại. Tuy vậy, dọc đường lên lớp, cứ chỗ nào vắng vẻ là tôi lại tìm cách lấy tay thọc lồn Mai như vẫn đang lưu luyến cái lồn mơn mởn và ướt đẫm dâm thuỷ ấy.