Chapter 6
========================================

Khi thấy Hải và Tiến lên xe đi ra mua bia, Phương ra đứng đợi đến khi xe khuất bóng đằng xa 1 hồi thì hắn mới trở vô nhà lại. Hắn nhìn quanh chiến trường và xem thử coi đám bạn ai còn thức hay thật sự đã say ngáy khò khò hay chưa hắn mới yên tâm. Sau khi đánh giá kỹ lưỡng tình hình thì hắn từ từ tiến về phòng Huyền đang ngủ. Phương cảm giác như mình đang mơ, hắn bẹo má của mình xem có đúng là mơ hay không?

Nhưng cảm giác đau từ cái bẹo má đã làm hắn khẳng định rằng mình không mơ, đây là sự thật, sự thật 100% đang diễn ra trước mắt Phương. Hắn vừa mà người như say sóng, choáng váng, đầu óc quay cuồng trống rỗng, hắn không ngờ sự việc lại tới chớp nhoáng như vậy, dễ dàng dư thế, đôi nay hắn nắm chặt lại và run run. Hắn đi nhè nhẹ vào phòng, cử chỉ nhẹ nhàng rón rén, hắn sợ Huyền thức giấc.

Cảm giác phập phồng, lo sợ nhưng con cặc của Phương đã cứng ngắc từ trước khi đi vào phòng Huyền rồi, và khi Phương thấy cái lồn của Huyền đang phơi bày ra trước đó, cái tất lưới đã được cởi ra từ khi nào hắn không hay biết, hắn cũng không có thời gian quan tâm tới chi tiết đó nữa. Hắn chậm chậm tiến gần lại và mục tiêu là cái lồn của Huyền. Hắn chầm chậm đưa 2 tay khẽ dang hai chân Huyền ra để hắn được nhìn rõ ràng cái lồn hồng hào của người con gái mà hắn từng ao ước hằng đêm, hắn bao lần mông tinh, những giấc mộng tinh hầu như là mơ về cảnh được đụ Huyền.

Cái lồn của Huyền hồng hào như gái trinh, thậm chí nhiều gái trinh cũng không bằng được, có lẽ là do cơ địa của Huyền, chứ bình thường gái có chồng thì quan hệ lâu dài thì không thâm đen thì cũng xỉn màu tối, còn Huyền thì khác, vẫn hồng hào, đặc biệt khi nàng đã cạo lông đi nhìn vào giống y như con gái đang dậy thì chưa mọc lông vậy.

Phương thầm nghĩ, gái có chồng mà sao lồn hồng gợi dục như thế này, hay chẳng lẽ chồng nàng bất lực, hay hai vợ chồng ít quan hệ nên lồn nàng mới còn giữ được vẻ thanh xuân như thế này. Bỗng Huyền trở mình 1 tí làm Phương thót tim, tim hắn đập thình thịch, cứ kiểu này chắc hắn đau tim mà chết mất thôi. Phương khẽ đưa tay banh 2 mép lồn của Huyền ra đê khám phá tìm tòi.

Hắn đã từng xem phim sex, đã từng lên mạng xem hình lồn con gái ra sao, nhưng nhìn tận mắt cái lồn thật như thế này thì lần đầu tiên, tuy lâu lâu hắn có đi chơi đĩ để giải tỏa cơn bí bức nhưng những cái lồn công cộng ấy đã qua quá nhiều lần sử dụng nên hắn không có hứng thú để xem, hắn đơn giản chỉ là muốn giải tỏa mà thôi. Hắn khẽ mở 2 ngón tay ra để banh mép lồn của Huyền ra.

Khi mép lồn được banh ra để đón nhận ánh mắt khám phá của Phương, hắn thật không tin vào mắt mình. Lồn nàng còn rất hồng, phải nói là hồng như gái trinh, lồn nàng khít lắm, nếu quan hệ nhiều khi banh ra như vầy thì các thớ thịt trong lồn sẽ không khít sát được với nhau như của Huyền bây giờ (nói tới đây không phải diễn tả nhiều nữa, anh em nhìn hình là biết lồn em nó thế nào rồi). Hắn chửi thề “ôi đ! T m*, cái lồn gì mà khít thế này, không 1 khe hở, vớ được của bở rồi, phen này em chết với anh Huyền ơi”


Phương thấy được cái lồn quá là gợi dục, 1 cái lồn hồng hồng, xinh xinh, và trông rất là bót. Không một ai có thể từ chối 1 cái lồn quá hoàn hảo như thế này được, mà đó lại là cái lồn của người con gái mà mình hằng mơ ước thì lại càng không thể rồi. Dục vọng mãnh liệt lấn át lý trí, hắn phải đụ, phải đụ bằng được Huyền. Sở hữu nàng 1 lần trong đời là 1 điều gì đó xa vời với hắn, nhưng giờ đây nó đã gần trở thành hiện thực, chỉ còn cách 1 lớp quần nữa thôi, dưới con cu đang giãn nở, phình to hết cỡ, bị bó hẹp trong cái quần chật chội.

Ngay lập tức không chần chờ gì nữa Phương tụt ngay cái quần của mình xuống nhưng không dám cởi ra vì sợ hãi và Tiến đi về sẽ không kịp mặc lại quần nên hắn chỉ kéo xuống chứ không dám cởi ra luôn ra như những lần hắn đi chơi gái. Vì hắn đang vụng trộm đụ vợ của người khác, cảm giác vụng trộm thật hồi hộp, tim hắn đập thình thịch, chắc lúc này đây nếu mang máy đo nhịp tim ra đo chắc nhịp tim của Phương phải gấp rưỡi bình thường.

Quá nhiều yếu tố gây kích thích cho Phương từ việc hắn thích Huyền, hắn bóp vú và sờ lồn nàng ở quán Bar, cho tới lúc này đây là chuẩn bị đưa con cặc vĩ đại của hắn vào lồn Huyền, vào cái khe mà bao người ao ước nhưng chỉ có mỗi Hải được quyền sử dụng nó. Có lẽ hôm nay hắn là người đàn ông thứ 2 sắp đút con cu của mình vô cái khe đó, cái khe hồng hào, cái khe lộ thiên không bị khuất phủ sau hàng lông rậm rập, cái khe lồn khít rịt hồng hào đó như đang mời gọi khúc thịt gỗ xuyên phá nó.

Khi 2 ngón tay hắn banh lồn nàng gần hết cỡ nhưng cái lỗ bướm của nàng mở ra khá nhỏ, chắc có lẽ là do con cặc của Hải nhỏ hơn so với cặc của Phương. Hắn khẽ hôn nhẹ lên cái khe lồn sạch sẽ thơm tho đó và hít 1 hơi thật dài như khác ghi cảm giác này, khác ghi cái mùi lồn thơm tho này. Hắn khẽ đưa lưỡi ra và liếm nhẹ vào khe lồn của nàng, hẳn chỉ dám liếm nhẹ không dám vồ vập, hắn sợ nàng sẽ tỉnh dậy.

Hắn liếm nhẹ nhàng lên hột le của nàng, điểm nhạy cảm kích thích của nàng, hắn đưa lưỡi vào sâu, cái lưỡi nhẹ nhàng tách lớp mép lồn và tiến sâu vào trong lồn của nàng, nàng khẽ oằn mình theo bản năng mỗi khi được kích thích rồi sau đó lại ổn định và nằm im lại. Lúc này đây khe lồn của Huyền ra bắt đầu chảy dâm thuỷ, cảm giác thấy vị dâm thuỷ trong đầu lưỡi của mình, Phương tiếp tục kích thích nàng bằng đầu lưỡi của mình, hắn xoay đầu lưỡi liên tục trong, thụt ra thụt vô trong âm đạo của nàng.

Huyền bắt đầu tiết ra dâm thuỷ càng nhiều hơn và Phương nhận thấy đã tới lúc cho con cặc đang kìm nén đã cương cứng nãy giờ của mình. Vì Huyền nằm ở sát thành giường nên Phương bắt đầu đứng dậy và dang 2 chân nàng ra để tạo tư thế thuận lợi để con cặc của mình đâm sâu vô lồn của Huyền trong tư thế đứng sát thành giường. Hắn hít thở thật sâu như lấy không khí, lấy sự bình tĩnh, sự bình tĩnh để hưởng thụ cái nàng.

Hắn khẽ đưa con cặc của mình định vị ở trước lồn nàng, đầu khấc của con cặc đặt ở trước lỗ lồn, hắn cầm cặc quẹt lên quẹt xuống khe lồn của nàng, hắn muốn con cặc của mình được bôi trơn bởi dâm thuỷ của nàng, vừa kích thích nàng ra nước nhiều hơn để dễ dàng đụ nàng. Hắn đang vụng trộm đụ Huyền, hắn phải cẩn thận, nếu Huyền thức dậy thì sẽ xôi hỏng bỏng không, nàng như đã dâng lên tới miệng rồi, hắn không thể nào để vụt mất cơ hội này được.

Dâm thủy của nàng đã đủ bôi trơn đầu khấc của cặc Phương, giờ đây là giây phút hắn hắn ao ước, hắn thật muốn đẩy thật mạnh vào cái lồn của Huyền như là giải tỏa cũng như thỏa nỗi mơ ước của mình, nhưng hắn không dám làm như thế, hắn kiềm chế, hắn lấy tay giữ vững vị trí con cặc của mình trước cửa lồn của nàng, hắn nhẹ nhàng dùng con cặc tách nhẹ mép lồn của nàng và đút từ từ vào, hắn đút vào từng tí 1 rồi lại rút ra để con cu của mình từ từ được bôi trơn bởi chất nhờn của lồn nàng. Dần dần từng con cặc của hắn dấn sâu vô lỗ lồn của nàng, vì lồn nàng khá khít nên quá trình đưa con cặc của mình vô sâu trong cũng khá chậm, nhưng cũng chẳng mấy chốc thì cặc Phương đã dâm sâu vô lồn nàng được 2/3 chiều dài, nhờ sự nhẹ nhàng của Phương mà âm đạo của nàng tiết dâm thủy bôi trơn đều đặn và dần quen với con con cặc lạ lẫm đang nong sâu vô lồn của nàng.


Khi con cặc Phương đã vô được 2/3 thì lồn Huyền phản ứng lại bằng tiết dâm thủy theo bản năng nhiều hơn. Hắn thấy được dâm thủy mỗi lúc một nhiều, và hắn bắt đầu kéo con cặc của mình ra 1 cách từ từ và nhẹ nhàng, mặc dù hắn muốn rút ra thật nhanh và dập ầm ầm để thỏa cơn thèm thuồng bao lâu nay, nhưng lý trí hắn đã thắng, làm lộ liễu mạnh bạo như vậy thì Huyền sẽ thức và coi như đời hắn xong, vì đây là nhà Huyền, khi Huyền tri hô lên thì chắc chắn là Phương sẽ biết chuyện gì xảy ra với mình rồi.

Khi rút con cặc gần ra khỏi lồn Huyền, hắn lại đút từ từ vô lại sâu trong lồn nàng, động tác rất nhẹ nhàng. Lần này hắn thay vì 2/3 con cặc đút sâu vào lồn nàng, hắn đã đưa nguyên con cặc quý báu của mình vào hết trong lồn của Huyền. Lồn nàng quá khít đi, như ôm trọn con cặc Phương, nếu lúc này nhìn vào lồn nàng, sẽ thấy lồn đang phập phồng như đang thở ra hít vào và mỗi lúc siết chặt con cặc của Phương hơn.

Do Hải có sở thích hay đụ Huyền lúc nàng đã ngủ, ban đầu Huyền còn khó chịu khi đang ngủ bị đụ như vậy, lâu dần như thành thói quen và nhiều lúc Hải đụ nàng không mở mắt và thức giấc, dần hình thành một sự gì đó đã rồi, thói quen. Cho nên Phương lần này như hưởng sái cái thói quen đó của 2 vợ chồng Hải. Không biết do cặc Phương to hay do lồn Huyền quá khít mà hắn cảm thấy con cặc như bị dính chặt vào lồn Huyền, lồn nàng như muốn nuốt chửng con cặc của hắn, những động tắc rút ra và đẩy vào khá chậm rãi nhưng Phương cảm giác vô cùng sung sướng, sung sướng như đụ gái trinh.

2 chân của Huyền vô thức đã mở rộng 1 góc 140 độ để tiếp nhận cái của quý của Phương tiến sâu vào trong lồn nàng. Dần dà nhịp dập từ Phương từ từ tăng dần và không quá nhanh. Tiếng nhóp nhép từ trong lồn nàng phát ra mỗi khi cặc Phương rút ra và đụ vào trong lồn nàng. Nhịp độ như vậy diễn ra chừng được khoảng 5p thì Phương bắt đầu cảm giác mình muốn xuất tinh.

Hắn vừa đụ nàng, vừa tận hưởng cơn khoái cảm của người con gái mơ ước, vừa tiếc nuối khi đây có lẽ lần cuối cùng hắn được đụ nàng. Hắn hẩy con cặc thật sâu vào trong lồn nàng và giữ nguyên trong đó 1 lúc. Hắn muốn xuất tinh, hắn vừa muốn xuất vào trong lồn nàng nhưng lại sợ hãi về biết được thì phải làm sao?

Nhưng hắn chợt nghĩ ra ở đây có bao nhiêu người, làm sao biết được ai đã đụ nàng. Hắn đánh liều, hắn muốn sử hữu nàng 1 cách hoàn hảo nhất, hắn muốn xuất tinh vào trong lồn nàng. Có lẽ đã 1 tháng kể ngày hắn chơi gái, nên thời gian hắn muốn xuất tinh tới nhanh hơn thường lệ. Cảm giác bí bức sau 1 tháng được chơi gái sẽ ra nhanh hơn, đặc biệt là người con gái hoàn hảo trong mắt hắn như thế này làm hắn tiếc nuối.

Giá như Huyền là vợ hắn thì tốt biết mấy, hắn bắt đầu nắc vào lồn Huyền tốc độ nhanh hơn và Huyền chỉ hơi cong người như đón nhận con sung sướng từ con cặc Phương mà như trong bản năng Huyền tưởng là con cặc của Hải. Phương nhịp được khoảng 30 lần thì con cặc của hắn bùng nổ, giật liên hồi và bắn tinh xối xả vào sâu trong âm đạo nàng.

Số lượng tinh trùng trong 1 tháng nay chưa xả của hắn là rất nhiều, cặc hắn co giật và xuất tinh vào lồn nàng tận 10 giây. Hắn cắm thật sâu lút cán con cặc hắn vào lồn Huyền để xuất tinh, khi bắn tinh vào lồn nàng xong thì hắn giữ nguyên con cặc của mình trong lồn nàng thêm 1 tí để ghi nhớ khoảnh khắc sung sướng này. Khi đã xong hắn từ từ rút con cặc mình ra và kèm theo dòng tinh trùng bị ứ đọng do qua nhiều và do con cặc hắn chiếm trọn không gian cái lồn của Huyền làm dòng tinh trùng không thể thoát ra. Tinh hoa của hắn trong 1 tháng này 1 phần đã nằm sâu trong lồn Huyền và 1 phần đã theo con cặc của hắn chảy ra ngoài mép lồn của Huyền. Hắn nhanh chóng lấy giấy lau hết tinh trùng chảy ra ngoài mép lồn nàng và di chuyển Huyền về vị trí ban đầu như chưa xảy ra gì cho đến khi Hải và Tiến về.


Phương rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn khít khịt như đang muốn nuốt chửng không nhả ra. Nước nhờn từ lồn và những dòng tinh trùng đặc quánh giờ đây như chất dính không muốn con cặc rời ra khỏi hang. Khi đã xuất tinh vào trong lồn nàng, Phương thấy thật sự đây là một giấc mơ, giấc mơ có thật. Khi con cặc đã hoàn toàn rời khỏi lồn thì trong người Phương dâng trào sự tiếc nuối vô hạn, nếu như bây giờ còn thời gian, thì Phương sẽ đụ nàng tiếp nữa rồi.

Con cặc vừa mới xả lũ vào lồn nàng bây giờ lại bắt đầu cương cứng khi Phương chiêm ngưỡng lại con bươm bướm đẹp không tì vết của Huyền. Nhưng thời gian đã không cho phép hắn đụ nàng lần nữa, Hải và Tiến chắc sẽ về ngay thôi. Sau khi lau những dòng tinh trùng tràn ra khỏi lồn nàng, hắn nhẹ nhàng tạo đặt Huyền lại tư thế ban đầu như chưa có gì xảy ra. Hắn trở lại bàn nhậu và nhắm mắt vờ như ngủ.

Về phần Hải và Tiến, do Hải cố ý kéo dài thời gian để tạo cơ hội cho Phương nên đã dẫn Tiến đi lòng vòng, một phần vì trời đã khuya nên ít chỗ bán bia. Sau một hồi quần tảo và sự kiên trì mua bia cho bằng được để thực hiện kế hoạch của Tiến cuối cùng đã mua được bia.

Khi trở lại Hải và Tiến thấy ai cũng ngủ lăn lóc, Hải nhìn về phía Phương thấy hắn cũng ngủ và chợt nghĩ rằng không lẽ hắn không làm gì sao? Hải bảo Tiến gọi anh em dậy nhậu tiếp. Còn phần Hải nhanh chóng tiến vào phòng Huyền đang nằm. Khi vô phòng hắn quan sát thì thấy nàng vẫn nằm đó như lúc hắn đi. Hải hơi thất vọng vì đã thả con mồi to như thế mà cá vẫn không cắn câu, hắn nghĩ thôi chắc kế hoạch đã thất bại nên chuẩn bị dìu Huyền lên hẳn giường và đắp chăn cho nàng.

Nhưng khi tới gần Huyền hắn bỗng thấy một mùi lạ lạ nhưng rất quen, đó là mùi tanh nồng của tinh trùng. Hải vội vàng kéo váy nàng lên để kiểm tra, thì thấy dưới lồn nàng có lấm tấm vài chất lỏng vào nệm và sắp khô, ngay lập tức hắn bắt đầu kiểm tra khe lồn của Huyền ngay. Bề ngoài vẫn sạch sẽ và không có gì cho đến khi hắn banh 2 mép lồn của Huyền ra, thì một dòng tinh trùng như đang mắc kẹt trong cái lồn nhỏ bé của Huyền tràn ra ngoài.

Hải sững người và cười mỉm chi: Cá đã cắn câu, bỗng Hải thấy ghen, ghen khi vợ bị người khác đụ và còn xuất tinh vào trong lồn nàng, một chút giận dữ ghen tuông. Nhưng sau đó là cảm giác thật khó nói, con cặc hắn cương cứng lên, cảm giác vợ bị địt sao mà khó tả quá. Hải chợt giằn lại và đối tượng tiếp theo sẽ là Tiến. Hải đi lấy giấy để lau đi những vệt tinh trùng loang lỗ rỉ ra từ khe lồn của nàng, vừa ngắm nhìn cái lồn không một cọng lông với những dòng tinh trùng không phải của mình chảy ra từ lồn vợ, hắn thấy vô cùng kích thích và không thể lý giải cái thú mà hắn cũng thấy bệnh hoạn của mình. (Nợ anh em tấm hình vì đang dùng đt nên không up hình được).

Sau khi xong mọi thứ Hải vẫn tiếp tục bài cũ là để lồn Huyền nửa kín nửa lộ ra để kích thích Tiến. Hải sắp xếp xong và quay lại bàn nhậu khi chỉ còn 3 người. Họ tiếp tục khui bia và uống với nhau, riêng Phương vì mới đụ Huyền xong, hắn xuất vào trong Huyền những dòng tinh trùng mà 1 tháng nay chưa xả, hắn thỏa mãn và nhanh chóng mệt. Và uống dc chùng thêm 3 lon là hắn xin kiếu đi về, vừa trốn tránh trách nhiệm vừa được về ngủ, lưỡng toàn kỳ mỹ cho hắn.