Chapter 4
========================================

Hải đang ngồi chơi game chăm chú thì bỗng có điện thoại của Huyền gọi:

Hải: Về tới chưa e…

Huyền: E đang ở trước nhà nè, ra mở cửa cho e đi.

Hải: A ra liền. Đợi tí nhé vợ iu.

Hải ra mở cổng thì thấy đám bạn của Huyền chờ sẵn ở đó. Hải hơi bất ngờ nhưng cũng nở nụ cười và gật đầu chào rồi dẫn vợ vô. Đám bạn cũng đi theo Huyền đi vào nhà.

Hải chợt hỏi vợ: Sao bạn e chưa về nữa mà đi vào nhà mình chi?

Huyền: Tụi nó đòi nhậu ở nhà mình.

Hải: Nhậu 2 tăng chưa đủ hay sao mà về nhà mình nữa.

Huyền: Lâu lâu có 1 bữa thôi, tụi nó nói thế không lẽ e từ chối.

Hải chỉ biết gật đầu và dẫn mọi người vào nhà. Hải tiếp đám bạn vào nhà. Hải nhìn là biết vợ quẩy dữ lắm đây, đã mấy lần 2 vc đi Bar nên Hải hiểu rõ Huyền mà. Không chơi thì thôi, mà chơi là chơi tới bến. Nhưng giờ Hải mới để ý là vợ mình thả rông ngực, hắn đã từng chứng kiến và đầu têu nàng vụ này trong 1 lần đi Bar ở Nha Trang. Phải công nhận là ngực Huyền khi thả rông nhìn thật kích thích vô cùng, thêm vào đó là bộ vớ lưới nhìn quyến rũ, bí ẩn và đầy gợi dục nữa, bây giờ mà không có ai là Hải sẽ đè vợ ra mà đụ tới tấp rồi. Hải là ck nàng, thường xuyên đầu ấp tay gối khi nhìn thấy cảnh này còn chịu không nổi nói chi người ngoài.

Cuộc nhậu lại bắt đầu, bạn của Huyền đa số là dân miền Tây, mà miền Tây về mức độ nhậu nhẹt là khỏi phải bàn, uống khủng bố lắm, uống mãi không say. Huyền khá là sung, nàng uống được 1 chai nữa, nàng muốn thể hiện sự hiếu khách mà có Hải ở đây nên nàng không phải lo lắng gì, khác khi ở ngoài. Đô uống của Huyền chỉ được thêm 2 chai nữa thôi nên Huyền chỉ dừng lại ở ngay chai đầu tiên.

Hải và Huyền khi có bia vô thì cũng làm những động tác thân mật như ôm eo, bàn tay ôm eo nhưng gần sát ngực của Huyền, làm các bạn nam đối diện Huyền đứng ngồi không yên, giả bộ nâng ly uống nhưng thật ra đang nhìn chằm chằm vào tâm điểm là Huyền. Hải thấy được chứ, sao lại không thấy, hắn cảm thấy thật thích thú và hãnh diện khi có trai lạ mê vợ như điếu đổ, gặp thêm con Sương cũng khá quậy làm các bạn nam cũng cứng họng với nó.

Nó ép cho Huyền uống nốt thêm 1 chai nữa, nhưng Hải không cho, nhưng vì đám bạn hô hào nên Huyền cũng phải uống thêm 1 chai, đây là quá sức của Huyền khi uống lai rai và từ sớm tới giờ, nàng hơi mệt nên Hải xin phép đám bạn của Huyền đưa nàng về phòng nằm. Huyền được Hải dìu vào phòng bỏ lại những ánh mắt cháy bỏng đầy ham muốn, thèm thuồng Huyền, sự tiếc nuối khi khó mà gặp được cơ hội này lần nữa.


Huyền khi về phòng mặc mệt nhưng nàng vẫn có ý định quay trở ra để chơi với bạn bè, nàng không muốn bị nói là bạn tới nhà mà không nhiệt tình. Huyền mở tủ và lấy 1 bộ khác để đi tắm và thay mới, nhưng Hải không cho nàng đi tắm bởi vì uống bia xong và tắm buổi tối là nguy hiểm nên thế là Huyền chỉ lau sơ người và thay đồ mới.

Huyền thay đồ trước mặt Hải mà không ngại ngùng, cũng không có gì lạ, bởi họ là vợ chồng mà. Đoạn Huyền đang thay đồ mới và tính mặc quần lót vào thì Hải chợt bảo.

Hải: Em không mặc quần lót nhìn sexy lắm.

Huyền: Vợ a mà lị, xinh lung linh không.

Hải: Xinh lắm, hay vợ không mặc quần lót mà mặc vớ lưới cho a chiêm ngưỡng nào.

Huyền: A biến thái quá à.

Hải: Mặc đi lát a thưởng, hehe, thử cảm giác mới xem sao.

Huyền lầm bầm mắc cỡ nhưng vẫn làm theo ý chồng.


Khi đã thay đồ xong xong đâu thì 2 vợ chồng tiếp tục ra để ngồi chơi tiếp với đám bạn của mình như để tỏ lòng hiếu khách. Khi đi ra Huyền đã thay bộ đồ mới, bộ đồ khá rộng rãi chứ không bó như bộ cũ nên Huyền trở nên bình dị hơn, làm đỡ phần nào những ánh mắt như lửa đốt khi nãy giảm bớt phần nào. Nhưng nàng vẫn mặc bộ tất lưới theo ý Hải. Hải muốn nàng phải có nét gì đó cuốn hút người khác trước mặt mình, hắn rất thích thú khi nàng được chú ý như vậy.

Trở lại bàn nhậu khi mà Hải đã bắt được nhịp sóng của bạn Huyền, đặc biệt là về Game, chắc anh em ai cũng biết thời 2009 là thời Hoàng kim của game như VLTK, Gunbound, Line Age II, Đột kích, Silk Road, MU và rất nhiều thể loại khác. Hội bàn tán rất nhiều, kể về kỷ niệm, chiến tích 1 thời của mình. Nhưng câu chuyện về game thì hầu như kể không bao giờ hết.

Khi đã quen nhau thì mọi người trở nên thân thiết hơn, việc mời chào, cụng ly cũng nhiều hơn, không còn khách sáo như lúc đâu. Huyền cũng rất hăng say uống tiếp, nàng và đám con Sương quây tưng bừng. Do ngồi bệt dưới đất nên việc nhỏm người qua lại của các bạn nữ đôi khi cũng lộ ra những chỗ hiểm yếu làm cánh đàn ông như Hải thấp thỏm hít thở thật sâu để kìm nén dục vọng xuống tận đáy.

Khi bia rượu vô thì các nàng rất vô tư, như ở nhà mình vậy. Khi các nàng cúi xuống để lộ ra 1 khe rãnh sâu hắm nằm giữa cặp núi đôi căng tròn được bảo bọc bởi lớp áo ngực. Núi đôi trễ xuống như đốt mắt cánh anh em ở đó, họ lặng lẽ nhìn và thầm đánh giá mức độ to nhỏ, độ nảy… vân vân và vân (cái này chắc anh em rành quá còn gì). Các bạn gái đa phần mặc váy ôm nên khi ngồi bệt xuống thì rất dễ bị lộ điểm hiểm yếu, Hải ngồi đối diện nhóm nữ nên thấy rõ mồn một quần lót con Sương mặc màu đỏ, trong mắt mọi người lúc này, màu đỏ là 1 màu dâm đãng, màu gợi dục, có em thì mặc quần trắng. Riêng Huyền thì đã thay đầm xòe nên rất khó để thấy, nhưng có đôi lúc vì qua hăng cụng ly mà nàng vô tình lộ trước mặt chúng bạn, có cả Phương và cả Hải đều thấy, Hải ngó lơ như không thấy và không nhắc vợ, khi thấy cảnh đó ngay lập tức hắn đảo mắt nhìn xung quanh xem biểu hiện của đám bạn nam của vợ mình ra sao, đập vào mắt Hải là muôn vàn cảm xúc từ đứng hình cho tới anh chàng để tay trước “củ cải” của mình như trấn an nó đừng bùng phát, người thì nhìn chằm chằm như khắc ghi cái hình ảnh ấy trong đầu mình. Thu hết những cảm xúc của đám bạn Huyền vào trong tầm mắt, Hải thầm nghĩ rằng ” vợ mình vẫn còn đắt giá phết đấy, không đùa được đâu”.

Dân nhậu thì mọi người biết rồi, huyên thuyên đủ thứ, từ ông này bà nọ, nước này nước nọ, rất miên man. Khi mà đã thấm mệt thì đám Sương xin rút về trước, thì có 2 nam xung phong đưa đám Sương về, khi thấy cảnh Sương và đám bạn say mà phải nói là “quắc cần câu”. Chỉ còn lại Phương và 1 vài bạn nam ở lại tiếp tục nhậu tiếp. Đa số họ là dân miền Tây, dân miền tay thì tửu lượng phải nói đa số là thuộc vào hàng khủng bố, Hải không thể nào bì kịp huống chi là Huyền. Khi Sương về thì Huyền cũng được Hải đưa về phòng nằm nghỉ, vì nàng đã quá say rồi, hôm nay nàng đã uống quá nhiều so với đô của nàng.