Chapter 3
========================================

Khi đang say sưa với cuộc chơi Huyền không biết rằng điện thoại trong giỏ đang có cuộc gọi đến, đếm ra chắc khoảng 3 cuộc gọi nhỡ rồi. Nàng không hề hay biết.

Về phần Hải, từ khi Huyền đi chơi Hải vùi đầu vào những trận game căng não. Mải chơi thì giật mình ra đã 12h mà không thấy vợ nhắn tin, mở facebook thì cũng không thấy thông tin nào mới về cuộc họp lớp nữa, hắn lấy đt và gọi cho Huyền, Gọi liên tục 3 cuộc vẫn không thấy bốc máy, Hải sốt ruột không biết có gì không, chợt nhớ ra Huyền có đi chung với Sương, hắn bèn gọi cho Sương. Gọi 2 lần không bắt máy hắn cảm thấy hơi mất bình tĩnh. 1 lát sau Hải tính gọi cho Huyền lại 1 lần nữa thì bỗng Sương gọi cho Hải.

Sương: Alo, a Hải hả? Tìm em có gì không a?

Hải: E nói to lên, a không nghe rõ (tiếng nhạc khá to kèm theo tiếng reo hò của khách)

Sương: A GỌI EM CÓ GÌ không A? (Sương hét to)

Hải: Huyền đâu em, sao a gọi mãi không bắt máy.

Sương chợt đứng hình vì quên mất là kèm cặp con bạn và nhanh trí bảo rằng: Nó uống hơi quá nên đang con Tuyền nó đang dìu vô WC cho tỉnh. Nó ra e bảo nó gọi cho a liền nha.

Hải: Uhm em, bảo Huyền về lun nhé, trễ rồi đó.

Sương: Ok a, giờ e vào wc dắt nó ra nè.

Sương vội dáo dác đi tìm Huyền, khu vực gần Sương khá đông và lộn xộn. Sau một hồi phải khó khăn lắm, mãi mới nhìn thấy Huyền, Huyền đang ở 1 bàn sát góc khá khuất. Sương tặc lưỡi, hèn chi tìm hoài không thấy. Khi Sương tiến lại gần thì chợt gượng người lại vì thấy cảnh tượng nàng không ngờ tới. Huyền đang bị 1 đám thanh niên sàm sỡ, trong đó chắc chắn là có Phương rồi. Sương biết chứ, Phương nó mê Huyền từ cấp 3 tới nay, chuyện đó ai học chung cũng biết, nhưng lúc đó do Huyền quá ngây thơ không hề nghĩ đến chuyện yêu đương gì nên Phương không có 1 chút cơ hội nào. Nào chỉ Phương mà hầu gần 1/3 con trai lớp đều thích Huyền mà.

Sương chợt nghĩ, thôi cho con này nó trải mùi trai lạ như vậy là đủ rồi. Lâu lâu ăn chơi 1 bữa đâu có sao. Sương bèn giả bộ la to tên Huyền lên. Phương từ xa đã nghe tiếng gọi vội vã tản ra để Sương đến dẫn Huyền.

Huyền đang ngơ ngác không biết gì xảy ra thì Sương đã ở bên cạnh Huyền và bảo: Chồng mày tìm mày nãy giờ kìa. Liệu đi nhé.

Nghe Sương nói Huyền chợt tỉnh hẳn, phải nói là tỉnh như sáo. Nàng chợt lấy giỏ ra mở đt thì thấy 3 cuộc gọi nhỡ. Huyền vội vàng đi thẳng về phía WC mà quên chỉnh lại đồ. Những bước đi vội vàng nhưng không thể nhanh được. Hôm nay cuối tuần khá đông, bàn san sát nhau nên Huyền phải len lỏi để vào wc. Nàng quên rằng bộ ngực trần đang đung đưa trong lớp áo bó lộ ra 2 đầu nhũ hoa rõ mồn một.

Khi Huyền đi gần tới chỗ nào thì đám trai ở xa đã húc tay vào nhau bảo “nhìn kìa, hàng ngon thả rông kìa”, “mang tất lưới mà ngực thả rông, con hàng này chắc dâm lắm”, “ôi nhìn vếu tưng tưng kìa tụi mày”.

Huyền đi xuyên qua đám đông và đám trai chọc “coi chừng rớt em ơi”, đám thì cố ý chặn đường Huyền. Huyền giờ mới biết là áo lót mình chưa có kéo lên, nhưng đã qua trễ để kéo nó lên rồi, nàng đang vô wc sẵn chỉnh lại áo lót luôn, khá mắc cỡ và ngượng nghịu để tránh đám đông trêu chọc Huyền. Có những cánh tay đụng chạm ngực nhưng nàng phớt lờ và nhanh chóng len lòi chạy nhanh vào wc. Đám trai ngơ ngác nhìn theo và tiếc nuối em gái sexy thả rông.


Reng Reng (tiếng nhạc chuông) của điện thoại Hải. Hải biết chắc chắn là vợ gọi rồi.

Hải: Alo, ai đấy?

Huyền: Ơ, vợ mà hỏi ai là sao?

Hải: Phải vợ không? Đi mút mùa không thấy nói gì? Biết mấy giờ rồi không?

Huyền: Mấy giờ nào?

Hải: 12h hơn rồi đó.

Huyền: Sớm mà, vk ck mình đi có hôm 2~3h sáng mới về đó thôi.

Hải: Đó là 2 vk ck đi, đằng này có mỗi em đi.

Huyền: E biết rồi, giờ về nè, được chưa?

Hải: Uhm, lo mà về sớm đi đấy.

Huyền: Dạ, ck iu.

Hải: À, hôm nay vk a mặc sexy thế có anh nào để ý không?

Huyền: Gớm, sexy gì, ở đây đầy người sexy hơn e, chả ma nào ngó ngàng đâu, vk a ế rồi.

Hải: Uhm, lo về đi nhé, a đợi.

Huyền: E ra bảo chúng nó về, không e về trước vs ck nhé, hihi.

Huyền tắt máy và tranh thủ ra bảo chúng bạn đi về, không biết do cố ý hay vô tình mà Huyền vẫn không chỉnh áo lót, để mặc nó tơ hơ như vây. Có lẽ nàng thích sự thoải mái và những ánh mắt thèm thuồng nàng, thèm như muốn ăn tươi nàng vậy. Ngay cả quần lót của nàng cũng ướt nhèm nhẹp. Nếu giờ mà nhìn rõ thì chắc chắn sẽ thấy thật rõ kho suối dưới lớp quần lót ren trắng ướt át đó.

Nàng len lỏi nhanh trở lại bàn của mình, những bàn nàng đi qua vẫn thu hút anh mắt như lửa đốt nhìn chằm chặp bộ ngực đung đưa theo từng bước chân của Huyền, những ánh mắt dõi theo đến khi không nhìn thấy Huyền nữa mới thôi.

Khi về tới bàn Huyền bảo đám bạn là phải về rồi, chồng gọi nên tính gửi tiền lại để về trước. Đập vào mắt những bạn nam cùng lớp là bộ ngực phập phồng thả rông kia làm ai nấy đều nín thở và nhìn lén lút mất tự nhiên.

Khi thấy Huyền bảo về thì Phương nhanh chóng khích lệ đám đông về nhà Huyền nhậu tiếp, do có sự ngầm đồng ý nên những bạn nam ai cũng đồng ý, 1 số bạn gái thì đã trễ nên cũng về, duy chỉ có con Sương là phải hộ tống Huyền về tới nhà nền cũng ủng hộ.

Cảm đám bắt taxi về nhà Huyền, lúc này đã là 12h30. Huyền được ngồi đằng trước với Sương, còn đám bạn còn lại ở phía sau và 1 vài bạn đi xe máy về nhà Huyền. Con Sương như cố ý, nó để cho Huyền ngồi canh anh tài xế. Khi vừa mở cửa để đám bạn lên xe và sau đó tới Huyền mở cửa vào thì anh tài xế giật mình nhìn vào bộ ngực thả rông căng tràn của Huyền, hắn chỉ biết thèm thuồng và nuốt nước miếng, suốt dọc đường về nhà Huyền, hắn cố ý đi thật chậm, lâu lâu quay qua hỏi đường Huyền và không quên liếc nhìn cặp ngực lộ thiên mà nhìn ngang có thể thấy được 2 đầu vú lộ ra nhọn hoắt làm hắn rạo rực cả người. Con Sương nó để ý và cười mỉm suốt mỗi khi thấy anh tài xế nhìn Huyền chăm chú.