Chapter 2
========================================

Về phần Huyền, do từ đầu tới giờ liên tục bị các cánh tay tưởng như vô tình nhưng thật ra là cố ý đụng chạm vào mông nàng nên cũng dần dần phớt lờ và nghĩ rằng chắc do mình hôm nay mặc đồ hơi hấp dẫn 1 tí.

Sau khi thăm dò thì tần suất bàn tay chạm vào mông Huyền ngày 1 dài hơn, ban đầu chỉ phớt nhẹ qua thì bây giờ đã có bàn tay xoa xoa cặp mông của Huyền. Thi thoảng có anh nắm 2 tay Huyền đung đưa và lắc nhịp chân như dẫn dắt Huyền tiếp tục nhảy hết mình đi, nhưng khi hai tay nàng đã đung đưa lắc thì 1 người từ sau lưng áp sát vào Huyền, hai tay ôm lấy eo nàng đung đưa qua lại theo nhịp lắc, Huyền cũng hơi giật mình vì cảm thấy hơi nhột nhưng khi được đôi tay ôm eo và đẩy nàng đung đưa trái phải thì nàng lại tiếp tục nhún nhảy.

Khi sự thăm dò về hành vi phản kháng của Huyền dần bị phớt lờ thì anh chàng đang ôm eo nàng dần dần tiến cái “của nợ” đang như muốn bùng nổ phình to áp sát vào khe mông của Huyền, hắn mặc quần lửng thun nên khi “của nợ” của hắn áp sát vào mông nàng, cảm giác của hắn như đã chạm vào da thịt nàng mà khoảng cách chỉ như 1 tấm vải mỏng tanh. Huyền vẫn nhận thấy được tình hình này nàng vội quay lại xem là ai, thì ra đó là anh chàng bàn kế bên của Huyền. Khi thấy Huyền quay lại hắn sượng người và chỉ biết nhìn Huyền cười trừ.


Bắt gặp khuôn mặt không quen biết gì làm Huyền vừa ngượng vừa bối rối nhưng rồi nàng chọn im lặng và thầm nghĩ “bèo nước gặp nhau rồi sẽ không gặp lại”, nàng như giả bộ làm như không biết và bỏ mặc anh chàng trong sự mừng rỡ vì không ăn chửi vì hành động quá khích của mình. Hắn tiếp tục dùng “phần thừa” của mình cà nhẹ qua lại cặp mông của Huyền, có đôi khi hắn cố tình khi “phân thừa” đến giữa khe mông thì hắn hẩy nhẹ như cảm giác tư thế Doggy vậy, Huyền giật nẩy mình vì hành động khá sỗ sàng của hắn, như sẵn hơi men trong người, Huyền đã làm 1 việc như vô thức, nàng khẽ hơi cong mông như đón nhận “phần thừa” của người lạ, như 1 bản năng mà khi nàng từng làm với Hải. Khi thấy được hành động này của Huyền, các anh chàng quanh nàng như mở cờ trong bụng. Bọn vây quanh nàng và kéo nàng từ từ về phía gần bàn của mình, khu vực ít người hơn và ít ánh sáng chiếu tới. Khi đã đạt được thiên thời địa lợi nhân hòa thì bọn chúng tản ra để che kín Huyền.

Những cánh tay như bủa vây Huyền, Phương cũng đi theo nhóm này từ nãy đến giờ, đây là cơ hội khó gặp để khám phá cơ thế mà hắn hằng mơ ước bao năm trời. Hắn xoa mông của Huyền, hắn vuốt ve và hưởng thụ cảm giác như chiếm đoạt được nàng, những đôi bàn tay điêu luyện làm Huyền mê say và cảm giác dễ chịu như đang được mát xa, nàng hưởng thụ cảm giác đó.

Nhưng bàn tay từ mông dần dịch chuyển lên tới hông và tới vùng đôi gò bồng đảo của nàng. Ngực Huyền không to như bao người khác, chỉ có khoảng 75 77 mà thôi, biết đi chơi nên nàng mặc áo ngực không gọng rất mềm mại dễ chịu và rất mỏng. Nếu nhìn kỹ sẽ thấy được nhũ hoa của nàng lấp ló vì đang cương cứng trước áo ngực khá mỏng manh này.

Những bàn tay trườn lên tới eo nàng và sắp chạm tới đôi gò bồng đảo của Huyền, nàng lập tức phản ứng chặn lại như 1 bản năng tự về khi bị sàm sỡ. Nhưng 1 mình nàng không thể chống cự trước quá nhiều người, nàng phản ứng yếu ớt, Phương nhận thấy cơ hội đã thế chỗ gã thanh niên đứng sau đang dính sát vào người nàng. Đôi tay của Phương di chuyển xuống phía dưới đùi Huyền và vuốt ngược lên mông nàng, vuốt thẳng vào trong váy của Huyền, động tác cứ lặp đi lặp lại, đôi khi hắn ngẫu nhiên chạm 1 ngón tay vào bướm nàng, nơi đang được bảo bọc bởi 1 lớp tất lưới mỏng manh và quần lót ren trắng tinh khôi đầy kích thích.


Phương cảm giác như đây là 1 giấc mơ, những giấc mơ mà hắn mơ được xxx với Huyền – hắn mộng tinh. Nhưng không, đây không phải là giấc mơ mà là sự thật, sự thật rành rành về bàn tay hắn đang xoa nắn cặp mông tròn trịa của Huyền, bàn tay hắn đang xoa xoa quanh con bươm bướm của Huyền, nàng vừa mới wax vùng kín hôm qua xong, lớp quần lót ren mỏng manh bó sát vào bướm nàng, nó đã rỉ nước vì sự kích thích từ việc bị xóa nắn vùng mông và vùng kín của nàng, Phương sờ thấy thật sự rõ ràng mép môi của bướm nàng, bướm nhẵn o bó sát quần lót lộ ra khe rãnh, khe vào nơi sâu thẳm và Phương hằng mơ ước bao lâu nay, Phương bỗng nhiên muốn cởi quần lót của Huyền xuống, hắn định bụng sẽ giữ nó làm kỷ niệm và hắn cũng đang tưởng tượng đến cảnh Huyền không mặc quần lót lồ lộ khe suối không bị che phủ bởi đám lông, một sự lộ thiên tuyệt diệu. Hắn sẽ không nghĩ ra cảnh nếu Hải biết vợ mình đi chơi bị mất quần lót thì sẽ thế nào, hắn lắc đầu và bỏ qua suy nghĩ miên man đó. Nhưng thật sự hắn không thể làm được vì vớ lưới đã kéo ngang tới bụng của Huyền nên Phương không thể nào tụt quần lót của Huyền xuống được. Hắn nhanh tay chuyển mục tiêu nhường lại khe suối bị ẩn đang rỉ rỉ nước ướt dần quần lót của Huyền cho người khác, hắn chuyển nhanh lên đôi gò bồng đảo, đôi gò bồng đảo đang được bảo vệ bởi lớp áo ngực mỏng manh, ngay từ lúc ở bàn nhậu hắn đã để ý và nhìn chằm chằm vào ngực của Huyền, hắn rất tinh ý nhận ra áo nàng mặc là áo ống, lúc đó hắn chăm chăm đôi mắt như muốn nhìn xuyên thấu lớp áo của nàng, do nhũ hoa của nàng lúc đó chưa cương cứng vì kích thích như bây giờ nên rất khó nhìn thấy.

Trở lại thực tại, đôi gò bồng của Huyền đang được chăm sóc kỹ bởi bàn tay của các nam thanh niên lạ mặt, nàng mới 23t, mới lấy chồng được 1 năm nên ngực nàng không bị chảy hay bị chai vì bị sử dụng quá nhiều, ngược lại nó khá mềm mại, lại ẩn đâu đó chút săn chắc. Nếu ai ở đối diện sẽ thấy rõ nhũ hoa của nàng đang cương lên và nhô lên như 2 chấm bi nhìn rất kích thích như nàng không mặc áo lót vậy.

Những bàn tay như hưởng thụ, hưởng thụ cặp ngực như của gái trinh, cảm giác thật khó diễn tả. Phương áp sát Huyền, áp sát như tư thế Doggy, đôi tay thay vì ôm eo thì đã yên vị tại ngực của Huyền, hắn se se 2 nhũ hoa (anh em hay gọi su đầu zé đó), Huyền chợt rên nhẹ, tiếng rên thật kích thích, gợi tình các nam thanh niên. Phương đã không kiềm chế được và 2 tay hắn nhào nặn cặp ngực phơi phới của nàng, mặc dù nàng có mặc áo lót nhưng nó quá mỏng manh như thể nàng không mặc áo lót vậy. Cảm giác các đôi tay như được xoa nắn ngực trần.

Huyền đã không còn kiểm soát được bản thân mình, khi mà nàng vốn tửu lượng đã thấp mà còn bị uống bia, rồi lại nhồi thêm rượu vào thật là quá sức của nàng. Nàng đang ở trạng thái hưng phấn, quay cuồng và làm theo bản năng, nàng đứng không vững, nàng nhảy những vẫn được bảo bọc của các thanh niên, nếu không nàng đã ngã từ lâu, nhưng đổi lại những cái giữ cho nàng không té là kèm theo những bonus thêm vào những vị trí nhạy cảm trên người nàng. Nàng đã không còn biết gì, không xấu hổ, không ngại ngùng, kèm theo suy nghĩ “họ chỉ là người lạ, ai biết ai là ai”. Nàng chỉ đang làm theo bản năng, bản năng người đàn bàn, bản năng mà nàng đã được khai phá từ ngày lấy Hải.


Huyền trong cơn đê mê, nàng không cần biết mà có lẽ cũng chả cần quan tâm những gì xung quanh nữa rồi, cảm giác của sự xa lạ, tò mò dần lấn chiếm Huyền. Trước đây nàng chỉ được đôi bàn tay của Hải xâm chiếm nàng nhưng bây giờ có quá nhiều bàn tay xâm chiếm nàng, thật khác xa cảm giác thiêng liêng của 2 vợ chồng nàng. Sư xâm chiếm không sỗ sàng, có sự dẫn dắt nàng, nàng như bị hút theo nó.

Huyền cảm thấy nóng nực, người đã lấm tấm mồ hôi, mặc dù trong Bar có máy lạnh tần suất lớn nhưng do nàng lắc liên tục và các nam thanh niên đứng vây quanh nàng đã chắn hết không khí lạnh. Dần dà mồ hôi cũng ướt áo của nàng, “nóng” đó là cảm giác của nàng bây giờ. Nàng muốn cởi áo ra cho mát, nhưng không thể, ở đây có quá nhiều người, Huyền vẫn còn ý thức được điều đó. Huyền không thể thoát ý ở đây, nàng dẫn đường cho đôi tay đang nhào nắn đôi gò bồng của nàng, nàng dẫn dắt đôi tay để kéo áo lót nàng xuống, công cuộc kéo áo lót nàng xuống dưới bụng cũng là cả 1 quá trình, vì tay nam thanh niên không thể luồn thẳng dưới váy nàng và xốc ngược tay lên để kéo áo lót nàng xuống được, nhưng cũng 1 phần do nàng mặc áo lót dạng áo ống nên sau 1 hồi thì áo lót đã rời khỏi bộ ngực mơn mởn của nàng để bó xuống vùng bụng. Ngay khi ngực nàng được giải phóng, như 1 thói quen nàng kéo ra, kéo vô để tạo gió làm mát. Huyền chỉ cao 1m6, khá thấp so với các thanh niên ở đây (khoảng từ 1.7m đổ lên), khi thấy động tác tạo gió làm mát vùng ngực của Huyền, các nam thanh niên nhìn từ trên xuống và nuốt nước bọt ừng ực vì đâu đó lấp ló vùng ngực trắng hồng của Huyền. Ngay lập tức Phương và các thanh niên kín đáo lấy điện thoại ra chụp lại khoảnh khắc “có 1 không 2” ấy.


Khi ngực Huyền đã được giải phóng, cùng với 2 đầu nhũ đang cương lên, ai đứng đối diện hoặc nhìn ngang cũng có thể thấy rõ ràng 2 chấm lồi lên qua lớp áo của Huyền. Cảm giác thoải mái như nàng vẫn thường ở nhà là không mặc áo lót. Nàng vơ vội 1 chai nước suối và uống cho đỡ khát, nàng như vô ý khi uống xong đã ném chai nước xuống dưới đất và nhún nhảy theo các nam thanh niên và Phương.

Động tác nhảy của Huyền có chùng lại so với lúc nãy, nhưng vẫn không thể giảm được độ nẩy của cặp vú của nàng, mỗi 1 động tác của nàng là ngực nàng nẩy tưng tưng trong lớp áo ấy. Những chuyển động huyền diệu đó lọt vào mắt bất cứ nam thanh niên cũng không thể không nhìn, ngực nàng mặc dù chỉ khoảng 75, có thể không lớn nhưng cũng không quá nhỏ.

Chính vì kích thước đó đã tạo độ nẩy hoàn hảo cho bộ ngực của nàng. Độ nảy vừa đủ và cuốn hút hết thảy, khác hẳn hoàn toàn khi ngực nàng còn bị định hình bó hẹp khi mặc áo lót. Chắc hẳn những nam thanh niên và Phương thì “củ cải” của họ đang cương cứng hết cỡ, như muốn nhảy xổng ra ngoài, như muốn bùng nổ, ở đầu khấc củ cải đã bắt đầu ươn ướt.

Chúng tiến sát lại gần Huyền nhưng vẫn giữ 1 khoảng rộng đủ để Huyền lắc nhảy. Như ngầm hiểu ý nhau, chúng không vồn vã mà theo thứ tự từng người áp sát vào Huyền. Ôm lấy nàng, cọ xát “củ cải” vào mông nàng và đôi tay không quên chăm sóc đặc biệt cho cặp ngực trần trụi căng tròn mơn mởn kia. Bộ ngực đầy đặn và không bị chảy xệ 1 chút nào, Phương không thể tin được đây là bộ ngực của gái đã có chồng ư? Không hề chị chai sạn, hoàn toàn mềm mại căng tràn, kèm theo đó là 1 nụ hôn lên môi nàng từ một thanh niên trong nhóm, như đã có trớn, Huyền đón nhận nụ hôn đó thật nồng nhiệt, nụ hôn như dạo đầu trước những lúc nàng quan hệ với Hải. Nụ hôn ngấu nghiến của chàng trai, đằng sau thế vào đó anh chàng mặc quần lửng thun, hắn đã tụt quần lót của mình để lòi ra củ cải đang cương cứng dựng thẳng lên trong lớp quần thun của gã. Gã đâm nó xuyên qua khe chân của nàng từ sau ra trước, nhấp ra nhấp vô như thể đang quan hệ vậy, mặc dù có vớ lưới ở ngoài nhưng nó vẫn cạ vào phần khe suối của bướm nàng, sự cọ xát theo tần suất đều làm nàng ra khá nhiều nước, ướt hết cả phần dưới quần lót của nàng.

Phương lúc này đã ở phía trước mặt nàng, hai tay của hắn đang vuốt ve đùi của Huyền, tiếng rên nhỏ, rất nhỏ mà chỉ có ai đứng trước mặt nàng ở khoảng cách gần mới có thể nghe thấy. Nàng đang sướng, nhận ra sự mất kiểm soát của Huyền, Phương cúi xuống và đưa miệng ngậm lấy đầu nhũ của nàng, mặc dù qua lớp áo nhưng vẫn rất chân thật, Huyền giật nẩy mình, cảm giác quá quen thuộc, 1 cảm giác hầu như Hải thường làm để kích thích nàng ra nhờn trước khi quan hệ. Nàng giơ tay ôm lấy đầu Phương và ghì mạnh, Phương vẫn bú vú của Huyền chùn chụt, ướt hết cả áo vùng nhũ hoa của Huyền, ngực bên kia thì bị bóp không thương tiếc, những cái bóp mạnh và đôi khi bóp cả đầu nhũ hoa làm Huyền điếng người.