Chapter 11
========================================

Thời gian thấm thoát đã được 1 tuần, là ngày 1/3 tức là còn cách 1 tuần nữa là tới ngày của gì thi chắc anh em ở đây ai cũng biết rồi. Hải đang bon bon trên đường chở vợ đi sắm đồ cho liên hoan sắp tới đây của công ty Hải. Công ty đặc biệt làm 1 show diễn hoa hậu hoành tráng mà đối tượng tham gia là các chị em trong công ty Hải và vợ của các nhân viên nam trong công ty và trong đó có Hải. Hải đương nhiên là phải dẫn vợ mình đi tham gia rồi. Nghe được công ty tổ chức bình hoa hậu đẹp nhất sẽ được tặng 1 chuyến đi nghỉ dưỡng 3N2Đ ở Phú Quốc dành cho 2 người nên Huyền khá háo hức và đồng ý tham dự.

Cũng là do dạo gần đây nàng được cánh mày râu khá để ý và quan tâm nên cũng háo hức đi thi thử xem sao, dù sao cũng chả mất mát gì cả. 2 vc ck đảo qua các tiệm ở đường Lê Văn Sỹ – Nguyễn Trãi – CMT8, có thể nói là lục tung các shop quần áo ở các cung đường này. Dù sao cũng đã nhận lời tham gia thì phải làm cho tới cùng chứ sao làm qua loa được, như vậy vừa mất mặt mình mà còn làm ảnh hưởng tới danh tiếng của ck mình nữa.

Người ta nói miệt mài quay tay à không, miệt mài kiên nhẫn thì cũng tới được shop mà Huyền ưng ý, Hải cũng gật gù cái gu thẩm mỹ cao của vợ mình. Hải cũng mon men chọn đồ cho vợ mình, hắn chú ý đến các bộ mỏng ren và đặc biệt là mỏng cả phần mu và mông nữa, sau một hồi lựa chọn khá lâu thi Huyền chọn được 2 bộ và Hải chọn được một bộ. Bộ của Hải chọn Huyền mặc vào thử khiến hắn vô cùng hài lòng, giống như nó dc may cho riêng nàng vậy.

Huyền: Bộ a chọn đẹp đấy mà hơi mỏng, thấy cả đồ lót em rồi này.

Hải: Bộ này mặc ban đêm đi tiệc vào buổi tối chứ mặc ban ngày đâu mà bà thím của a. Bộ này mặc đi tiệc công ty a là chuẩn lun đó vợ.

Nghĩ cũng có lý nên Huyền quyết định lấy nó đương nhiên là 2 bộ Huyền chọn cũng khá đẹp nên cũng lấy xem như chiều vợ.

1 tuần nói thì dài nhưng trôi qua chớp mắt. Huyền và Hải đang cbi tới buổi tiệc của công ty Hải. Vì bộ đồ 2 vc ck mua là đồ tiệc nên không tiện đi đường nên Hải đã bỏ nó vào 1 cái túi và mang theo, không riêng gì vk ck Hải mà gần như ai cũng vậy cả.

Huyền hôm nay mặc 1 bộ đầm màu đen ôm sát body nàng làm tôn lên vẻ khó cưỡng mặn mà của gái có chồng trông mòn con mắt. Bước vào buổi party là Huyền nhận được khá nhiều ánh mắt chú ý. Bộ đồ ôm làm nổi lên bờ mông tròn trịa, vòng eo tinh tế và bộ ngực cũng khá no nê to tròn tuy không bằng 1 số chị em cỡ đại ở trong buổi tiệc thôi, nhưng cái body cân đối bổ sung cho tạo nên sự quyến rũ huyền bí trong bộ đầm đen này.

Hải dẫn Huyền đi các bàn giới thiệu vợ mình và các đồng nghiệp.

Hải: Đây là a Thanh giám đốc công ty, a Tài trưởng phòng nhân sự… còn đây là a Tuấn trưởng phòng KD…

Tất cả đều khá bất ngờ và bị vẻ cuốn hút của Huyền hấp dẫn. Đúng là gái có chồng dáng chuẩn mặc váy đen ôm body thật là quyến rũ cuốn hút. Sau màn chào hỏi xong thì a Thanh GĐ đứng lên tuyên bố lý do buổi tiệc tôn vinh chị em phụ nữ ngày 8/3. Và công bố tổ chức cuộc thi hoa hậu quý bà – quý cô của công ty.

Các chị em tranh thủ vào các phòng để trang điểm và thay đồ. Về phần Huyền nàng cũng nhẹ nhàng đứng lên và xin phép mọi người vào trong thay đồ riêng của nhà hàng.

Bước vào phòng Huyền cởi bộ đồ ôm màu đen ra để mặc bộ đồ mà 2vc ck nàng đã chuẩn bị từ trước. Bộ đồ dạ tiệc màu cam thật rực rỡ, mỏng manh và quyến rũ lạ thường. Nàng cởi chiếc quần lót màu đen và mặc vào chiếc quần lót màu cam cho đồng bộ. Nhưng oái oăm thay là nàng lục khắp giỏ đồ mà không thấy đâu. Nàng lấy điện thoại và gọi cho ck mình.

Huyền: Alo. Cái quần lót màu cam a có cất ở đâu không? Sao e không thấy nó.

Hải: Ơ. Không phải e cất đồ vào giỏ hay sao mà hỏi a.

Huyền: Em tìm không thấy, phải làm sao bây giờ?

Hải: E tìm kỹ lại xem.

Lúc này đây Hải cười thầm vì nàng có tìm tới mai cũng không thấy vì hắn đã lén bỏ nó ra khỏi giỏ nhân lúc nàng không để ý rồi.

Huyền: Không thấy a ơi, tìm kỹ lắm rồi đó. Giờ phải làm sao.

Hải: Vậy mặc luôn vào thi luôn đi chứ sao giờ.

Huyền: Nhưng mà quần lót e màu đen.

Hải: Không ai để ý đâu e. Nhanh lên mọi người ra rồi kìa.

Huyền phóng lao phải theo lao đành phải mặc lại cái quần lót lại chứ không lẽ tính khỏi mặc quần lót sao được và mặc bộ váy vô và nhanh chóng bước ra sảnh.

Mọi chuyện không có gì đặc sắc đến khi Huyền bước ra và đứng trên bục tham gia chương trình. Cái quần lót đen hiện rõ ràng và nổi bật trên chiếc đầm màu cam đối lập như đang phản chủ, mọi ánh mắt đều dồn về nàng, những cái nhìn không chớp mắt, những lời bình luận nho nhỏ vang lên ở khắp các bàn. Cặp mông cong vút tròn trịa phía sau và phía trước hiện lớp quần lớp màu đen bó sát mu lồn nàng.

Đâu đó có những anh nhanh tay rút điện thoại, máy chụp hình các kiểu bấm chụp lia lịa mà phần lớn là chĩa về phía Huyền. Chương trình diễn ra giống như mọi cuộc thi hoa hậu tổ chức trên tv nhưng không hoành tráng và chuyên nghiệp mà thôi, có thể xem đây là giải ao làng nên không ai phàn nàn về điều này.

Các phần bình chọn và chấm điểm diễn ra sôi nổi. Và tới phần công bố giải. Số điểm bình chọn dựa trên khán giả bỏ phiếu.

Giải nhất thuộc về chị Tuyết, người ngoài có lẽ không hiểu nhưng người trong công ty sẽ hiểu. Tuyết là vợ a Thanh giám đốc thì cái giải nhất này mặc định thuộc về chị ta rồi. Nếu không có Tuyết thì có lẽ Huyền sẽ đạt giải nhất, nàng được giải nhì và Hương vợ a Tuấn giải 3 và chị Xuyến vợ 1 a nhân viên đạt giải khuyến khích. Bỗng chị Tuyết đứng lên phát biểu:

Chào mọi người, cảm ơn đã ủng hộ Tuyết hôm nay, nhưng mình tham gia cho vui với chị em thôi chứ giải nhất này mình xin nhường lại cho người về nhì cuộc thi hôm nay. Mình ẵm hết giải thì anh em mốt ai dám tổ chức thi nữa nhỉ.

Tiếng vô tay vang lên ủng hộ và cách làm khôn khéo của Tuyết, vừa được tiếng đẹp nhất và được lòng mọi người nhất. Một tên trúng 2 chim quá điệu nghệ.

Huyền bỗng nhiên được giải nhất thì nàng vui lắm bởi bản thân nàng cũng thấy mình xứng đáng mà.

Huyền e thẹn nhận hoa…

Phần trao giải tặng hoa diễn ra nhanh chóng và các màn selfie của các chị em với nhau.