Chapter 8
========================================

Âm hộ lõa lồ đầy nước dâm thủy của Huyền đang phơi bày trước mặt Tiến, và đặc biệt hơn là đang đứng trước xâm nhập của con cặc gân guốc thô kệch của hắn. Khối thịt to lớn trong tay hắn chậm rãi chà sát dọc âm hộ mọng nước của nàng. Nhấn vào một chút, một chút nữa, rồi lại kéo ra từ từ rất nhẹ nhàng, hắn biết rằng với khe lồn mặc dù ẩm ướt này nhưng vân khá nhỏ so với kích thước cục thịt vĩ đại của hắn, hắn sợ nàng thức giấc thì mọi chuyện sẽ hỏng bét, thâm chí hắn còn bị nguy hiểm.

Cục thịt của hắn rút ra rồi lại nhấn sâu hơn lúc trước từng tí từng tí, và dần dần 1 lúc sau, diễn tả thì lâu nhưng thật ra diễn biến cũng rất nhanh và kết quả là cục thịt của hắn đã nằm sâu trong khe lồn ẩm ướt của nàng. Trước những hành động nhấn con cặc của Tiến vào đầy kinh nghiệm làm cho âm hộ của Huyền không bị shock trước kích thước quá khổ lạ lẫm xâm nhập.

Theo quán tính nàng đang ngủ nhưng thói quen của cơ thể nàng tưởng rằng Hải đang đút cặc vào lồn mình. Với cú đút cuối cùng thì con cặc hắn nằm sâu trong âm đạo của nàng, nàng chỉ oằn mình và nấc nhẹ 1 tiếng rồi im hẳn. Tiến nghe tiếng nấc của Huyền cũng giật mình và để yên không dám manh động, để mặc cho con cặc đang biểu tình trong lồn của nàng, nó đòi hoạt động, nó đòi được vùng vẫy trong hang động chật hẹp ẩm ướt này. Hắn cẩn thận từng chút và nhìn xuống chiêm ngưỡng cái con cặc đang nằm sâu và yên vị trong lồn nàng, con cặc to bự làm mép lồn nàng tách ra như ôm gọn và nuốt chửng nó vào sâu bên trong vậy.

Hắn nhẹ nhàng rút chiếc điện thoại ra và lưu loại giây phút tuyệt vời này.

Sau khi lưu giữ lại xong hắn lại tiếp tục hướng mục tiêu về hai bầu vú mơn mởn lộ dần trước mắt hắn. Hai khối thịt trắng ngần tinh khiết vài phút trước giờ đã săn cứng đỏ ửng lên. Hai chiếc núm e ấp xinh xắn giờ đã sưng tấy ướt át. Hắn nuốt nước miếng nhìn hai khối thịt nung núc đó. Hai bầu vú nàng đang bị nhào nắn liên tục. Hai bàn tay nóng hừng hực của hắn vò nắn, se se hai núm vú đỏ hồng của Huyền.

Bất ngờ, cơ thể Huyền bị đè nặng. Núm vú bị xâm chiếm một cách thô bạo. Hắn ngậm kín lấy, mút mút say mê. Lưỡi hắn vừa nóng vừa trơn đánh nhanh lên đầu ti nhỏ nhắn yếu ớt làm Huyền co rút lại. Ngực nàng vô thức ưỡn lên, dâng hiến hai bầu vú mơn mởn cho hắn thỏa thuê ngấu nghiến. Cặp đùi Huyền dần mở rộng, cửa mình nhòe nhoẹt chờ đợi, nhưng khối thịt nóng hôi hổi kia chỉ nằm yên như trêu tức cái lồn của nàng.

Chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến, Tiến bắt đầu khởi động con cặc của mình, hắn rút ra từ từ nhưng với tốc độ nhanh hơn ra tới mép lồn của nàng, rồi hắn lại tiếp tục đút con cặc vô lồn nàng cũng với tốc độ chậm nhưng nhanh hơn ban đầu, dần dần tốc độ nắc của con cặc tăng dần theo sự quen thuộc dần của lồn nàng, bằng chứng là dâm thủy của nàng ra ướt đẫm và ướt luôn cả lông cặc của Tiến.

Huyền đang ngủ và mơ, trong mơ nàng mơ đang được chồng địt mình, nhưng thật lạ lùng là con cặc của Hải sao hôm nay khác hẳn mọi hôm, nó khác kích thước ban đầu. Nàng thật là sướng, cảm giác khác lạ lúc trước, bất giác nàng rên rỉ theo những cú đút thật sâu vào trong lồn nàng, cảm giác như là đụng vào vùng tử cung của Huyền. Tất cả những gì Huyền mơ đều khớp với những ở hiện tại, vì giấc mơ dựa trên cảm giác của cơ thể hiện tại và làm Huyền ngộ nhận là mình đang mơ.

Tiếng rên uwuuuu của Huyền làm hắn phấn khích và bắt đầu tăng tốc và dập con cặc liên hồi vào sâu trong lồn nàng, tiếng phành phạch của thịt chạm vào nhau cùng với bầu vú của nàng nẩy liên hồi tê nhịp dập tới tấp ấy. Bỗng trong giấc mơ Huyền thức dậy và thở dốc theo nhịp nắc liên hồi của Tiến, tiếng rên rỉ bỗng im bặt khi thấy trước mặt mình mờ mờ bóng đàn ông nhưng không phải bóng người chồng quen thuộc, Huyền còn đang lim dim và chưa nhận ra đó là Tiến thì hắn bỗng tăng nhịp nắc dồn dập vào lồn nàng, Hắn thấy nàng đã thức giấc, hắn buộc phải làm mọi cách để nàng sướng, nàng phê và thuận theo cảm giác mê luyến của tính dục.

Huyền tiếp tục rên rỉ và 2 tay chống cự đặt trước Tiến để ngăn hắn không tiếp tục dập phành phạch vào lồn nàng, nhưng 2 bàn tay yếu ớt đã nhường chỗ cho bản năng sung sướng của cái lồn truyền tới. Những chống cự vô cùng yếu ớt và ngưng hẳn và thay vào đó là tiếng nắc liên hồi, tiếng thịt chạm vào nhau, tiếng rên rỉ tăng dần, tiếng nhóp nhép ướt át của con cặc hắn đang ma sát trong lỗ lồn của nàng. Huyền rên siết mãnh liệt. Cơ thể nàng đã trồi ngược lại để đón nhận con cặc gân guốc gồ ghê vào sâu trong âm đạo của mình, âm hộ nàng co thắt mãnh liệt trước nhưng cú ra vào nhanh và mạnh mẽ của Tiến. Nàng khẽ che tay lên miệng để giảm đi tiếng rên to của mình.

Thu vào hết tầm mắt ở phía xa qua cánh cửa khép hờ… Hải đang chứng kiến cảnh vợ mình bị người khác địt, địt một cách mãnh liệt mà nàng không thể chối từ chứ đừng nói chống cự. Hắn cảm thấy nhen nhói lên một chút ghen và giận giữ khi nhìn người vợ đầu ấp tay gối bị người khác địt tới tấp như vậy, cái lồn xinh tươi mơn mởn ngày nào chỉ một mình hắn hưởng mà hôm nay đã bị hai người đàn ông xa lạ khám phá.

Và nhất là ngay trước mắt hắn lúc này. Và một cảm giác thật khó tả: Hắn thấy kích thích khi nhìn vợ bị người khác địt, cảm xúc đan xen rối bời nhưng sự kích thích đã chiến thắng. Hắn lặng lẽ nhìn từ xa xem cảnh cái lồn của nàng bị địt sưng tấy và đỏ hỏn vì bị đụ mạnh và dồn dập. Hải cho tay vào quần và bắt đầu thủ dâm theo tiếng dập phành phạch và tiếng rên rỉ của Huyền.

Huyền chưa bao giờ quan với ai khác ngoài chồng mình, trước giờ nàng chỉ biết và quen với kích thước con cặc của Hải, nên việc bị đụ bởi một con cặc xa lạ với kích thước khác hẳn chồng mình, làm nàng không thể kiềm chế cơn sung sướng khoái lạc của mình mà rên ư ử… Tiếng rên tuy nhỏ nhưng giọng Huyền rất ngọt ngào và thanh thoát làm cho Tiến và Hải nghe được kích thích vô cùng, đặc biệt là Tiến lần đầu tiên nghe.

Tiến đặt 2 tay lên hông Huyền để làm điểm tựa cùng với cố định vị trí của Huyền và để tăng tiết tấu của cuộc hoan lạc lên cao. Với những tấn công dồn dập từ hạ bộ của Tiến vào lồn nàng, làm nàng khoái lạc vô cùng, cảm giác sung sướng chưa bao giờ có, bỗng dưng 2 tay nàng quàng qua cổ và kéo Tiến xuống để hôn đắm đuối, tiếng lưỡi và nước bọt cham nhau nhóp nhép, những cú đá lưỡi qua lại làm cả 2 thêm phần hưng phấn, 2 chân nàng quặp ra sau mông của Tiến.

Theo mỗi nhip dập vào sâu trong lồn nàng thì chân nàng co mạnh vào nhưng muốn Tiến ấn vào sâu trong lồn mình thêm nữa, nhưng Tiến đã đút cặc vào nhất trong lồn nàng có thể. Tiếng dập dần dồn dập, tiếng rên của nàng liên hồi và tiếng thở hổn hển của cả 2, theo nhịp dập tăng dần và cũng đến giới hạn và Tiến đến đến đỉnh, Huyền cũng đã lên đỉnh và có thể nói là quá đỉnh luôn rồi.

Huyền ưỡn mu lồn lên đón nhận những đợt nắc cuối cùng của cặc Tiến, âm họ Huyền co thắt mãnh liệt khi thì mở rộng, khi thì bó sát ép chặt con cặc của hắn. Một dòng nước ấm áp lan tỏa trào ra âm hộ theo từng cú xâm nhập của hắn. Hắn trân cứng người, siết chặt vòng eo nàng, ghì sát như muốn hòa nhập vào nhau. Tiến co giật người và một dòng tinh nóng hổi phun trào sâu trong âm đạo, vào tràn vào tử cung của Huyền, Huyền ghì chặt 2 chân để con cặc Tiến ở sâu hơn có thể.

Con cặc hắn giật liên hồi và đên khi im lìm hẳn. Hắn từ từ rút con cặc của mình ra kèm theo những dòng tinh trùng lẫn lộn của Tiến và Phương tràn theo. Huyền cảm giác dư âm và người vẫn nẩy nẩy như hưởng thụ hết sự khoái lạc này, Tiến cầm con cặc dính đầy tinh trùng trước mặt Huyền và đưa đến trước miệng Huyền ra hiệu rằng nàng hãy mút sạch con cặc hắn đi.

Không hiểu sao trước đây Hải từng bảo nàng làm việc bú cặc hắn sau khi xuất tinh hoặc là xuất tinh vào miệng nàng, nàng đều không đáp ứng. Nhưng làm Hải bất ngờ là Huyền mở miệng và mút lấy con cặc tanh hôi nhớp nháp tinh trùng và chính cả dâm thủy của mình. Nàng mút lấy sạch sẽ những gì bám dính trên con cặc của Tiến, lần đầu có hơi nhợ mùi nhưng nàng vẫn liếm và mút sạch sẽ những gì dính trên con cặc của Tiến.

Sau khi mút xong hắn nhẹ nhàng hôn lên trán nàng và trao cho nàng 1 nụ hôn nồng cháy, khi hôn xong hắn khẽ thủ thỉ bên tai nàng rằng “em tuyệt vời lắm, hãy để chuyện này chỉ 2 chúng ta biết. Và sẽ còn lần sau nữa không”. Đáp lại là sự im lặng từ Huyền, chính nàng cũng không biết phải nói gì bây giờ khi mà giờ đây qua cơn khoái lạc nhục dục, nàng cảm thấy tội lỗi với chồng mình, và nàng định bụng sẽ không nói với bất cứ ai chuyện này. Chỉ có nàng và Tiến biết mà thôi, nhưng nào ngờ đâu không phải 2 mà là 3 người biết chuyện này.

Tiến chậm rãi đứng dậy mặc đồ và đưa Huyền giấy để lau đi những dòng tinh trùng đang bám trên mu lồn của nàng.

Hắn vụng trộm lấy cái đt trong túi và chụp lại cảnh tinh trùng tràn đầy lồn trên mu lồn đỏ ửng sưng tấy vì bị hắn địt như vũ bão lúc nãy (những tấm hình này được lan truyền tới những người bạn của Tiến như hắn khoe chiến tích địt gái tơ của mình với lũ bạn, và trong đó hắn cũng có gửi cho Huyền để…). Huyền đang chăm chú lấy giấy ra lau nên không để ý hành động đó của Tiến. Nàng nhanh chóng lau xong và Tiến vẫn còn tiếc nuối, khi nhìn cái lồn tinh tươm sạch sẽ nàng lau, hắn khẽ hôn lên nó 1 nụ hôn vào hột le nàng và liếm 1 vòng xung quanh cái lồn tươi xinh này, hắn khẽ lấy 2 tay bóp vú, nhào nặn nó lần nữa. Tất cả hành động của hắn đều diễn ra dễ dàng không có sự chống cự của Huyền, nàng đã không còn gì để mà chống cự, để bảo vệ nữa rồi. Cung lúc đó là lúc Hải thủ dâm và xuất tinh ra ngay trong quần của mình, hắn vội vàng về lại chỗ như đang say giấc ngủ.

Tiến nhẹ nhàng đi ra và dắt xe ra về trong im lặng, còn Huyền đã mặc lại đồ và thao thức với những khoái cảm lúc nãy, những tội lỗi, và những…

Về phần Hải hắn đã đạt được kế hoạch của mình và bắt đầu suy nghĩ cho những chuỗi ngày tháng tiếp theo cho cuộc sống tình dục bệnh hoạn của hắn.

Sáng sớm hôm sau mọi người dậy và vợ chồng Hải Huyền ra tiễn mọi người và trở về cuộc sống hàng ngày với những người thân gia đình, đồng nghiệp, đối tác…