Chapter 1
========================================

Hai vợ chồng Hải và Huyền lấy nhau đã được 1 năm kể từ ngày quen nhau. Hải 28t và Huyền thì mới 23t vừa mới tốt nghiệp đi làm được không lâu. Nàng không cao chỉ 1m6 thôi, cũng chẳng có vòng 1 to quyến rũ, nhưng được cái Huyền có 1 sự dễ thương, trong sáng và một giọng nói ngọt ngào nên khi còn đi học khá nhiều bạn cùng trang lứa theo đuổi, thậm chí có cả các anh lớp trên.

Hôm nay là ngày cuối tuần và cũng là ngày hẹn họp lớp cấp 3 của Huyền, do vợ thua Hải tận 5 tuổi, nên Hải cũng không muốn đi theo vì chả trùng chủ đề để nói gì với tụi nó. Hải cũng là dân nghiện game nên vợ không có nhà nên cũng tranh thủ chơi cho thoải mái, vì có Huyền ở nhà thì sẽ bị cằn nhằn, Hải không tập trung chơi game dc.

– Hải hỏi Vợ: Ở chỗ nào để anh chở ra nè…– Huyền: Lớp đi ăn rồi Karaoke xong là về thôi, em bắt Uber cho tiện, anh đỡ phải chở.– Hải: Ờ, vậy cũng được.

Trong lòng Hải mừng húp khi đỡ phải tốn công chở đi rồi còn chạy về thì thời gian đâu mà chơi game.

Trước khi đi Hải thấy nàng mang cái tất lưới mới mua tuần trước ra mặc và đảo đảo quanh trước mặt Hải và hỏi có đẹp không?

– Hải: Chà, nhìn ngon phết nhỉ…– Huyền: Mới mua cho người ta khai trương không nó mốc.– Hải: Nhỡ có bị hiếp thì nó cũng mất 1 mớ thời gian mà tháo ra chứ. Thôi em đi sớm rồi về.

Huyển ra khỏi nhà lúc 7h30 và bắt Uber đi tới nơi hẹn với lớp. Vợ vừa đi thì Hải bật máy tính lên và chiến game ngay rồi. Game Dota 2, chắc nhiều anh em cũng biết game này, try hard lắm, hehe.

Khoảng 8h15 Hải nhận được tin nhắn là nàng đã tới nơi. Hải đang mải chơi game nên chỉ trả lời tn “lo mà về sớm đấy nhé cô nương”.

Nói vậy chứ vẫn lên FB check in xem có post hình không, thì thấy cũng được khoảng đứa: 5~6 Gái bao gồm Huyền, còn lại là trai khoảng 8~9 đứa. Nhậu ở cái quán “Nướng Ngói” gì ở đường Phạm Văn Đồng đấy.

Tới đây Hải cũng nắm được tình hình họp lớp, xong thế là lao vào combat trong DOTA thôi (game này không chơi thì thôi, chơi là ghiền lắm).

Huyền đi họp lớp cũng vì con bạn thân là Sương nói mãi nói mãi nên Huyền mới chịu đi. Sương là tấm bùa hộ mệnh của Huyền mỗi khi đi ra ngoài chơi mà không có ck đi theo, Hải biết 2 người là bạn rất thân nên cũng ít khi cản Huyền đi chơi.

Lại nói đến đám bạn thì đa số các bạn đều chưa chồng chưa vợ, mới 23t chưa sự nghiệp, lập gia đình là 1 thứ gì xa vời với họ trừ Huyền và 2 bạn nữ nữa cùng lớp thì còn lại là độc thân cả.

Quán nhậu chỉ là khởi đầu hay còn gọi là “tăng 1”. Câu chuyện chỉ quẩn quanh: Thằng này quen con kia, con kia thế này thế nọ… kể mãi không hết giữa con gái với nhau. Các thanh niên nam thì kéo ra 1 góc cụng bia tới tấp tỏ vẻ “đô thần” uống không say của mình trước bàn dân thiên hạ.

Tăng 1 kết thúc chóng vánh mà hầu như chả có cái gì để nói ở đây. Chỉ đến khi tăng 2 khi mà tất cả đã ngà ngà say và nơi tiếp theo đó là quán Vuvuzela ở Trường Sơn.


Khoảng 10h thì nhóm đã tụ tập và bắt đầu di chuyển vô Beer Club. Hơi men còn dư âm nên nhóm vào quẩy khá là sung, tiếp tục gọi thêm bia ra để uống. Riêng Huyền đã uống 1 chai ở tăng 1 mà tửu lượng của nàng chỉ 3 chai là say không biết gì rồi, nên khi qua đây dù bị ép khá nhiều nhưng Huyền vẫn không uống, chỉ nhấp môi, may mà có con Sương đi theo nó uống đỡ cho không thì kiểu gì cũng bị ép uống.

Trong nhóm đi họp lớp thì có Phương, một anh chàng mê say đắm Huyền, đến nay vẫn còn mộng tưởng về nàng. Sở dĩ họp lớp này Phương chịu đi là vì biết được có Huyền đi cùng nên hắn mới có mặt ở đây chứ bình thường gọi cafe hắn cũng không thèm ra. Cảm xúc sau bao năm gặp lại người con gái mình theo đuổi năm nào tràn về. Huyền vẫn còn đó nét ngây thơ và dễ thương vô cùng và thêm vào đó là vẻ cuốn hút của gái đã có chồng, 1 sự hoàn hảo trong mắt Phương. Hắn chú ý đến Huyền từ đầu đến cuối hầu như mọi lúc, chỉ là quanh H lúc ở quán nhậu toàn là bạn gái ngồi gần nên Phương không có cơ hội để tiếp cận và bắt chuyện.

Nhưng khi vào quán được 1 lúc, nhóm đã uống vào khá nhiều, ai cũng ngà ngà là lắc theo tiếng nhạc xập xình. Huyền cũng bị ép uống chai thứ 2 và cũng ngà ngà và lao vào đám bạn lắc quẩy khá nhiệt tình. Phương thấy được vàng, cơ hội tiếp cận H là đây chứ đâu, không riêng gì Phương, các bạn Nam khác cũng chọn cơ hội mà tiếp cận các bạn gái mà mình thích, riêng Huyền được nhiều anh lúc nào cũng quây quanh mà trong đó có Phương, Phương cố ý quây quanh và cách ly dần H với đám bạn nữ ra 1 khoảng cách.

Huyền đã lâu lắm rồi mới có cảm giác được chơi hết mình như vậy, bia đã giúp nàng bộc phát không ngần ngại, chỉ biết lắc và nhún nhảy. Huyền rất dễ thương và kèm thêm cặp kính bản to, mặt ửng đỏ vì bia, càng làm nàng thêm hấp dẫn, đặc biệt là cái tất lưới của nàng quá sexy đi, nhóm nam ở bàn gần đây cũng chú ý đến Huyền, tuy uống 2 chai nhưng Huyền cũng vẫn còn kiểm soát được bản thân, ban đầu có các cánh tay thi thoảng khẽ vuốt qua mông nàng như 1 sự vô tình chạm phải, nhưng càng ngày tần suất càng lớn, đặc biệt là Phương, hắn là 1 trong số những bàn sờ mông nàng nhiều nhất. Thi thoảng hắn định luồn tay vào trong đầm của Huyền, nhưng nàng ý thức được và hất tay ra và nhìn quanh xem ai, nhưng Phương khá kín đáo và có nhiều người xung quanh nên H không biết là ai.


H khá bực bội khi liên tục bị đụng chạm vùng nhạy cảm, từ đó đến giờ chỉ có Hải mới được hưởng thụ những chỗ đó thôi, nàng đi ra 1 góc bàn để ngồi nghỉ ngơi và không quên check in hình ảnh qua FB cho Hải ở nhà an tâm.

– Huyền: Check in tập thứ n nha anh chồng. Có con Sương cạnh e a khỏi lo nhé.– Hải: Sao mặt đỏ dữ vậy, xổng chuồng cái là uống dữ nhỉ.– Huyền: Có đâu, mới uống có 1 chai à.– Hải: Xạo, làm như a chưa uống với e lần nào đấy.– Huyền: Thật mà ckkkkk.– Hải: Tranh thủ về nha. Ck đang đợi đấy.– Huyền: Dạ, em sẽ về SỚM…

Sau khi chat messenger cho Hải xong, Huyền lại đi lại với đám con Sương để tiếp tục chơi bời cùng đám bạn. Ngồi nghỉ khá lâu để chat nên hơi bị cụt hứng sẵn khát nước nãy giờ nên Huyền uống hẳn 1 ly bia để có hứng quẩy tiếp. Khi quay lại thì đã thấy mấy anh trai bàn bên cũng qua làm quên và nói chuyện nhảy nhót cùng. Không riêng gì Huyền, tụi con Sương cũng hot nên hấp dẫn khá nhiều ánh mắt xung quanh. Nó cũng được 2 anh lạ hoắc bàn khác kèm cặp nên không đứng chung cùng H nữa. Khi trở lại nhom ngay lập tức các anh chú ý tới H nãy giờ đặc biệt với bộ váy khá ngắn kèm cái tất lưới làm các anh cứ nhìn chằm chằm không dứt.

Các anh bàn bên có uống rượu và cầm hẳn vài chai rượu qua bàn của Huyền để uống chung vui, Huyền vì không có sự kèm cặp từ Sương nên dễ dàng bị ép uống tận 2 ly (ly uống rượu nha không phải ly bia). Cảm giác khi uống rượu vào cả người nóng rực và bức bối, H muốn lao ra nhảy và lắc theo điệu nhạc như 1 bản năng.

H nhảy liên hồi trong sử bao quanh của 4 5 chàng trai, trong đó có Phương, Phương vẫn âm thầm theo H từ đầu đến cuối. H nhảy khá sung, đôi khi mạnh quá váy nàng cũng hơi ngắn làm phấp phới ẩn hiện chiếc quần lót, nhìn kỹ thì đó quần lót ren màu trắng ẩn trong vớ lưới mà nàng đang mặc. Khi thấy được giây phút đó, bất giác thằng nhỏ của các anh đều phát tướng, như muốn bùng nổ bay ra khỏi quần của mình. Phương chứng kiến cảnh đó chỉ cố gắng khắc ghi khoảnh khắc hớ hênh của Huyền. Khoảnh khắc chớp nhoáng khi ẩn khi hiện của chiếc quần lót ren làm Phương và các chàng trai không kiềm chế được mà tiến dần sát về Huyền.

Huyền đang theo dòng nhạc, nhảy và lắc không để ý xung quanh là mình đã bị khép dần bởi vòng vây của các chàng trai, một phần vì rượu khá là nặng đô so với tửu lượng vốn ít ỏi của H. Bất giác có các cánh tay tiếp tục lướt qua đụng chạm nhẹ vào vùng mông của nàng như đang thăm dò xem nàng đang trong trạng thái say hay không.