Chapter 13
========================================

Tr và H đã về tới nhà. Có lẽ lúc nãy mưa gió quá nên với lo cho H nên Tr không chú ý, có lẽ do nhà cũng gần nên đi về khá nhanh. Tr mới để ý những đường cong của cơ thể và đồ lót hiện rõ mồn một trước mặt mình dưới lớp quần áo còn ướt át kia. Tr thấy rõ dưới chiếc áo sơ mi vàng kia có lẽ nếu không phải do ướt nước thì sẽ không thấy gì, nhưng trời xui đất khiến làm nó ướt và dính chặt vào cơ thể H, Tr thấy rõ 1 cái áo lót màu đỏ, đỏ tươi luôn nhé, màu đỏ cực kỳ gợi dục trong trong trường hợp này.

H hôm nay mặc chiếc áo sơ mi vàng và chiếc váy ôm màu đen. Tr liếc xuống dưới vùng nhạy cảm của H và thầm đoán chắc 90% là quần lót màu đỏ rồi. Phụ nữ hay có thói quen mặc đồ tông xuyệt tông lắm, đặc biệt là đồ lót. Chiếc váy đen ướt nhẹp do H phải lội nước đẩy xe cả 1 đoạn và Tr đi xe chở H về phải rồ qua vượt qua những khúc nước ngập cao vô làm nước tung tóe ướt người cả 2, giờ về đến đây vẫn còn nước nhỏ tong tong xuống nền đất trước cửa phòng trọ của Tr, chiếc váy không dày không mỏng không thể nào che đi được những lằn ranh của quần lót đang hiển hiện bó sát cặp mông khi H khẽ cuối người sửa sang lại đồ đang ướt của mình.

Tr: Chị vào tắm trước đi không bệnh đấy. Ướt mưa dễ bệnh lắm.

H: Chị mượn nhà tắm e 1 lát thôi nhé. E cũng ướt như chuột lột rồi kìa.

Tr: Thôi đi bà cô, bày đặt khách sáo. Tắm nhanh đi.

H: Ok sếp nhỏ.

Tr nghe câu cuối lâng lâng kiểu như người tình đang nói chuyện yêu với nhau vậy. Tr và H là hàng xóm với nhau ở quê từ rất lâu rồi. Biết nhau từ mấy tuổi thì không nhớ. Chỉ biết là khi còn nhỏ thôi. Nhà sát nhau nên 2 bên khá thân. Các bác biết đấy dưới quê người ta trọng tình hàng xóm láng giềng lắm, có câu “bán họ hàng xa mua láng giềng gần” là thế, không như ở SG đèn ai nhà nấy sáng.

Lan man đủ rồi. Trở lại câu chuyện nhé.

H đợi Tr mở cửa và nhanh như bay lau chân khô và vọt vào nhà tắm. Nàng chợt nhớ ra và đứng trong wc nói vọng ra: Nhóc mua dùm chị 2 bịch dầu gội Dove với 1 bịch dầu xả nha.

Tr: Dạ, e đợi e xíu nha.

Nói thế chứ Tr vẫn nán lại đợi… đợi H cởi đồ ra. Sau lớp cửa kính của wc và bật đèn sáng thì Tr thấy bóng của H đang từ từ cởi chiếc áo sơ mi ra, chắc do ướt nên đồ bám vào người rất khó cởi, cởi xong áo thì Tr thấy nàng vòng tay ra sau lưng, hắn biết 100% là H cởi áo lót rồi. Nghĩ tới chiếc áo lót đỏ gợi dục làm cu em của Tr cửng lên.

Sau khi cởi xong phần trên thì tới phần dưới cũng quan trọng không kém. Bóng H nhẹ nhàng cúi xuống tụt chiếc váy xuống, rồi lại cúi sát xuống đất 1 lần nữa để cởi chiếc quần lót và lấy cả bộ đồ dưới đất treo lên móc, nàng bắt đầu mở nước vòi sen kỳ cọ quanh người. Tr chứng kiến hết thẩy mà trong người nôn nao như ăn phải cục than hồng. Hắn nhanh chóng dập tắt nó bằng cách chạy ngay ra tiệm tạp hóa gần đó để mua dầu gội và dầu xả cho H. Vì sao H không dùng dầu gội của Tr ư? Vì đó là dầu gội của đàn ông, đàn bà gội vào không hợp và bị rụng tóc nhiều lắm.

H đang tắm say xưa tắm, nàng kỳ cọ khắp người rất kỹ, nàng muốn rũ bỏ mùi bùn cống, mùi nước mưa ám quanh người nàng. Thật là 1 tối tắm mưa ám ảnh khác xa cái thời tắm mưa hồi bé nhiều, nhiều lắm lắm. Bỗng dưng nàng giật mình và lẩm bẩm: Thôi tiêu rồi, có bộ đồ nào mà mặc bây giờ?

H với giọng ra gọi: Nhóc ơi… nhóc.

Không tiếng đáp lại vì Tr còn đang ở tiệm tạp hóa chạy về mà.

H tranh thủ tắm nhanh và giũ bớt bộ đồ ướt của mình treo lên cho ráo rồi còn có cái mặc mà về chứ.


Tr đang đứng tiệm tạp hóa chạy vội vào mua nhanh mấy gói dầu gội. Động tác nó nhanh lẹ gấp gáp như là bị tào tháo dí vậy, 1 phần nó sợ H chờ lâu, 1 phần về lẹ để còn nghía H tắm chứ, mặc dù qua cái kính cửa phòng tắm. Nghe tiếng nước chảy róc rách, tiếng kỳ cọ thân thể thật là kích thích.

Đúng 10p sau Tr đã chạy về. Vừa về nó đã gọi cửa phòng tắm: Chế ơi, dầu gội dầu xả đây này.

H: Đợi chị tí nha.

H hé cửa luồn tay ra lấy dầu gội từ tay Tr. Tr mở to hai mắt cú để nhìn nhưng không thấy được gì và nói:

Tr: Chời, bày đặt che che đồ ha. Ngày xưa chả cởi truồng tắm mưa.

H ló đầu ra và nói: Làm gì có cởi truồng, tắm mưa thì có.

Tr: Uh thì không ở truồng nhưng cũng ngủ chung đó thôi.

H: Ngày xưa con bé nó khác. Giờ lớn rồi, chị m có ck rồi thì phải khác chứ.

Tr im không nói gì. Thú thật từ ngày nó biết tin H lấy ck nó buồn vô cùng, như 1 mất mát to lớn của tình yêu đầu đời. Còn H chỉ luôn coi nó như 1 đứa em hết mực yêu thương mà thôi. Thế là từ ngày đó nó mới chịu có bồ để quên H. Nhưng từ ngày lấy ck thì 2 chị em ít gặp nhưng vẫn thường chat tâm sư với nhau suốt.

Tr đôi khi nhớ H nó làm bộ vào hỏi chuyện con gái như này thế kia. Và H đôi lúc buồn cũng tâm sự với nó cũng khá nhiều. Tr và 1 đứa em họ của H là 2 đứa em H thương nhất nên cũng hay nói chuyện cùng nhau.

Huyền sau khi tắm xong thì cũng hì hục giặt bộ đồ phơi để mai khô có cái mà mặc.

H: Nhóc đưa chị mấy cái móc đồ cái.

Tr: Đây. Chị xong rồi ra nhanh đi không bệnh mà e còn tắm nữa. Cẩu chế về mà người ướt nhem chưa được tắm mà còn hầu bà chị đẹp này nữa.

H: Ấy chết, chị quên mất. Cho chị 5p nha. Xong ngay.

Tr: Nhanh nha.

H: Ấy quên nữa. Còn bộ đồ nào không cho chị mượn mặc tạmn đi.

Tr: Ờ ha, em quên mất chị không có đồ. Để em tìm.

Tr như mở cờ trong bụng bèn chạy đi lấy mấy cái áo cho H mặc. Nó cố ý chọn những cái áo mỏng và ngắn. Quần thì rộng lắm nên H không mặc vừa được.

Tr cao 1m73, H chỉ tầm 1m6 thôi nên những cái áo của Tr đều dài đủn che vùng tam giác bí ẩn của nàng.

Tr: Có mấy cái này là vừa với chị thôi. Còn lại ngắn lắm.

H: Uh. Đưa chỉ xem.

H trong wc loay hoay chọn mặc cái nào trong 3 cái áo nó đưa. Cái áo thun thì ngắn quá. Cúi 1 tí thôi là lộ hàng ngay bơi đồ lót nàng đều giặt rồi. Còn 2 cái áo sơ mi trắng. 1 cái mỏng, cái còn lại đỡ hơn 1 tí và H chọn mặc nó.

Vì áo đều mỏng và H không mặc áo lót nên nó hiện lên rõ 2 bầu ngực mơn mởn tuy hơi thâm 1 tí chắc do ck nàng bóp nhiều quá, nhưng không sao như vậy đối với Tr vậy là quá đủ. Phía vùng bươm bướm nàng do nàng khép 2 chân lại cho áo kẹp vào giữa khe chân nên chưa thể nhìn rõ. Chỉ thoáng ẩn hiện màu đen đen của lông bướm nàng thôi.

Tr: Em vô tắm nha. Chị nằm chơi điện thoại đi. Pass wifi là: = – €£/÷€€^$%

H: Ok em. Tắm đi không bệnh chị lại hầu lại mài đấy.

Tr bước vào wc đập ngay vào mắt là bộ đồ đang phơi trên móc của H.

Tr: Biết ngay mà, quần lót kiểu gì cũng màu đỏ. Lại còn mặc ren nữa.

Tr rón rén bước tới giả vờ cởi áo treo lên và hít 1 hơi mùi đồ lót của H. Đặc biệt cái đáy tiếp xúc trực tiếp với lồn nàng. Vì ở ngoài nhìn vô thấy bóng bên trong nên nó làm rất tự nhiên.

Nó tắm như bay. Và bước ra thấy H đang đắp chăn lướt fb.

Nó bảo: Em mang đồ chị ra phơi mau khô nhé.

H: Uhm.

Nói xong mà H thấy mình hố. Đồ lót mình treo tềnh tàng đó. Lại còn màu đỏ mà để nó phơi xấu hổ chết.

H: Thôi để chị phơi cho.

Nàng hất chăn chạy vô lấy đồ mang ra phơi. Lại bị hố lần nữa khi nàng quên là mình đang mặc áo của thằng Tr. Nhưng do hấp tấp nên quên mất, thằng Tr thấy ngay chỗ mu lồn dưới lớp áo của Huyền. Lông nàng không thưa cũng không rậm, vừa đủ, chắc do nàng hay tỉa. H lướt qua người nó để lại cặp mông dưới lớp áo phây phẩy theo bước chân của Huyền lúc lúc bị áo che.