Chapter 15
========================================

Trở lại khi Huyền đang bon bon trên đường về nhà, nàng đi trong quán tính, cứ đi theo thói quen mà bao nhiêu năm nay nàng vẫn đi trên cung đường đó. Nàng đi nhưng đầu óc vẫn nghĩ những chuyện vẩn vơ: Nào là chuyện chồng nàng, con bạn thân nàng, chuyên công ty, vân vân… mây mây… Nhưng đâu biết rằng mỗi khi nàng chống chân xuống đất khi xe quá đông và sau đó lại nhấc chân lên để tiếp tục đi thì chiếc váy ôm sát nàng mỗi lúc 1 thu gọn lại làm lộ ra cặp đùi mơn mởn. Bao người đi qua phải ngoảnh đầu lại nhìn nàng rồi mới rồ ga phóng đi tiếp, nếu như còn ở lại e rằng sẽ dán cặp mắt vào giữa khe 2 chân của nàng mất. Có những người đi cùng chiều với Huyền thì tinh mắt lắm thì mới thấy được và cũng không chắc chắn, hình như là nàng không mặc quần lót. Bọn họ tặc lưỡi và nói “xinh + đeo kính thường rất dâm”. Đặc biệt là những người đi ngược chiều của Huyền thì thấy rất rõ khe bướm của nàng đang lộ thiên nhưng chỉ kịp nhìn trong vài giây mà thôi vì nàng và họ đi ngược chiều nhau. Có những người đi cùng chiều nàng thì tranh thủ vượt lên trước nàng và cố nghiêng mặt qua để nhìn nàng, mỗi khi dừng đèn đỏ thì 1 chân chống xuống đất, chân còn lại gác lên bệ xe, do Huyền đang suy nghĩ mông lung nên không để ý váy nàng đang bị kéo lên khá ngắn làm lộ rõ ràng khe bướm nhỏ xinh xinh. Một vài người vọt xe lên phía trước nàng dừng đèn đỏ, người thì hơi nghiêng đầu để nhìn nàng, nhìn như vô tình lướt qua chứ không phải xem lộ liễu, có người thì bẻ gương chiếu hậu soi thẳng vào giữa 2 chân nàng.

Huyền đâu biết rằng mình đang thành mục tiêu thị mục của những người xung quanh như vậy. Khi nàng phát hiện ra có gì đó khác lạ, cứ có một vài người cứ đi vượt lên nàng và giữ khoảng cách làm nàng khó hiểu và trách móc “đi gì kỳ vậy trời, đi nhanh không nhanh, chậm không chậm, làm người ta khó đi quá”. Chợt nàng nhớ ra điều gì và vội nhìn xuống váy mình thì biết rằng chiếc váy ôm sát body nàng đã kéo ngắn lại làm lộ ra rõ vùng tam giác huyền bí của nàng, đã thế hôm nay mình lại mới bị mất cái quần lót nữa, thật trêu ngươi. Nhanh như cắt nàng tấp xe vào lề và vội vàng kéo váy mình xuống để khỏi bị lộ hàng. Sau khi chỉn chu xong thì nàng lại tiếp tục lên xe đi tiếp, nàng suy nghĩ trong đầu rằng chẳng lẽ đàn ông nào cũng thích như vậy hay sao? Nàng cũng nhiều lần vô tình bị hớ hênh như vậy nhưng những lần đó đều mặc quần lót, không như sự cố lần này thật làm nàng xấu hổ chết đi được.

Nàng cũng thích được đàn ông ngắm nhìn, nàng cảm thấy hãnh diện khi được mọi người chú mục, ít ra nàng còn có giá, còn có giá từ sau khi lấy chồng. Người ta thường bảo phụ nữ lấy chồng là hết ai thèm để ý, bởi thế nên lâu lâu Huyền ra ngoài cũng vẫn mặc gợi cảm để thử xem mình còn có giá hay không và đương nhiên là không phải những lúc đi với Hải chồng nàng rồi.

Gần tới nhà Huyền cảm thấy đói bụng vì cả đêm qua tới giờ đã ăn gì đâu, nàng ghé vào quán phở mà nàng cũng thường hay ăn. Nàng gọi 1 tô phở đặc biệt để ăn cho thỏa cơn đói đang hành hạ nàng từ sáng giờ. Trong lúc nàng đang cặm cụi vặt rau, nêm nếm thì lại vô tình hớ hênh, vì ở đây là bàn ăn rộng và không có vách ngăn ở dưới như bàn ở văn phòng nên khi Huyền ngồi xuống thì bàn đối diện đều thấy được phía dưới từ bụng đổ xuống như thường. Mặc dù rất ý tư khép 2 chân lại nhưng do ghế cũng khá thấp nên nàng khép chấn kiểu gì thì dưới cái váy ôm body vẫn để lộ rõ vùng tam giác huyền bí của nàng. Hai người đàn ông bàn ở bàn đối diện nàng được 1 một phen bổ mắt và xì xào về nàng:

Đ. Ô1: Nhìn kìa mày, em áo vàng đối diện mình hình như không mặc quần chíp thì phải?

Đ. Ô2: Lại chém, nghĩ sao không mặc quần lót ra đường mày.

Đ. Ô1: Mày nhìn kỹ mà xem, tao thấy cả khe lồn của ẻm kìa.

Đ. Ô2: Cái đệt, thật luôn à, tao tưởng mày đùa. Nhìn mặt xinh xắn mà dâm phết đấy.

Đ. Ô1: Ngon vl mày nhỉ.

Đ. Ô2: Em này wax lông nên nhìn sạch sẽ tinh thơm tho đây.

Đ. Ô1: Hàng này cúng thôi không ăn được đâu mày bớt mơ hão đi.

Đ. Ô2: Ờ, tiếc thật, hàng phơi trước mắt mà không được ăn.

Quán khá đông và hết chỗ nên Huyền không còn chỗ nào đảnh phải ngồi chỗ này, nàng biết chứ, nàng biết mình bị soi chứ, nhưng giờ nhìn thấy thì làm gì nào? Ức chế thêm thôi chứ gì đâu, thôi kệ lỡ rồi thì cho thiên hạ xem thèm chơi vậy.

Phụ nữ mà, nhất là phụ nữ có chồng ai cũng không muốn mình mất giá, phải luôn đẹp trong mắt chồng và người ngoài chứ.

Huyền lặng lẽ ăn xong tô phở và đứng lên tính ra về trong ánh mắt tiếc nuối của 2 người đàn ông ngồi đối diện nàng, mặc dù họ ăn xong lâu rồi nhưng vẫn cố ngồi nán lại để ngắn khe l** của nàng.

Huyền ra lấy xe và nổ máy đi một mạch về nhà và cười mỉm: “Mình còn có giá lắm chứ bộ, trai theo đầy chứ chưa mất giá được.”

Huyền về tới nhà như được về nơi tự do thoải mái nhát, nàng trút bỏ hết đồ leo lên giường đánh tiếp một giấc ngủ.


Reng Reng Reng…

Tiếng chuông vang lên ở căn phòng, một bàn tay quờ quạng tìm đến nơi tiếng chuông phát ra.

Alooo… tiếng thều thào ngái ngủ có thể nghe rõ trong giọng nói.

Ở đầu dây bên kia vang lên tiếng trả lời.

Con kia, giờ này mày còn ngủ à, con gái con lứa gì mà 9h rồi chưa dậy nữa?

Thì ra là con Sương gọi cho Huyền, nàng bèn trả lời:

H: Gọi tao giờ này làm gì, đang ngủ mà.

S: Giờ này nướng hả, mày không ế là tao thấy hơi lạ đó.

H: Hôm nay tao nghỉ mà, sao thế…

S: Mày hẹn tao hôm nay đi shopping cafe mà? Giờ còn ngủ, giỡn mặt hả mày?

Huyền bật dậy.

H: Chết cha, tao quên, đợi chút tao đánh răng tắm rửa rồi mày qua đón tao nhá.

S: Mày hết thuốc chữa rồi.

H: Tao xin lỗi mà, 1h nữa qua đón tao nhé, bye.

Huyền nhanh chóng đứng dậy đi vào WC để đánh răng và tắm rửa để chuẩn bị đi ra ngoài cùng Sương.

Tiếng nước chảy róc rách từ vòi hoa sen, những tia nước chảy trên làn da mịn màng của Huyền, từ trên đầu chảy xuống, qua mặt nàng, từ từ chảy xuống cổ và trượt dài trên bờ núi đôi bồng bềnh căng tròn. Huyền nhắm mắt ngước lên đón những tia nước ấm, nó giúp nàng giải tỏa mệt mỏi sau giờ làm hoặc mỗi khi thức dậy.

Huyền vươn tay lấy xà bông bôi lên người và bắt đầu xoa toàn thân, bắt đầu từ 2 tay nàng cho tới phần eo rồi tiến tới phần mu lồn nhô cao của nàng, quanh đó thấp thoáng 1 ít lông tơ đã bắt đầu mọc ra trên đầu mu, nhìn cực kỳ quyến rũ khiến người khác nếu nhìn thấy thì không thể rời mắt một chút nào. Sau đó nàng bắt dầu xoa lên bầu ngực căng tràn nhựa sống của con gái tuổi đôi mươi, không có một chút chảy xệ nào, mặc dù vòng ngực của Huyền là 95, đó là việc của Huyền rất chăm chỉ tập thể dục nhất là chạy bộ và tập Gym. Nên thân hình nàng luôn thon gọn và săn chắc, tràn đầy sức sống và sự quyến rũ lạ thường.

Nàng tặc lưỡi nói tập thể dục chăm chỉ quá hay sao ngực mình dạo này có to và căng hơn thì phải. Sau đó lắc đầu gặt suy nghĩ đó qua một bên.

Sau khi tắm toàn thân và xả nước xong thì nàng lấy khăn lau người và đi ra phòng để thay đồ. Đứng trước tủ đồ nàng phân vân không biết chọn đồ gì. Đúng là phụ nữ, miệng lúc nào cũng bảo không có đồ mặc, nhưng thật ra họ có cả một núi đồ.

Sau một hồi phân vân nàng quyết định chọn 1 chiếc áo sơ hồng kem mi kèm váy xòe trắng dài gần tới đầu gối nàng. Ngực mặc một áo lót mỏng vừa đủ ôm Vòng ngực căng tràn hay phản chủ của mình, quần lót ren hồng kem cùng màu áo là sự phối hợp tuyệt vời mà nàng nghĩ được. Xong đâu đó nàng lấy đt gọi cho con Sương.

H: Tới chưa mày? Làm ăn lề mề thế?

S: Tới nãy giờ rồi, tao biết tính mày quá mà. Đâu có hối mày đâu.

H: Chỉ có m hiểu tao nhất ngoài ck tao ra.

S: Xuống nhanh ddiiii, nắng thấy bà ra con khùng kia.

H: Dạ vâng thưa chị.

Con Sương chở Huyền cùng bắt đầu đi tới tiệm hãng áo tắm XT tại quận 1. Lý do là sắp tới 26 – 3 của trường có tổ chức du lịch Phan Thiết nên Huyền nhờ con Sương chở đi mua bikini để tham gia lễ hội của trường.

S cao 1m72, Huyền 1m68, cả 2 nàng bước xuống xe mà cậu bảo vệ nhìn chằm chằm không rời mắt bởi 2 người đẹp tới của hàng. Con Sương mặc quần jean ngắn cùng áo croptop hở ra vòng eo cân đối với thân hình bốc lửa của mình, một vẻ đẹp mặn mà, sắc bén, còn Huyền cũng không hề thua kém với gương mặt dễ thương, ngoan hiền. Cả 2 đi đâu đều được chú ý, nhất là cánh đàn ông đều thèm thuồng với 2 cô nàng này.

Vừa bước vào cửa hàng, con Sương ngắm 1 vòng từ trên xuống dưới của Huyền và nói:

S: Body mày đẹp gần bằng tao, nên t chọn đồ sẽ hợp hơn mày chọn đó.

H: Mày coi thường gu thẩm mỹ của tao à con kia?

S: Đó là sự thật.

H: Tao đẹp hơn nên mày ghen tị à.

S: Tao đẹp hơn mày nhé. Tao cao hơn mày nên mặc định là đẹp hơn mày.

H: Ok. Ok, mày giỏi rồi.

S: Tao mua tặng mày mà yên tâm đi con khờ.

H: Thế thì mua tặng tao 5 – 7 bộ đi.

S: Chuyện nhỏ, t chọn nhé.

H: Ê thật à, tao mua 1 bộ thôi. 5 – 7 Làm gì có mấy khi dùng đâu.

S: Không lẽ tao không lo dc cho con bạn thân 5 – 7 bộ.

Huyền im lặng không nói gì, bản thân Huyền biết con Sương nó rất giàu. Từ công việc cho tới gia cảnh và người yêu nó, cho nên Huyền không phản đối nữa.

Sương nhanh chóng đi tới chọn cho Huyền ngay khoảng vài mẫu bikini và đưa cho Huyền thử. Có loại sexy, 2 mảnh, loại cách tân, loại kín đáo. Huyền nhận mẫu mà bĩu môi.

H: Cái này hở hang quá, sao t mặc được.

S: Con khùng này, mặc vậy mới tôn lên vẻ đẹp của chúng mình.

H: Eo ôi, hở hang quá, tao không mặc được đâu, chọn 2 cái này đi.

Huyền chọn 1 loại truyền thống bikini liền bộ, và 1 bộ có áo và quần bơi riêng nhưng bản rộng chứ không sexy kiểu 2 mảnh. Con Sương thấy vậy nó nhét thêm 2 bộ chỉ khác nhau ở quần bơi. 1 cái quần dây cao kéo lên gần ngang hông, và một cái loại quần cột dây 2 bên hông quần lót.

H: Mày điên à, tao có đi thi hoa hậu đâu mà mặc bộ này.

S: Mày dốt vừa thôi, mặc vô bảo đảm mày đẹp và quyến rũ mà bất cứ thằng đàn ông nào nhìn mày không chớp mắt.

H: Mà tao mắc cỡ.

S: Mẹ mày, gái có chồng rồi chứ gái son đâu mà ngại.

H: Nhưng mà tao…

Chưa kịp nói hết câu con Sương đã nói:

S: Mày bớt nói đi, nghe lời tao đi, Tao tặng mày mà đòi hỏi nữa.

Huyền lưỡng lự một hồi rồi gật đầu. Con Sương thấy thế nhanh nhảu kéo tay Huyền vào phòng thử đồ.

S: Mày vào thử đồ đi.

H: Thử hết luôn à?

S: Tất nhiên rồi, không lẽ thử 1 bộ? Mày chưa đi mua đồ ở shop bao giờ hay sao mà hỏi vớ vẩn thế?

H: Mày mua tặng tao mà tao chọn nhiều quá bị mày nghĩ lợi dụng sao?

S: Con điên, bày đặt khách sáo đồ. Thử đi, tao đứng ngoài đợi.

Huyền đang thử từng bộ trong phòng thì gọi con Sương vào xem:

H: Mày bộ này sao?

Sương bị bất ngờ, Huyền mặc rất hợp cho dù là bộ này kín đáo nhất.

S: Đẹp, quen mày từ xưa tới giờ, lần đầu mới thấy mày mặc bikini, không ngờ đẹp thế. Lão ck của mày cũng là lãng phí sắc đẹp của mày.

Huyền nhanh chóng thay bộ khác và hỏi…

H: Thế còn bộ này thì sao?

S: Đẹp mê ly.

H: Bộ này nữa thì sao.

S: Tao là con gái mà con mê tit mày nữa nè.

Huyền cười khúc khích rồi đồng ý lấy các bộ này. Kéo tay tay con Sương tung tăng đi ra quầy tính tiền. Nàng vui lắm khi được con bạn thân của mình khen lấy khen để, Huyền biết tính nó rất cầu toàn nên việc nó khen là 1 cái gì đó rất là khó tả…

…Còn tiếp…