Chapter 5
========================================

Khi dẫn Huyền về phòng trong trạng thái say mèm, phải nói là nàng không biết gì nữa rồi. Hôm nay hắn rất hãnh diện, Huyền 1 người con gái tuy không cao nhưng ai cũng phải ngước nhìn, phải mơ ước, mà Hải lại có được nàng. Bất cứ ai nếu có được người con gái mà ai cũng thèm thuồng và mơ thì đó là 1 sự thành công rồi. Hải nhìn ra được những ánh mắt như đói khát, rừng rực, nếu như không có Hải thì nàng sẽ bị ăn ngấu nghiến không chừa 1 cái gì rồi. Huyền đứng ở phòng và vén váy lên tính cởi vớ lưới ra để cho dễ chịu. Hải thấy vậy nhanh tay lấy điện thoại ra chụp lại cảnh này.

Cảnh Huyền trong bộ vớ lưới và con bướm lộ thiên mà bất cứ ai nhìn cũng phải ngất ngây. Hải chợt ngăn không cho Huyền cởi ra và bảo:

Em nằm ngủ đi, lát a vô a cởi dùm cho, hehe…

Huyền: Thôi khó chịu lắm a.

Hải: Lần này thôi, hôm nay a cho e đi chơi cả ngày rồi còn gì.

Huyền: Vậy e nằm nha. Mệt hoa cả mắt rồi.

Nói xong Huyền lịm dần và chim vào giấc ngủ ngay, hôm nay là quá tải với nàng khi mà đi từ 7h cho tới tận bây giờ là 2 – 3h sáng rồi. Nàng bật người ra sau để chìm để ngủ.

Hải đợi nàng chìm vào giấc ngủ thì hắn bèn lại gần tặng nàng 1 nụ hôn lên trán, chợt Hải có 1 ý định thật táo báo và biến thái. Hắn tiến lại gần Huyền đang ở tư thế nằm ngửa và vén váy của Huyền lên để lộ ra cái lồn không lông nằm dưới lớp tất lưới thật khêu gợi. Hải đi ra khỏi phòng không khép cửa phòng lại, nhưng hắn khép hờ vừa đủ như vô ý để người nhìn vào nghĩ rằng do đóng cửa không kỹ, từ ngoài nhìn vào có thể thấy lấp ló Huyền đang nằm gần như khoe lộ cái lồn mộng xuân thì tươi trẻ của con gái tuổi 23.

Sau khi làm xong mọi việc thì Hải trở lại bàn nhậu với đám bạn của Huyền, tiếp tục cà cưa những ly bia với nhưng tay phải gọi là bợm nhậu của bợm nhậu.


Hải và đám bạn của Huyền chỉ hớp nhất về khoản chơi game thôi. Đa số ở độ tuổi của đó thì ai mà không chơi game 1 lần, vừa uống bia vừa cà cưa mà khi uống bia vào thì hiện tượng của nam là đi đái liên tục. Đây là điều nằm trong dự tính của Hải, Hải thừa biết rằng khi đi vào wc thì phải đi ngang qua phòng Huyền đang nằm, đó là lý do tại sao hắn cố ý để cửa he hé tạo khoảng trống vừa đủ để bên ngoải của nhìn vô là thấy liền.

Hắn muốn thấy cảm giác thèm thuồng tột độ của bọn chúng. Cảm giác thật kích thích, Hải cũng đã từng đọc qua truyện sex trên  rất nhiều, từ hiếp dâm, loận luân và đặc biệt là thể loại NTR làm hắn rất kích thích. Hải cũng đã từng suy nghĩ về việc có nên cho Huyền thử thể loại NTR này không? Hắn nửa muốn nửa không, hắn muốn nàng là duy nhất của hắn nhưng cũng muốn để thiên hạ phải thòm thèm vợ mình, và khi xem phim về thể loại NTR, cảnh người chồng chứng kiến vợ bị người khác địt làm hắn hưng phấn, hắn muốn ai đó đụ nàng trước mặt mình. Nhưng đôi lần hắn tỏ ra như vô ý đề cập tới vấn đề đó, hắn giả bộ hỏi “nếu em bị hiếp dâm thì em có nói cho a biết không?”, “Ví dụ em bị người khác đụ mà em không biết tới khi e biết em có nói với a không?” Đại loại như thế, nhưng nàng tỏ thờ ơ và chửi Hải bị khùng, suy nghĩ linh tinh.

Trở lại bàn nhậu, khi kế hoạch của Hải đã tiến triển thuận lợi khi mà đám nhậu thay nhau đi đái liên tục, riêng Hải cũng đi, hắn chọn góc ngồi phải nói là độc nhất, góc ngồi có thể nhìn thấy cửa vào phòng ngủ của mình. Hắn muốn quan sát xem tình hình. Trong đám thì có Phương là quan tâm tới Huyền nhất, phải nói đặc biệt thì đúng hơn, hắn cũng đi wc nhưng tới của phòng của Huyền thì hắn đặc biệt giảm tốc độ đi tới mức tối đa để nghía nhìn vào phòng của Huyền.

Hắn đã thấy Huyền nằm trong phòng và đang ngửa cái lồn xinh tươi ra như mời gọi hắn, hắn hít thở thật sâu và đi ngang qua phòng vào wc, con cu của hắn đã cộm lên, cảm giác khao khát, bí bách khi con cu bị bó trong lớp quần của mình, hắn hít sâu và thở ra 1 hơi dài như đè nén cảm xúc, động tác như muốn trấn an con cặc của mình hãy nằm xuống đi.

Và khi đi ra hắn không quên liếc nhẹ vào nhìn Huyền 1 lần nữa, hắn hồn nhiên không biết tất cả đã nằm trong sự tính toán của Hải. Kể cả những người bạn khác trong đó có Tiến, hắn từng thích Huyền, nhưng hắn biết mình không đẹp trai, k có gì thu hút nên hắn đã từ bỏ đeo đuổi nàng từ hồi còn đi học, nhưng hôm nay gặp được Huyền, hắn thấy được ở nàng không chỉ là 1 người con gái dễ thương như xưa mà còn thêm vào đó vẻ mặn mà, quyến rũ của gái đã có chồng, 1 sự cuốn hút bí ẩn toát cuốn hút Tiến từ đầu buổi họp lớp tới giờ.

Tiến may mắn cũng được chiêm ngưỡng hết vẻ đẹp nàng qua khe cửa hẹp đó, đặc biệt là cái lồn của Huyền đang phất phơ trước mặt mình. Con cặc của Tiến cửng lên trong quần dày cộm, hắn muốn được đụ nàng, nhưng hắn không thể làm được điều đó ngay tại nhà vợ chồng nàng được, không có cơ hội nào để làm được điều đó. Nhưng cái khó ló cái khôn, hắn nghĩ ra được 1 cách đó là chuốc say tất cả mọi người ở đây để hắn có thể đụ nàng mà không ai có thể biết được bởi vì hắn thuộc dạng uống bia là không biết say, chỉ có rượu mới có thể làm Tiến say thôi, hắn bèn quay lại bàn nhậu để thực hiện kế hoạch của mình. Nhưng cả Phương và Tiến đều không biết rằng, nhưng biểu hiện đó đã thu vào tầm mắt của Hải, hắn biết bọn họ đang rất thèm được đụ nàng, một cái lồn rất tươi trẻ hồng hào tràn đầy nhựa sống đang ở trước mặt mình thì làm sao mà kiềm chế nổi.

Hải khi thấy được sự thèm thuồng đó, sự kích thích từ vợ hắn lan tỏa ra những người khác làm Hải phải gấp rút thực hiện bước tiếp theo để Phương và Tiến kích thích hơn. Khi uống được 1 tí Hải bèn đứng lên đi wc và sẵn tiện ghé vào phòng mình. Hắn ngắm nghía Huyền 1 hồi và hắn bắt đầu cởi vớ lưới của nàng ra, để lồn của nàng lồ lộ ra đó thì sẽ kích thích hơn vạn phần, nhất là khi đã có hơi men trong người thì cũng khó kiềm chế lại dục vọng của mình được. Và không quên lưu giữ lại 1 pô hình kỷ niệm cho mình.


Khi đã chuẩn bị đâu vào đấy xong thì Hải lại trở về bàn nhậu và tiếp tục uống với mọi người. Tiến lúc này đây liên tục chào mời cụng ly tất cả mọi người rất nhiệt tình, hắn gài độ anh em uống 100% không, nhưng ở bàn này thì ai cũng thuộc dạng gừng càng già càng cay nên chuyện say bí tí thì không thể đến sớm được. Nhất là không quản lý chuyện đi vào wc xả lũ thì uống hầu như không thể say nổi. Lúc này nhóm đã uống xong 3 thùng bia, và hiện tại gần hết thùng thứ 4. Thùng bia vợ chồng Hải được biểu từ tết để đến giờ mới uống hết được. Khi chỉ còn vài lon cuối cùng thì Hải giả bộ nói với đám bạn:

Hết bia rồi, chắc anh em nghỉ tại đây thôi, hôm nay vậy là vui lắm rồi.

Ngay tức thì Phương và Tiến như ra sức ngăn cản, lý đủ mọi lý do có trên đời từ anh em game, bạn bè, chiến hữu… để tiếp tục kèo nhậu được tiếp tục. Phương chỉ muốn kéo dài thời gian để được ngắm Huyền, đặc biệt là cái lồn đang nằm lộ thiên ngay đó, về phần Tiến là càng không thể, hắn muốn chuốc say tất cả để thực hiện âm mưu của mình, đó là đụ Huyền ngay tại phòng nàng. Cảm giác đụ gái đã có chồng ở ngay tại phòng ngủ của họ thật kích thích, đầy tính thử thách gian nan.

Hải chỉ giả bộ nói ngưng để xem thử 2 tên này sẽ phản ứng ra sao thôi, chứ Hải sao lại có thể ngăn cái cảm giác dẫn dắt người khác nhìn vợ mình khỏa thân được. Hải như ra vẻ nể mặt đám bạn và đứng lên dắt xe chạy ra ngoài tìm mua thêm bia. Khi đi Hải cố ý gọi Tiến đi cùng với lý do để phụ mình chở bia về. Tiến ngậm ngùi đứng lên và ra vẻ rất hồ hơi nhưng hắn trong lòng hắn thật cam lòng, hắn vụt mất cơ hội quý giá này khi mà Hải đã đi ngoài, hắn ước gì đó là Phương chứ không phải hắn. Phương lập tức đồng ý và ra vẻ bảo đi nhanh lên kẻo để lâu nó nguội.

Hải cười thầm trong lòng, con cá đã cắn câu. Chuyên Phương thích Huyền từ hồi còn đi học cấp 3 làm sao Hải không biết được cơ chứ, Hải cố ý chọn Tiến đi để tạo cơ hội cho Phương được tiếp cận Huyền, cảm giác vợ lõa lồ trước người đàn ông khác làm Hải kích thích vô cùng, hắn tưởng tượng ra cảnh Phương bú cái lồn hồng hào của Huyền là cặc Hải nứng lên rồi.