Chapter 10
========================================

Huyền bước vào cổng trường, đập vào mắt là khung cảnh không thể quen thuộc hơn. Nàng bước qua cánh cổng bảo vệ vô tư và không hề biết ánh mắt của bảo vệ mặc dù đã lớn tuổi nhưng cũng không thể không nhìn nàng, nhìn không rời. Hôm nay và có lẽ là lần đầu tiên ông thấy Huyền mặc đồ lạ như vậy. Lạ mà hấp dẫn người nhìn bởi bộ áo dài mỏng tanh có thể nhìn thấy màu da của nàng.

Áo dài mỏng manh bật nổi lên là hai khối gò bồng dc bao bọc bởi lớp áo ngực cũng mỏng manh màu đen. Chăm chú kỹ sẽ thấy 2 đầu vú của nàng nhô nhô lên trông thật kích thích và sexy. Quần của nàng có hơi dày hơn một chút so với áo nhưng cũng không dấu được chiếc quần lót ren nhỏ nhắn xinh xinh màu đen cùng các hoa văn nổi vằn lên bờ mông căng mọng của Huyền.

Bác bảo vệ chỉ biết nuốt nước bọt ừng ực và thở dài thườn thượt khi nàng khuất bóng tầm nhìn của lão. Đâu chỉ có bác bảo vệ mà hầu như tất cả ai là đàn ông, thanh thiếu niên đều cũng phải nhìn nàng. Các thầy giữ vẻ tôn nghiêm trước học sinh nên chỉ len lén nhìn và liếc mắt nhìn và tỏ ra vẻ không quan tâm. Còn các học sinh đều bàn tán: ” Cô Huyền kìa”, “cô hồi teen”, ” em Huyền của tao ngon chưa kìa anh em”, “cô mặc cả bộ đồ lót đen tụi bay ơi”. “Ôi đm mông kìa, mặc sịp đen nữa, doggy phê phải biết”.

Huyền đương nhiên là nhận ra chứ, mặc dù hơi xấu hổ và thầm mắng “tên chồng kìa, tính biến vợ thành mục tiêu cả trường à. Về biết với bà”. Nhưng nàng dù sao cũng là con gái, là phụ nữ, đặc biết ở độ tuổi 24 25 này ai mà không thích được người khác hâm mộ, muốn sở hữu chứ, mà đặc biệt là đã có chồng nữa chứ.

Thoắt cái Huyền đã bước tới lớp của mình chủ nhiệm. Lớp 12A7. Huyền bắt đầu điểm danh các em trong lớp để bắt đầu tiết dạy của mình. Một số bạn ban nãy đã thấy nàng, còn lại chưa thấy và tỏ ra bỡ ngỡ trước style của cô chủ nhiệm mình hôm nay.

Cả lớp ai cũng hào hứng vào giờ của Huyền. Các bạn nam thì không phải bàn rồi. Vừa được nghe giọng truyền cảm dễ thương của Huyền, vừa được ngắm cô, vừa được nhìn khung cảnh thơ mộng trong bộ áo dài mỏng manh mà cặc em nam nào cũng cương cứng khi thấy cảnh này và bắt đầu suy nghĩ mông lung. Có bạn tinh mắt và xì xầm tai nhau rằng: “Cô mặc quần lót ren mày ơi – cô mặc áo lá lộ đầu vú kìa – vầy sao tao chịu nổi hả tụi mày…”. Mỗi khi Huyền viết bài lên bảng từ trên cao xuống thấp, tới đoạn thấp nên nàng phải cong người và đưa cái mông căng tròn trong lớp quần lót đen tuyền là các bạn nam im bắt và hít 1 hơi thật dài để kiềm chế dục hỏa đang cuồn cuộn ở giữa hai chân.

Rốt cuộc cũng qua 45p của tiết học thì ai cũng vã cả mồ hôi ra mặc dù lớp rất thoáng mát. Những thở dài vì tiếc nuối khi nhanh hết giờ như vậy, một số như giải thoát chứ nếu như vầy thì chắc tẩu hỏa nhập ma mất. Và đây là hệ quả của việc thành tích học tập các bạn, đặc biệt là nam tỏ ra không tốt. Dẫn tới sau này Huyền bất đắc dĩ phải mở lớp phụ đạo thêm ở nhà mình.

Hết tiết Huyền không hề hay biết rằng nàng đã vô tình làm cho kết quả các em bị kém đi mặc dù nàng dạy rất nhập tâm và tâm huyết. Cả lớp đứng chào và Huyền xuống văn phòng để họp bàn về chuyện tổ chức hoạt động cắm trại ngày 26 – 3…


Huyền rời khỏi lớp học để xuống phòng họp của trường để tham gia về tổ chức cắm trại ngày thành lập Đoàn. Do nay nay khác mọi năm nên nhà trường mới tổ chức họp bàn với các giáo viên chủ nhiệm.

Huyền dạy ở lầu 3 mà phòng hợp nằm ở tầng trệt khu đối diện nên khoảng thời gian đi khá xa. Cặp mông căng tròn hẩy hẩy thôi mỗi bước đi cộp cộp trên đôi guốc 5cm của Huyền. Cặp vú của nàng cũng nẩy theo từng bước đi. Mỗi khi nàng đi ngang qua lớp nào thì hàng chục cặp mắt hau háu nhìn đến khi nàng khuất bóng mới thôi. Vì khá xa nên nàng đi khá nhanh khiến các bộ phận lồi lõm trên cơ thể nàng được tác động hết cỡ. Cũng may không phải giờ ra chơi chứ không Huyền lúc này sẽ như catwalk ở giữa trường rồi.

Một lúc sau thì Huyền cũng tới phòng với đôi chút lấm tấm mồ hôi làm ướt dính vào da nàng, nhìn cảm thấy như nàng chỗ bị ướt mồ hôi như không mặc đồ vậy, khá là đốt mắt các thầy giáo ở trường, ngay cả thầy hiệu trưởng hiệu phó đã gần 50 tuổi cũng không ngoại lệ. Các thầy trẻ khác thì khỏi phải kể rồi. Còn các cô giáo khác thì bình thường nhưng cũng hơi bất ngờ do hôm nay Huyền mặc đồ khác ngày thường. Một số ít rất ít tỏ ra ganh tỵ với vẻ đẹp của nàng mà thôi.

Thầy Thịnh hiệu trưởng mời mọi người ngồi và bắt đầu bàn về sự thay đổi về ngày 26. 3 sắp tới.

Thầy Thịnh: Anh chị em nắm rõ năm nay do chúng ta có thành tích khá tốt về mặt học. Tập của các em nên phụ huynh trường đã tài trợ cho chúng ta cùng đi cắm trại ở Phan Thiết 2 ngày. Mọi chi phí đều dc ban phụ huynh lo hết. Nên mọi người hãy về thông báo cho các em chuẩn bị thật tốt cho chuyến đi nhé!

Sau đó bổ sung thêm 1 số. Chú ý về chuyến đi và hội ý một số vấn đề về sơ cứu cấp cứu trường hợp khẩn cấp.

Họp xong cũng là 6h30 chiều. Đã trên nên ai nấy cũng tranh thủ về nhà, người thì cbi cơm nước, người có hen…

Vì họp bàn chữ nhật nên thầy giáo và cô giáo chia ra 2 bên ngồi đối diện nhau nên các thầy được phen rửa mắt nhìn Huyền. Cả thầy hiệu trưởng đôi lúc cũng vụng trộm nhìn nàng.

Khi đứng lên ai cũng nhường cho các cô đi trước để nhìn rõ ràng cặp mông được mặc trong chiếc quần lót ren đen tuyền với những hoa văn phủ quanh cặp mông hằn lên mỗi khi tà áo dài phấp phới lên. Cặp vú trong lớp áo dài trắng tinh cùng lớp áo lót mỏng manh lộ ra đầu vú nhấp nhô làm các thầy ngồi đối diện không yên được.

Huyền nào biết được mình bị chồng làm. Cho nổi bật quá như hôm nay đâu. Bước ra tới cổng trường là Hải đứng đợi từ xa cà thu vào tầm mắt những cử chỉ của những người xung quanh nàng. Những ánh mắt hau háu như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Ai cũng cố ý đi sau nàng để nhìn cặp mông. Hây hẩy theo mỗi bước đi như gợi dục của Huyền.

Huyền ra tới nơi và hỏi: Đợi lâu không a?

Hải: Lâu rồi đó. Diễn catwalk. Đồ mới hay sao mà lâu thế.

Huyền: Lại chọc e. Thôi về. Trễ rồi. Em đói quá.

Hải: Ok…

Hải rồ ga và chở Huyền đi về.


Hải chở vợ bon bon trên đường về nhà. Lần này thì Huyền không gây sự chú ý như lúc sáng bởi vì nàng đã bị sáng nay nên lúc về đã mượn 1 chị ở trường cái áo khoác để mặc để che đi phần trên của mình. Còn phần từ mạn sườn trở xuống thì có 1 lớp áo dài che bớt cái quần mỏng manh lấp ló cặp mông trong lớp quần lót đen. Nhưng sự chú ý chỉ giảm đi thôi.

Cặp mông trịa vẫn được phô diễn trong làn xe cùng chiều của 2 vc nàng. Có những thanh niên cố ý đi xe ngang ngang hoặc lùi lại phía sau xe nàng 1 chút để nhìn phía bên hông là nơi rõ nhất không bị che bởi cái gì. Lớp quần lót ren hiện rõ mồn một trong cái quần trắng mỏng tanh. Nếu nàng không mặc cái áo khoác thì chắc có lẽ còn gây sự chú ý nhiều hơn nữa.

Hải: Đi ăn gì đây em?

Huyền: Gì cũng được ck yêu.

Hải: Lại câu này. Ăn j cũng được đúng không?

Huyền: Ừ.

Hải: Ăn bánh canh nhé.

Huyền: Yeah. Đúng là chỉ có ck mới hiểu em thích gì.

Hải lại lên ga quẹo hẻm bỏ lại 1 đám lẽo đẽo theo sau xe 2 vc nãy giờ trong tiếc nuối vì không cùng đường. Đi qua 2 3 con hẻm quẹo thì cũng tới quán bánh canh. Hải dừng xe và 2 vc đi vô quán. Quán tuy không lớn nhưng rất đông vì quán bình dân và ngon nữa.

Hai vợ chồng đi vô quán, vì bên ngoài khá thoáng nên thường hết chỗ, vì vậy cả phải đi vô phía trong. Vì ghế nhựa thấp nên phần mông của nàng cao vừa tầm đầu của người ngồi đó. Các thanh niên trong quán lại được dịp rửa mắt mỗi khi Huyền đi lướt qua.

Tới chỗ bàn còn trống Hải và Huyền ngồi xuống và gọi 2 tô bánh canh. Trong nhà khá bí nên Hải nhân cơ hội bảo vợ.

Hải: Em cởi áo khoác ra cho mát đi. Tính xông hơi trong này à.

Huyền: Thôi e mặc vậy được rồi. Có sao đâu.

Hải: Bỏ ra cho thoáng đi.

Rồi nhanh tay kéo áo khoác nàng ra, không để cho Huyền kịp nói gì. Huyền không kịp phản ứng nên thuận theo tay chồng nghiêng người để Hải lấy áo ra cho nàng. Chiếc áo rời khỏi nàng thì ngay lập tức những ánh mắt và tiếng xì xầm nho nhỏ vang lên. “Mặc set đồ lót đen kìa – áo vú đen kìa tụi mày…” xen lẫn tiếng các ông lớn tuổi ” học sinh giờ bạo thật…”

Hải nghe xong phì cười và bảo…

Hải: Người ta tưởng em là học sinh kìa.

Huyền: Tại anh chứ tại ai. Ai bảo lấy bộ này làm người ta hiểu lầm em là học sinh hư hỏng.

Hải: Em làm cô giáo mà bị lầm là học sinh là e còn trẻ lắm đó vợ.

Huyền chỉ biết cười tủm tỉm, đàn bà con gái ai chả thích mình được khen trẻ đẹp đâu.

Tội nghiệp các thanh niên trong quán chả ăn được gì, chỉ ăn qua loa không tập trung, chỉ tập trung vào Huyền mà thôi. Họ ăn mà người rạo rực “chân giữa” sao mà ăn nổi. Bổ mắt nhất là các cậu ngồi đối diện hoặc xéo 2 phía của nàng, không lo ăn uống chỉ tập trung vào 2 bầu vú nằm trong lớp áo dài mỏng manh và lớp áo lót cũng mỏng manh không kém làm lộ ra rõ đầu vú nhấp nhô. Ai mà ăn trúng ớt nhà nhìn cảnh này thì mồ hôi chảy ra gấp đôi bình thường.

Hải cũng đã để ý xung quanh và biết rằng vợ mình đang là trung tâm của quán này. Trung tâm rửa mắt chính hiệu 2 con ó… Hắn cười thầm và hãnh diện về độ hấp dẫn của vợ mình quá mạnh mẽ đi. Hắn vừa ăn vừa thong thả để ý xung quanh như 1 thú vui tao nhã.

Còn về phần Huyền, do nàng xưa giờ ăn chậm nên cũng tranh thủ tập trung ăn mà không chú ý xung quanh nữa. 1 phần do nóng nực nội vì quá đông nên ăn mau lẹ để về tắm rửa.

Sau khi tính tiền xong thì 2 vc đi ra về, còn ở lại phía sau những tiếng than thở tiếc nuối vì hết được rửa mắt rồi.

Quán bánh canh khá gần nhà nên 10p đã tới nhà. Hải mở cửa dẫn xe vô nhà. Huyền đi về phòng thay đồ và tắm rửa. Hải nhanh như điện không cho nàng thay đồ. Hắn bị kích thích nãy giờ, mãi mới được về đến nhà để đụ vợ ngay. Và nhất là trong style sexy này của vợ mình.


Hải nhanh như cắt đè Huyền ra giường và đặt lên môi nàng 1 nụ hôn nồng cháy. 1 nụ hôn chất chứa sự kích thích, sự nóng lòng muốn được ăn tươi nuốt sống nàng. Đáp trả lại ck mình Huyênd cũng vòng 2 tay qua sau cổ Hải và hòa quyện cùng chồng mình. Tiếng nước sì sụp của 2 đầu lưỡi đang quần nhau bên trong miệng của hai người.

Hải bắt đầu đưa tay xuống xoa nắn 2 bầu vú căng mọng và đang cương cứng vì sự kích thích trong màn “ăn cháo lưỡi” nồng cháy. Hải nhào nặn cặp vú của Huyền mà không cần cởi áo dài lẫn cả áo lót, cả 2 qua mỏng nên gần như không làm mất đi cảm giác bóp vú nàng trực tiếp. Hắn se 2 đầu vú đang cương cứng nổi cộm rõ ràng trong lớp áo dài và áo lót, rồi đưa miệng ngậm vào đầu vú đang nổi cộm lên đó. Huyền nấc lên từng tiếng sung sướng và đầy kích thích:

“Sướng quá a ơi, tiếp tục đi, tiếp tục giày vò cặp vú của em đi”.

Hải khi nghe thấy tiếng rên sung sướng của làm hắn càng thêm phấn khích. Hắn ra sức bóp vú, nhưng cái bóp làm cặp vú của Huyền méo mó theo đúng nghĩa đen. Hăn còn đưa miệng cắn nhẹ vào 2 đầu nhũ của nàng, làm nàng rên lên từng tiếng:

“AAAAA, ư ư ư…”.

Vang vọng khắp cả căn phòng. Hải nhanh như chưa từng được nhanh, hắn tụt người xuống để đầu mình ngang vùng mu của nàng và ụp mặt vào lắc lắc và hít thật sâu mùi dâm. Thủy đang chảy ra làm ướt sũng cái quần lót và lấm tấm ướt chiếc quần chung bộ của áo dài.

Huyền quá sướng đã đưa hai tay giữ đầu Hải sát vào mu lồn của nàng như ra hiệu hãy liếm lồn em đi. Hải như hiểu ý vợ hắn kéo chiếc quần dài trắng mỏng manh xuống, Huyền như phối hợp khẽ nâng người lên để Hải kéo chiếc quần ra dễ dàng.

Giờ đây bao bọc quanh vùng tam giác mật của nàng chỉ còn chiếc quần lót ren gợi dục, chiếc quần mỏng manh có thể nhìn thấy lông mu của nàng thông qua chiếc quần lót, và đặc biệt nó đang ướt nhẹp làm nó dính sát vào lồn nàng càng thể hiện rõ hơn.

Hải vừa vục mặt liếm chiếc quần lót đang bị hút chặt vào khe lồn của nàng vừa cởi chiếc quần của mình ra. Dâm thủy tuôn ra thêm cả chiếc lưỡi cũng góp phần làm chiếc quần lúc này mà vắt chắc cũng ra 1 tá nước mất. Chiếc quần ướt làm cho Huyền hơi khó chịu và muốn cởi phăng nó ra cho đỡ khó chịu nhưng nàng không muốn tự cởi mà đợi cho ck tự cởi nó ra.

Hải kéo con cặc của mình lên vùng mu lồn của vợ và lấy đầu khấc cạ lên cạ xuống trước khe bướm của mình. Cà lên chiếc quần lót ẩm ướt làm con cặc Hải trơn trượt. Thỉnh thoảng hắn khẽ đút con cặc vào trong lồn nàng làm chiếc quần lót bị lõm sâu 1 phần vải vào trong lồn nàng, điều này làm nàng nứng kinh khủng, dâm thủy không ngừng tuôn trào và nàng muốn dc địt và khẽ nói:

“Đút nó vào em đi, em chịu hết nổi rồi ck yêu ơi. AAAAA…”

Hải biết nàng đã rất thèm rồi nếu để lâu qua cơn nàng sẽ bị tụt cảm xúc mất. Hắn bèn kéo chiếc quần lót của Huyền lệch qua 1 bên làm lộ ra cái lồn đang ướt nhẹp nước. Hắn ngay lập tức đút con cặc đang cứng ngắc vào lồn của nàng.

ỌT – bạch: Tiếng con cặc đâm sâu vào lồn nàng và tiếng thịt chạm nhau của 2 vợ chồng. Huyền rít lên từng cơn sung sướng và hẩy mu lồn của mình để đón nhận con cặc vào sâu nhất trong lồn mình có thể.

“Aaaa, sướng quá chồng ơi, mạnh vào anh ơi. Em sướng quá.”

Hải rất thích nghe nàng khẩu dâm, hắn dập vào lồn nàng tới tấp, những cú thụt đẩy chất lượng, tiếng rên dâm đãng, tiếng thịt chạm nhau vang khắp phòng. Hải vòng tay ra sau cổ ôm chặt vợ, Huyền cũng vòng tay ôm chặt cổ chồng mình trong sự khoái lạc. Hải nhấp ngày càng nhanh và mạnh, nhanh đến nỗi làm hắn cũng mệt, tiếng phành phạch, phành phạch đều đặn liên tục kéo dài được 1 lúc thì ngưng hắn và sau đó là tiếng rùng mình và thở của Hải. Hắn đã xuất tinh, hắn xuất vào sau trong lồn nàng, hắn khẽ rút con cặc ra khỏi gần mép lồn của nàng thì hắn lấy hết sức đẩy con cặc vào sâu nhất, nhanh nhất, mạnh nhất trong lồn nàng. Huyền chỉ bị bất ngờ và chỉ kịp kêu “aaaa, ư ư ư” chậm dần.

Hải nhẹ nhàng đặt lên trán nàng 1 nụ hôn và rút con cặc của mình ra khỏi lồn Huyền. Dòng tinh trùng ồ ạt chạy ra theo sự dẫn đường của con cặc Hải.

“Sao hôm nay lại quan hệ kiểu gì kỳ vậy?”

“Mới lạ như vậy nó mới kích thích vợ a chứ”

“Lạ mà kỳ cục quá. Không cởi hẳn ra như kiểu nửa nạc nửa mỡ”

Mặt nàng ửng đỏ xấu hổ và Hải cũng im lặng không trả lời nàng. Hải thật sự thích kiểu quan hệ này, nhanh, gấp gáp, mạnh mẽ và quyến rũ kiểu nửa kín nửa hở. Khác hẳn cảm giác trần trùng trục mà quấn lại quan hệ.

Tháng tới lãnh lương hắn phải dẫn vợ đi mua đầm mỏng mỏng và mấy bộ đồ lót màu nổi: Đỏ vàng xanh… mới được.