Chapter 9
========================================

Kể từ ngày họp lớp tới nay qua cũng khá lâu nhưng có nhiều chuyện xảy ra để lại những dấu ấn không hề phai trong lòng mỗi người Huyền Hải Phương Tiến. Câu chuyện tưởng chừng như chỉ có mỗi mình biết thì thật ra Hải là người nắm rõ ràng nhất, mọi chuyện đều từ hắn mà ra.

Kể một chút về hai vợ chồng Hải Huyền. Hải là người sinh ra và lớn lên ở đất Sài Gòn tấp nập, còn Huyền là cô gái miền Tây quê ở Đồng Tháp. Nàng lên SG học đại học và tình cờ quen được Hải và cưới hắn. Cái ngày mới lên đất SG nàng có vô vàn bỡ ngỡ thì được Hải giúp đỡ rất nhiều nên nàng cảm động và yêu hắn. Hải là người đầu tiên nàng trao trọn tấm thân ngọc ngà cho hắn, và cho tới bây giờ cũng vậy. Cơ thể nàng chỉ cho 1 mình hắn ngắm nhìn mà thôi. Cho tới sự việc ở vài tháng trước làm nàng day dứt và cảm thấy tội lỗi.

Nàng không dám nói ra với hắn, nàng sợ hắn ghen tuông, sợ hắn làm bậy, nên nàng đành giữ trong lòng mặc dù Huyền rất yêu chồng của mình. Nhưng nàng mặc nhiên không hề biết rằng những gì trải đến với nàng đều do 1 tay hắn đạo diễn. Nàng cảm thấy tội lỗi khi lồn nàng, lồn mà chỉ dành riêng cho hắn đã bị người khác giày vò, xâm phạm trong sự cho phép của nàng.

Nghĩ đến cảnh âm đạo mình đầy tinh trùng không phải của chồng mình, nàng day dứt không thôi. Nhưng thật may là do hai vợ chồng chưa tính có con sớm nên để thuận tiện việc quan hệ vợ chồng, trước đó nàng đã tới bệnh viện cấy que tránh thai. Cho nên hôm đó Hải và Huyền cả 2 đều yên tâm dù có xuất tinh vào âm đạo nàng thì cũng không thể có con được. Hải thích cảm giác khúc thịt của mình ma sát vào khe lồn của nàng mà không phải dùng bao cao su, điều đó làm hắn tụt cảm xúc nên cả 2 mới quyết định làm biện pháp tránh thai.

Kể lúc ngày họp lớp tới nay, Huyền chưa gặp lại ai trong lớp ngoại trừ con Sương. Hải đang theo dõi và tìm cách, tìm đối tượng đụ nàng sao cho hợp lý. Hắn đang ấp ủ một kế hoạch bệnh hoạn mà chỉ có mỗi hắn biết mà không dám nói với bất cứ ai. Họ nghe được sẽ tưởng Hải bị điên mất, hắn quyết định tự chủ trương và không nhờ ai giúp cả.

Mỗi khi nhớ tới cảnh lồn Huyền bị đụ bởi Tiến, hắn cảm thấy nứng cặc và kích thích vô cùng. Hắn thường nhớ tới cảnh ngày hôm đó mà thủ dâm 1 mình.

Nhắc tới công việc: Hải là một hướng dẫn viên du lịch tại một công ty khá có tiếng ở SG, nên hắn cũng thường xuyên vắng nhà vài ngày để dẫn khách đi du lịch. Về công việc của Huyền: Nàng là giáo viên môn Hóa kiêm luôn môn Sinh ở một trường cấp 3 bình thường ở quận Tân Bình. Huyền có một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào nên bất cứ ai nói chuyện với nàng đều không thể quên được giọng nói ấy. Không những thế nàng còn rất khéo léo trong ứng xử nên được lòng hầu như tất cả đồng nghiệp ở trường mình dạy, gồm nam có, nữ có, đương nhiên là cũng xuất hiện 1 số nhỏ ghen ghét với nàng, nhưng không đáng kể cho lắm. Ngay cả những học sinh ở trường đều rất thích nàng, mỗi khi có tiết dạy là cả lớp im thin thít và lắng nghe nàng giảng bài say sưa. Đa số phần nam sinh ở đây đều ưa thích nàng. Đa phần bọn chúng đợi tiết nàng dạy để ngắm nàng là chính. Còn cả các thầy thì vẫn vụng trộm nhìn đắm đuối nàng.

Từ ngày sau buổi họp lớp, Hải biết rằng vợ mình là một người phụ nữ, tuy đã có chồng nhưng rất nhiều mơ ước, khát khao sở hữu được nàng. Trước đó hắn ít khi quan tâm đến cách mặc đồ của nàng, dạo gần đây hắn và cả nàng đều có thiên hướng ủng hộ phong cách thoải mái, đôi khi sexy chứ không kín cổng cao tường như trước kia nữa. Có hôm nàng đang tắm mà quên mang đô theo thay, đành phải ới tiếng ra gọi cho Hải:

Huyền: Anh ơi, mang giúp e bộ đồ lót với bộ áo dài để e mặc đi làm với nha anh. Bộ màu xanh lá nha.

Hải: Ok đợi chút nha vợ iu.

Hải mở tủ ra tính láy cái áo dài màu xanh nhưng hắn lại thích màu trắng hơn. Đặc biệt bộ áo dài trắng này khá mỏng, hắn bèn giơ tay lên và lấy xuống và nhanh chóng mở qua tủ đồ lót của vợ. Trong tủ có khá nhiều đồ lót đủ màu sặc sỡ, nào là trắng, đen, đỏ vàng xanh… đủ màu cả. Nhưng hắn lấy ra cái quần lót ren màu đen bản rộng đủ để ôm trọn vòng mông của nàng. Còn về áo ngực, hắn chọn 1 cái áo không gọn phải gọi nó gần như là áo lá. Hắn lấy tất cả đưa cho Huyền, lúc này nàng đang khỏa thân ngồi trên giường đợi hắn. Chợt nhàng nhíu mày và hỏi:

Huyền: Em nói a lấy màu xanh mà, sao lấy màu trắng làm chi? Chồng e bị mù màu à?

Hải: A tìm hoài không thấy nên lấy đại, sợ em trễ giờ lên lớp đó.

Huyền: Nhưng mà màu trắng thì phải mặc đồ lót màu trắng chứ sao lại chọn màu đen.

Hải: Vậy vợ a mới sexy chứ, Trắng + trắng nhìn đơn điệu chết được.

Huyền: A chỉ được cái lý sự thôi.

Nói thế nhưng nàng chậm rãi mặc quần lót. Hắn nhìn cảnh tượng như gợi dục hắn. Giờ này mà không phải đi làm thì hắn đã đè nàng ra đụ tới tấp rồi. Cặp mông săn chắc phía trước là hàng lông rậm rạp (kể từ lúc họp lớp nay nàng chưa wax lông lại), lông mu rậm rạp thường người ta bảo rất dâm thì phải. Nàng từ từ kéo quần lót từ dưới gót chân kéo từ từ lên trên làm hắn nuốt nước miếng ừng ực. Tiếp tới là nàng bắt đầu mặc chiếc áo ngực màu đen vào, do đầu vú của Huyền cũng hơi to mà với chiếc áo ngực không gọng mỏng tanh làm hiện lên đầu vú của nàng khá rõ rệt. Đến đây hắn không chịu nổi nữa, hắn tiến đến ôm nàng từ phía sau và đưa nàng tới thành giường, để nàng nằm lên giường và hướng cái mông đang mặc chiếc quần lót ren sexy về phía hắn. Huyền thoáng bị bất ngờ nhưng nhanh chóng đẩy ra và nói:

Huyền: Thôi mà a, tối về e chiều nhé, giờ trễ giờ làm rồi. Hôm nay e lên tiết sớm đó.

Hải: Uh, tối nay a địt banh lồn em luôn, a bắn tinh đầy lồn e luôn đấy.

Huyền nghe chồng khẩu dâm và con cặc của hắn đang cà cạ phía mông nàng làm nàng nứng vô cùng, lồn nàng đã rỉ 1 một nước nhưng nàng phải ngưng để đi tới trường. Nàng đứng lên và soạn đồ đạc để đi làm, Hải cũng mặc đồ và đi ra ngoài dắt xe.

Hai vợ chồng nàng nhanh chóng lên xe trong hấp tấp. Trong quá trình đi tới trường nàng, do quá vội nên Huyên quên béng mất mặc áo khoác, làm lộ ra mảng nội anh đen huyền bí, gợi dục trong lớp áo dài trắng mỏng manh. Trên đường đi rất nhiều cặp mắt nhìn nàng lô lố, đặc biệt là cái mông nẩy nẩy của nàng mỗi khi xe vào ổ gà hay một cái gì đo tác động đến xe.

Mà đặc biệt thu hút là cái quần lót ren xinh xinh với nhiều chi tiết hoa văn hiển hiện lên rõ ràng. Chưa hết nữa khi nàng còn mặc cả áo lót màu đen không gọng, ôm sát cả bộ ngực của nàng, tuy ngực nàng không to nhưng cũng đủ để bao người xao xuyến, áo ngực lá mỏng manh nhưng đầu vú nàng cũng hơi to nên nhìn vào vẫn thấy bầu ngực của nàng nổi lên 1 tí.

Bao nhiêu người nhìn nàng trô trố làm nàng ngượng vô cùng, cũng may là nàng có đeo khẩu trang chứ không ngượng chín cả mặt luôn. Hải mặc dù chở nàng, nhưng hắn đương nhiên là biết rồi, hắn thấy những chiếc xe đi ngang qua mà vẫn cố ngoái cổ lại nhìn là hắn biết liền. Điều này làm hắn vô cùng thích thú, cái thú khoa vợ sexy giữa đám đông đúng là thú vị.

Huyền: Đi nhanh lên a ơi.

Hải: Đông quá sao a đi nhanh được.

Huyền: Nhanh thêm 1 tí nữa, bộ a không thấy nãy giờ có gì à.

Hải: Có gì nào? A thấy mọi thứ đều bình thường mà.

Huyền: A không thấy ai đi qua cũng nhìn mình như người ngoài hành tinh à.

Hải: Ủa? Có hả, sao a không thấy gì ta?

Huyền: A xạo qua đi, đi nhanh lên không trễ giờ của e nữa.

Hải: Ai biểu e mặc sexy quá làm chi.

Huyền: Hứ, chứ không phải đồ a lấy cho e à?

Hải: A đúng rồi, a quên, thôi đi nhanh nè…

Huyền: Nhanh lên đi a.

Huyền cũng khá bất ngờ với khi nàng thu hút được sự chú ý của nhiều người, điều mà trước đến nay nàng chưa nghĩ tới. Đi đâu ra đường nàng thường ăn mặc khá kín đáo hoặc không quá sexy, trừ những dịp đi chơi ở những chốn sang trọng gì đó thì nàng mới lên đồ kỹ lưỡng thôi. Nàng nghĩ thầm “mình cũng có giá quá ta”. Ý nghĩ đó gieo rắc trong đầu nàng từ lúc này, nàng thích được người khác chú ý như vầy. Và cuối cùng thì xe cũng tới nơi. Nàng bước xuống hôn chồng 1 cái tạm biệt và đi vào trong cổng trường.