Chapter 14
========================================

Tr cứng người và cứng luôn cả thằng em trong quần nó. Biết H rất lâu rồi mà hôm nay do ý trời mà hắn mới được thấy tận mắt con bướm xinh nho nhỏ nằm ở giữa hàng chân của Huyền. Có họa chăng lúc còn ở quê thôi, đơn thuần là chỉ được sờ qua thôi.

Có những lần nhà H không có ai thì trưa nó hay qua giả bộ chơi, nói chuyện các thứ với Huyền. Ở quê mà các bác, xóm giềng thân nhau lắm. Ở không là qua nhà nhau nói chuyện xuyên lục địa kể cả già trẻ lớn bé.

Do 2 chị em thân với nhau lắm, nó lúc đó tuy nhỏ hơn H 4 tuổi nhưng bị chúng bạn ở lớp đầu độc cho, nào là “cô giáo thảo – maria chiquawua…” các thứ nên nó tò mò lắm. Nó giả vờ ngủ quên ở nhà H, mà đúng những lúc nhà không có ai mới trùng hợp chứ. Nàng coi nó như em út trong nhà nên ngủ chung giường là chuyện bình thường. Hồi đó dân trí kém, ở quê nên việc giáo dục giới tính còn hạn chế lắm, nhà nghèo nữa nên anh em ngủ chung giường là chuyện thường à.

Nó nằm nhắm mắt như ngủ mà đầu thì tỉnh hơn cả sáo. Đợi H ngủ rồi nó từ từ lăn lại gần đưa tay qua bụng nàng xem thử có phản ứng gì không. Thú thực là lúc đó tim nó đập thình thịch, ai ghé tai vào nghe chắc tưởng trống trận ra quân mất. Nó từ từ di chuyển tay lên vùng ngực nàng, ngực H bây giờ cũng bình thường nên lúc xưa không to gì mấy. Nên nó chả thấy gì ngoài 2 cái đầu nhũ hoa nhô lên thôi.

Nó đánh liều khám phá vùng tam giác ẩn dưới lớp quần lót của nàng. Nó rà xung quanh thì thấy lông tơ lưa thưa không dài như hiện tại, cảm giác trơn mịn, 2 mép lồn nhô cao, công nhận sờ lồn gái trinh đã thật.

Trở lại hiện tại nó bây giờ mới thấy tận mắt mặc dù chỉ lướt qua nhanh thôi nhưng cũng đủ để nó nhớ cái khoảnh khắc này rồi.

Huyền chạy ra phơi thật nhanh đồ ở ngoài rồi đi vào nhà ngay. Bước vô phòng nàng thở dài 1 hơi thầm nghĩ: Để nó phơi đồ lót của mình thì ngại chết dc. Hôm nay nàng mặc bộ màu đỏ khá là bắt mắt nữa. Đàn ông hầu như ai mà không thích phụ nữ mặc đồ lót đỏ chứ. Nó kích thích lắm. Điển hình là Hải ck nàng đó thôi, thấy nàng mặc đồ lót màu đỏ là hắn khen tới tấp và hôm đó y như rằng hắn đòi xxx cho bằng được thôi.

Tr chăm chú từng động tác bước đi của H từ nàng chạy từ ngoài vào trong. May là cũng trễ rồi nên khu trọ không có ai đi ra ngoài. H chạy vào nhà lấy cái chăn trùm lại che từ bụng nàng xuống dưới chân làm Tr tiếc hùi hụi không thôi.

H bỗng dưng cảm thấy đói, đói rã rời, do nàng dắt xe cả 1 đoạn dài mà lúc này đi với con Sương ăn từ lúc 6h tới giờ. Bụng nàng giờ biểu tình rầm rộ.

H: Ê nhóc, ở quanh đây có gì ăn không?

Tr: Có chứ Chế, ăn hủ tíu đầu đường cho gần nha.

H: Lại hủ tíu à, ngán lắm.

Tr: Đêm khuya đi đâu giờ? Không lẽ Chế tính tô hô như này vác xe ra ngoài đường.

H: Ừ ha, quên mất, đang mặc nhờ đồ của nhóc.

Tr: Ăn hủ tíu đi cho gần, đi bộ tí tới à.

H: Uh, chị đói lắm rồi.

Tr: Dậy đi rồi đi.

H: Ơ, mài tính để chị như này đi à?

Tr: Haha, chứ nhà e làm có đồ của Chế?

H: Thằng này, giả ngu à, đưa mượn cái áo khoác coi.

Tr tiện tay lấy cái áo khoác treo ở trên ném cho H.

Tr: Nè bà thím khó tính, ở ké, mặc ké mà còn đòi hỏi.

H: Hihi.

H mặc áo khoác của Tr vô che được bộ ngực đang tồng ngồng, áo của Tr kha dài nên cũng che tới được tới nửa đùi nàng. Hai chị em lủi thủi đi ra ngoài ăn hủ tiếu trong đêm. Đi được khoảng 5p thì tới quán hủ tíu lề đường đầu hẻm nhà Tr. Quán này cũng khá ngon, giá phải chăng nên sinh viên gần đây ăn là phần lớn. Do hôm nay cũng khá trễ nên cũng vắng khách, chỉ có 2, 3 bàn đang ăn mà thôi.

H và Tr chọn 1 bàn cách xa đám đông 1 tí để tránh sự chú ý, H mặc áo khoác nên không che được đôi chân nõn nà của nàng làm thu hút các ánh mắt ở bàn khác. Duy điểm trừ là nàng đang đi đôi dép lào của Tr nên trong hơi bừa bựa làm sao ấy.

Do quán lề đường nên bàn và ghế nhựa, ngồi khá thấp. Thằng Tr thì không nói rồi, mặc cái quần đùi mỏng tanh đối diện H, ghế khá thấp nên nó ngồi gần như chồm hổm để lộ ra cái đùm to bự của đập ngay vào mặt H. Cảnh này nàng cũng khá quen khi đi ăn với chồng mình nên cũng không có gì lạ lắm, với lại H coi nó là em út nên không bận tâm và chú ý cho lắm.

Nhưng ngồi đối diện Tr là H thì khác, do cái ghế nhựa thấp, 2 chân nàng gập lại nhưng khoảng cách đầu gối nàng còn cao hơn cả cả cái ghế, cho dù H đã khép chân sát lại với nhau nhưng vẫn lộ ra khe giữa 2 chân nàng. Lồ lộ và đập vào mặt Tr là bộ lông đen tuyền và sâu thẳm lấp ló đâu đó cái khe nằm giữa 2 mép lồn nhô cao. Tr không dám nhìn lâu mà chỉ vừa nhìn vừa nói chuyện với H và lâu lâu giả vờ nhìn xung quanh để H không chú ý.

Hai chị em nói chuyện được khoảng 5p thì đã có hủ tíu, gã bưng hủ tíu cho Tr trước, và sau đó tới H, hắn cố ý đứng trước mặt H và đặt tô hủ tíu 1 cách từ từ luôn tiện ánh mắt như cú vọ tập trung thẳng vào cái khe giữa chân nàng đang khép lại, dưới ánh của đèn đường mờ ảo nhưng hắn vẫn có thể thấy được thoáng qua được bướm xinh của nàng đang ẩn mình trong hang. Những thanh niên bàn bên cũng vụng trộm nhìn nàng như muốn xuyên thấu giữa khe 2 chân của nàng.

Do H đang đói bụng nên tập trung ăn cũng không để ý những biến chuyển xung quanh, Tr cũng vừa ăn vừa tranh thủ vừa nhìn trộm nàng. 10p sau là 1 thời gian đủ dài để ngắm thỏa thuê rồi thì H cũng ăn xong, Tr đứng dậy tính tiền và 2 chị em đi vào trong hẻm bỏ lại những ánh mắt thèm thuồng của anh bán hủ tíu và những người xung quanh, bọn họ chỉ nhìn cặp đùi thon mảnh gợi cảm đang từ từ rời xa và khuất tầm vào trong hẻm.

Về tới nhà H lao vào trong chăn mà cbi nằm ngủ và nói:

H: Đi ngủ nhóc ơi, hôm nay mệt quá rồi.

Tr: Ok Chị, em tắt đèn nha.

H: Ủa mà khoan, e không có chăn à?

Tr: Có.

H: Đâu?

Tr: Chị đang đắp đó.

H: Có mỗi 1 cái thôi à?

Tr: Không lẽ 1 mình em đắp 2 cái chăn à?

H: Ừa ha, vậy chị đắp tí xong trả em nha.

Tr: Thôi chi đắp đi, đêm ở đây lạnh lắm đó.

H: Lạnh lắm à?

Tr: Lạnh dữ lắm.

H: Thôi vậy đắp chung với Chị nè.

Tr: Năm nữ thụ thụ bất thân.

H: Thằng khùng, qua đây đắp này, Chị để cái gối chèn giữa, đêm ngủ chị lăn dữ lắm, mày ngủ không được với Chị đâu.

Tr: Em cân tất, chị không phải lo.

Cạch, tiếng đèn tắt và H đi ngủ, riêng Tr làm sao mà ngủ được khi người nó hằng mơ ước ngủ ở đây.

Khoảng được 1 tiếng sau, Tr đang nằm suy nghĩ miên man thì nghe tiếng:

H: Nhóc ơi, chị lạnh quá, chắc sốt rồi, hừ, hừ…

Tr nhỏm người dậy:

Tr: Đâu đưa em xem.

Trời sao nóng dữ vậy, chắc nãy lội mưa nên sốt rồi, nằm đây em đi lấy thuốc nha.

H: Ừa, đi nhanh nha, Chị lạnh quá.

Tr đứng dậy dắt xe đi ra ngoài và nói: Em đi mua thuốc, chị nằm đợi nha, nhớ khóa cửa cẩn thận.

Nói xong nó vọt xe đi. H nằm trong nhà mà lạnh run hết cả người đợi Tr về. Một lúc sau không hiểu thằng Tr làm cách nào mà nó tìm được chỗ mua thuốc về.

Nó gõ cửa và gọi: Chế ơi, e về rồi này. Mở của cho em với.

H đứng dậy mở cửa trong trạng thái yếu ớt. Vừa mở cửa xong nằm như người hết hơi nằm vật ra giường đắp chăn kín mít.

Tr rót ly nước và thuốc đưa cho H: Uống đi Chế cho đỡ sốt.

H cầm ly nước và uống hết thuốc. Tr vào nhà tắm lấy ra 1 cái khăn dấp nước để lên trán H, nó ngồi cạnh H thay phiên lấy 2 cái khăn thay ra thay vô cho H để hạ sốt.

Được 1 lúc H cảm thấy đỡ đỡ được 1 tí và thuốc bắt đầu có tác dụng nữa, nhưng nàng buồn ngủ quá, thường thuốc hạ sốt đều có 1 ít liều an thần cho dễ ngủ. Nàng quay qua và ôm lấy thằng Tr.

H: Cho chị ôm tí, lạnh quá.

H vừa nói mà 2 răng đập vào nhau cầm cập.

Tr luồn tay dưới cổ để nàng nằm lên tay nó, H ôm lấy nó ép 2 sát 2 bầu vú vào sát bên hông, đầu nhũ cồm cộm chạm vào người làm nó phê khỏi tả. H đang nằm nghiêng 1 bên để ôm Tr, 1 tay vắt ngang qua ngực hắn và 1 chan gác qua người nó và chỉ cao thêm chút nữa thôi là chạm thằng em của nó rồi. Tr mặc quần đùi nên khi H gác qua người nó thì phần mu lồn nàng chạm trực tiếp vào đùi nó, phần lông bướm của nàng chạm vào đùi nó làm nó thằng em nó dựng đứng lên trong quần như muốn bùng nổ phát tiết.

H ôm Tr chìm vào giấc sâu, nàng hôm nay thật mệt mỏi vì phải dắt xe cả cây số, lại còn bị ướt mưa ngoài đường gần 1 tiếng nữa. Tr nhẹ nhàng đẩy H nằm ngửa ra và đổi tư thế từ H ôm hắn thành hắn ôm H, hắn mon men đôi bàn tay từ từ vuốt vuốt những sợi lông bướm của nàng rồi khẽ miết miết 2 mép môi, cảnh này lắm hắn nhớ lại ngay xưa ngủ chung với H nhưng chỉ khác là ngày xưa nàng lông nàng lưa thưa vài cọng, còn bây giờ thì nhiều hơn rồi.

Mặc dù vậy nhưng H vẫn chăm chút cho bộ lông bướm của mình khá kỹ, nàng cạo sạch 2 bên và chỉ để 1 nhúm lông ở giữa bữa mà thôi, trông thật đê mê và gợi dục. Vì cách để lông này làm Hải đứng ngồi không yên mỗi lần nhìn thấy. Sau khi sờ qua bướm nàng hắn chuyển đôi tay luồn dưới lớp áo lên bộ ngực nàng, hắn khẽ vân về 2 đầu vú nàng, khẽ bóp nhè nhẹ lên cặp vú nàng.

Tr khẽ nhỏm dậy và mở nút áo ra để lộ ra bộ ngực mơn mởn của H, hắn đưa miệng xuống nhẹ nhàng liếm xung quanh bầu vú nàng và từ từ đưa lưỡi liếm nhẹ đầu vú, sau khi liếm chán chê hắn bèn ngậm lấy đầu vú của Huyền mà mút.

H trong ngủ sâu nhưng cơ thể vẫn nhận thức được sự khoái lạc khi Tr se 2 đầu vú và bú liếm nó, nàng khẽ nấc lên 1 tiếng làm Tr sợ xanh cả mặt. Mọi hành động đều ngừng trệ.

Tr: Thôi bỏ mẹ tôi rồi.

Thật may cho Tr là H chỉ phản ứng nấc 1 tiếng rồi lại ngủ tiếp. Sau làn này làm hắn cẩn thận hơn, hắn khẽ liếm rất nhẹ đầu vú, tay hắn vươn xuống lồn nàng, 2 ngón tay hắn tách mép lồn nàng ra và vuốt vuốt nhẹ khe lồn của nàng, từ lúc Tr liếm và kích thích vú nàng làm nước dâm thủy từ lồn nàng rỉ ra và cộng thêm ngón tay điêu luyện của Tr kích thích trực tiếp nơi khe bướm làm nước chảy ra khá nhiều.

Tr lúc này đã chịu không nổi nữa rồi, hắn nhỏm người dậy và nhẹ nhàng cởi chiếc quần của mình ra để giải phóng con cặc đang gào thét trong quần hắn nãy giờ. Tuy cặc của Tr không qua to nhưng dài cũng được 16,17cm, nhiêu đây cũng đủ khuấy đảo cái lồn của H rồi.

Tr đưa con cặc tới trước cửa mình của H và cạ cạ đầu khấc vào lồn nàng để dâm thủy bôi trơn đầu khấc của Tr. Khi đầu khác đã được dâm thủy bôi trơn, hắn 2 tay banh mép lồn của H ra và từ từ đưa con cặc vào từng chút từng chút, động tác rất thận trọng. Khi đầu khấc vừa chui tọt vào trong lồn H, Tr lại từ từ rút ra tới gần cửa lồn nàng rồi từ từ đút vào trong 1 cách nhẹ nhàng để lồn H quen dần với con cặc của Tr.

Sự ma sát giữa đầu khấc làm lồn nàng tiết ra nhiều dâm thủy hơn. Động tác cứ như thế và lập lại được 1 lúc thì con cặc của Tr đã nằm trọn sâu trong lồn nàng, hắn có cảm giác như cc của mình đã chạm vào tử cung của H rồi thì phải. H do quá mệt nên và do thuốc nên mê man nhưng cơ thể nàng lại phản ứng cực kỳ nhiệt tình với con cặc của Tr.

Nước dâm thủy tiết ra liên tục mỗi khi Tr rút con cặc ra và đút nhẹ từ từ vào trong. Hắn sợ H thức giấc nên không dám làm gì mạnh bạo, hắn đang đụ nàng lén lút chứ không phải làm tình như 1 cặp tình nhân thông thường. Cảm giác không được đụ phành phạch vào lồn nàng nhưng nó lại rất kích thích. Cảm giác được chiếm hữu được người mình thích thật là tuyệt vời không gì tả được.

Tr chống 2 tay để người không đè lên H, H bỗng dưng vô thức dang tay ôm lấy cổ Tr và ghì chặt. Hiện tại đây chắc Tr không biết H đang mơ, H đang mơ làm tình, giấc mơ xuất phát từ việc Tr đang đụ nàng. Mơ và thực làm nàng không thể nào phân biệt được, H ghì chặt Tr nên hắn biết nàng đang sướng, mặc dù vậy nhưng hắn vẫn không dám làm gì mạnh bạo, chỉ làm từ từ, đông tác chống đẩy nhịp nhàng, mỗi cái rút ra tận cửa mình và đẩy từ từ vào sâu bên trong lồn nàng.

Tr bắt đầu cảm thấy mình sắp tới lúc rồi, và chuyện gì đến cũng đến, sau cái đẩy sâu vào trong lồn đang bóp chặt khít rịt cặc Tr. Cặc Tr giật liên hồi vào từ dòng tinh khí xuất ra ào ạt trong lồn H. Cảm giác thật mê đắm và sướng tột độ, cảm giác được xâm chiếm người không thuộc về mình, người mà hắn hằng mong ước được sở hữu thật là tuyệt vời khôn tả. Hắn khẽ rút cặc mình ra và mỉm cười mãn nguyện. Cảm giác được làm tình với H, được xuất tinh vào lồn nàng làm hắn thỏa mãn vô cùng. Khoảnh khắc này có lẽ sẽ theo hắn suốt đời.

Lại nói tại sao địt H vụng trộm, vừa lo sợ vừa phập phồng nhưng Tr vẫn xuất tinh vào lồn nàng, nhỡ đâu nàng có thai thì sao? Nàng và chồng làm sao không biết được nếu như nàng có thai. Thật ra trong những lần tâm sự qua facebook chat với Tr, nàng có kể với Tr rằng giờ nàng trẻ nên chưa muốn có con và để chắc chắn nàng đã tới trung tâm để áp dụng biện pháp tránh thai. Cho nên Tr mới yên tâm xuất tinh vào trong lồn nàng. Làm tình với nàng đã 1 điều tuyệt diệu rồi, được xuất tinh vào lồn nàng thì vô cùng tuyệt vời.

Tr đứng lên và lấy giấy lau đi những dòng tinh trùng đang chảy từ lồn nàng, hắn đưa ngón tay vô lồn nàng ngoáy ngoáy để cho phần tinh trùng đang đọng lại trong lồn nàng chảy ra hết và lấy giấy lau toàn bộ. Sau đó hắn để lại hiện trạng như cũ và ôm H ngủ tới sáng.

Trời đã sáng và H mở mắt dậy và thấy người hết sốt rồi nhưng khắp người ê ẩm. Ở giữa lồn nàng cũng ê ẩm. Nhưng mặc nhiên nàng không nghĩ tới mình bị Tr địt. Nàng nghĩ có lẽ do hqua dắt xe nặng nên cả người ê ẩm mà không chút nghi ngờ gì. H lục đục dậy làm Tr cũng thức giấc theo.

H: Ngủ tiếp đi nhóc, hqua e thức khuya chăm chị rồi.

Tr: Dạ, em nằm xíu nữa vậy.

H đứng dậy đi ra ngoài lấy đồ phơi tối qua vào để mặc. Khi thu đồ vào nàng chợt để ý cái quần lót của nàng không cánh mà bay. Nàng vội vàng vào WC nhìn xem có để quên hay rót đâu không nhưng không thấy.

H mặc dù ngại nhưng cũng hỏi Tr: Nhóc ơi, hqua có thấy cái quần lót của chị treo ở sào phơi đồ ở đâu không?

Tr mở mắt ra: Không Chế, sao vậy?

H: Không biết đâu mất tiêu rồi, dậy tim phụ Chị cái.

Tr: Tối qua chị có mang luôn cả quần lót ra ngoài phơi à?

H: Uhm. Sao vậy?

Tr: Em quên nói Chị, quanh đây đồ lót nữ mất trộm thường xuyên lắm mà nhất là mấy màu nổi như màu đỏ.

H xấu hổ đỏ cả mặt lên và không nói gì.

H: Thôi mất rồi thì thôi, em ngủ tiếp đi. Chị phải về dọn nhà đây này.

Tr: Thế quần đâu chị mặc mà về? Hay mặc quần em không, hehe.

H: Thằng này, mày lại trêu chị nữa.

Tr: Thôi chị mau về đi, em ngủ đây, cả đêm ngủ được 1 tí.

H: Cảm ơn em trai nha, Chị về đây, hôm khác mời đi ăn.

H cầm đồ vào WC thay đồ và đi ra xe rồi về. Tr thở phào nhẹ nhõm khi thấy H đi về và mừng thầm khi H không mảy may đả động gì đến vụ đêm qua nó địt nàng. Chắc nàng không biết rồi.

H đang ngồi trên xe đi về, cảm giác thật là lạ, vừa mắc cười, vừa xấu hổ khi nàng đi ra đường mà không mặc quần lót. Cái váy ôm cũng khá ngắn và nàng ngồi lên xe đi làm nó căng lên làm lồn nàng lấp ló trong dòng người đông đúc. Nàng chăm chăm đi về thật nhanh nhưng không biết rằng lồn nàng đang lấp ló lộ giữa dòng xe đông đúc. Mỗi khi dừng đèn đỏ nàng chống 1 chân xuống đất, 1 chân gác lên xe làm càng lộ rõ cái lồn của nàng…