Chapter 7
========================================

Sau khi Phương đánh bài chuồn thành công và cũng có vài người bạn cũng ra về. Giờ đây chỉ còn lại vài người đa phần là say quá nên ngủ lăn lóc. Bàn nhậu bây giờ chỉ còn Hải và Tiến. Hải cũng bắt đầu thấm mệt với đô uống bia khá mạnh của Tiến. Tiến liên tục ép mọi người uống theo hắn, mỗi lần toàn 100% nên không mấy ai theo nổi mà bứt sớm.

Riêng Hải biết được âm mưu của Tiến nên vẫn cố uống cầm chừng ở mức ít nhất có thể. Tiến thấy được Hải có vẻ thấm mệt và sắp chịu không nổi, hắn bắt đầu dồn dập hơn nhưng Hải vẫn từ chối uống. Sau 1 số lần mời liên tiếp, Hải đành phải uống cố thêm, khi tới giới hạn Hải muốn ói, Hải chạy vội nhanh vào wc nôn thốc nôn tháo. Tiến nhìn Hải phải vội vào wc để ói thì hắn đã biết kế hoạch sắp thành công. Hắn mừng thầm trong lòng và nhìn vào hướng phòng Huyền với cắp mắt khát vọng cháy bỏng, sẵn có men bia làm cho sự khát khao mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Hải trở ra với vẻ mặt mệt mỏi, hắn không thể chịu nổi đô uống bia của Tiến, Hải vừa đi vừa suy nghĩ là tới lúc thả cho cá đớp rồi. Quay trở lại bàn nhậu Tiến ra vẻ quan tâm hỏi han và khuyên nên dừng đi. Hải biết tỏng ý của Tiến nên có làm ra vẻ sĩ diện uống tiếp. Nhưng Hải chỉ uống thêm 1 lon và giả vờ mệt và mún đi ngủ. Tiến thấy Hải đã say và hắn sợ hãi đi về phòng ngủ…

Nên hắn vội bảo với Hải: A Hải nằm ở đây tí đỡ mệt rồi anh em mình uống tiếp, bia con nhiều lắm để không làm gì.

Hải: Uhm, vậy a nằm lát rồi dậy chiến tiếp với anh em, không lại bảo là không hiếu khách.

Tiến: A cứ nằm đi, khi nào khỏe lại tiếp tục.

Hải giả vờ lim dim nhắm mắt ngủ. Tiến thấy thế nên ngồi đợi Hải ngủ, ngồi được 5 phút không thấy động tĩnh gì. Hắn lại gần Hải và giả vờ gọi khá to để xem Hải đã ngủ say chưa.

Hải khá mệt nhưng vẫn còn khá tỉnh táo, Hải giả bộ ngủ sâu, mặc cho Tiến gọi nhưng Hải không động đậy làm cho Tiến tin rằng Hải đã thực sự ngủ. Hắn ngừng tác động và đứng lên và bước nhẹ nhàng về phía phòng Huyền đang ngủ, nhưng bước chân từ từ và đôi khi ngoái lại xem Hải và mọi người xem có ai thức không.

Hải mắt vẫn giả vờ nhắm nhưng vẫn nghe tiếng chân xa và nhỏ dần thì hắn cười thầm, phen này cá lại tiếp tục cắn câu. Về phần Tiến khi bước vào phòng thấy Huyền nằm nơi đó và cái lồn hồng hào sạch bóng thơm tho đang lấp ló nửa kín nửa hở dưới lớp váy do Hải cố tình làm để như thế. Hắn nhẹ nhàng lại gần và vén lớp vây từ từ lên để chiêm ngắm tuyệt tác thiên nhiên này.

Hắn nhìn chăm chú vào cái lồn này và thật ngạc nhiên là tại sao nó vẫn hồng và mơn mởn như vậy. Đặc biệt là khi lồn nàng đã wax lông làm hắn tưởng đây là cái lồn của một bé gái sắp dậy thì vậy. Tim hắn đập thình thịch như trống vang, mặt đỏ ửng lên vì không thể kiềm chế nổi. Lúc ở quán bar hắn đã chú ý đến vài đứa con gái của lớp. Nhưng Huyền lại làm hắn hấp dẫn hơn hết vì vẻ nàng vẫn còn giữ được nét dễ thương ngày còn đi học và xem lẫn một vẻ đẹp mặn mà của gái đã có chồng làm cuốn hút hắn hơn hết, khi trong quán Bar Huyền chơi rất nhiệt tình và bị lợi dụng trong đó có Tiến.

Hắn đã được bóp vú của nàng, tuy không to nhưng có độ mềm mại và đàn hồi nhất định, không giống như hàng đã bị sài quá nhiều lần, còn lồn nàng lúc đó hắn cũng đã sờ quá, hắn khá kích thích khi con bướm này đã được wax lông sạch sẽ nhưng không được thấy tận mắt. Giờ đây thì hắn đã được thấy tận mắt cái lồn này. Nó thật xinh đẹp, để ý kỹ thì hầu như không có dấu vết của thời gian và bị xuống cấp do sử dụng quá nhiều.


Tiến đến lại gần và ngắm nghía thật kỹ con bướm xinh xắn này của Huyền, tuy nàng là gái có chồng nhưng làm Tiến bất ngờ là độ hồng hào và tươi mới của nàng làm hắn không hình dung được. Hắn cũng nghĩ chẳng lẽ Hải là 3D hay là bất lực hay là… Hắn chợt ngắt dòng suy nghĩ miên man này và quay trở lại thực tại. Tiến tiến lại gần vị trí hiểm yếu đang lộ thiên của nàng và đưa mũi lên ngửi, hắn muốn tận hưởng và biết được hương vị đàn bà có chồng sẽ ra sao. Về phần vùng kín của Huyền, nàng thường xuyên wax lông đều đặn và vệ sinh rất kỹ nên bướm nàng rất thơm tho chứ không những người khác. Mùi cơ thể, mùi đặc trưng vùng kín được thu hết vào trung mũi Tiến, hắn sẽ khắc ghi cái mùi này.

Tiến nhẹ nhàng đưa bàn tay mình úp lên mu nàng, xoa xoa một hồi và hắn bắt đầu đưa 1 ngón tay xoa xung quanh hột le của Huyền, những cái xoa nhè nhẹ nhưng cũng đủ kích thích Huyền, nàng chợt hơi trở mình một xíu như 1 phản ứng bất ngờ. Hăn xoa rất đều tay và điêu luyện như đã từng trải, hắn biết đâu điểm G của người con gái để kích thích sự hưng phấn.

Khe bướm của nàng phản ứng và bắt đầu tiết ra 1 ít dâm thủy, chỉ chờ có thế Tiến bắt đầu đưa ngón tay xuyên phá vào trong khe lồn của nàng. Một cử chỉ phải có trong mỗi màn dạo đầu của các cuộc ân ái hoan lạc, ngón tay của Tiến khám phá và tiến sâu vào trong, rất bình tĩnh và chậm chạp, không hề hấp tấp. Khi ngón tay đã xuyên phá vào trong lồn Huyền thì nàng cũng đã phản ứng bản năng, 2 chân hơi dang ra 1 chút để đón nhận ngón tay điêu luyện đang làm mưa làm gió trong hang Pác Pó của nàng.

Khi đã kích thích được 1 lúc thì hắn rút ngón tay ra nhè nhẹ, bất chợt kèm theo ngón tay Tiến rút ra là 1 chất lỏng màu trắng đục, Tiến ban đầu không để ý và tưởng đó là dâm thủy của nàng, và tặc lưỡi, Huyền thật là dâm khi mới kích thích 1 lúc thôi mà đã ra dâm thủy nhiều như vậy, nhưng sau đó Tiến nhận ra rằng đó không phải là dâm thủy mà là tinh trùng, đích thị là tinh trùng.

Tiến chợt nghĩ rằng đó chắc chắn là tinh trùng của Hải rồi. Chắc do Hải hôm nay uống bia hơi nhiều, khi nhìn thấy vợ mình lõa lồ gợi dục như vậy thì sao mà kiềm chế được, cơn dục vọng sẽ bùng phát và chuyện xuất tinh vào trong lồn vợ là chuyện thật tuyệt vời rồi, nhưng hắn nào biết đây toàn bộ là tinh trùng của Phương xuất vào trong lồn nàng.

Bất chợ Tiến mừng như điên, đây là cơ hội phải nói là ngàn năm. Kế hoạch không những thành công mà còn ngoài mong đợi, hắn được đụ Huyền, hắn dự định sẽ xuất tinh vào lồn nàng mà không sợ ai biết. Hắn nghĩ rằng với hiện trạng bướm Huyền mơn mởn như thế này mà đã lấy chồng rồi thì chắc chắn không bị bệnh truyền nhiễm rồi. Thật không gì tuyệt vời hơn khi được xuất tinh vào lồn nàng, biết đâu sau này nếu có sinh con thì khả năng Huyền mang thai với hắn thì sao trong khi cả 2 hoàn toàn không biết gì về việc hắn đã làm.

Nhanh như thoắt, Tiến đi ra ngoài xem tình trạng mọi người đã thật sự ngủ chưa để yên tâm. Sau khi đã kiểm tra xong thì hắn cởi quần của mình xuống để giải thoát cho con cặc đang căng cứng muốn xé tan lớp đồ để thoát ra ngoài ngay lập tức. Con cặc lõa lồ của hắn đã được giải phóng để chuẩn bị cho những điều sung sướng sắp tới.


Con cu lõa lồ lộ thiên chiều dài chỉ khoảng 13 14cm thôi nhưng nó khá to và thô, nó nổi gân xung quanh nhìn như 1 lực sĩ đồ sộ, nhìn kỹ ở đầu khấc đã có lấm tấm chất dịch rỉ ra do Tiến quá kích thích. Hắn từ từ tiến lại và dang 2 chân nàng ra, lấy miếng khăn giấy để lau đi những đọng tinh trùng còn đọng lại trong lồn nàng. Nhìn vào cái lồn mơn mởn ấy hắn không kiềm chế được mà đưa lưỡi vào liếm dọc theo khe mép lồn của Huyền, nàng theo bản năng của người con gái khi được kích thích vùng kín, đặc biệt là được kích thích bằng lưỡi.

Lưỡi có độ nhám nhất định nên khi ma sát vào lồn nàng làm kích thích ra nước. Tiến mặc dù thấy ghê với cái hành động của mình, hành động liếm cái lồn đã bị đụ và xuất đầy tinh trùng vào đấy, chẳng khác nào hắn đang liếm tinh trùng, mặc dù hắn đã lau đi nhưng không thể nào lau sạch được. Mặc kệ sự “ghê” đó, hắn không thể cưỡng lại được con bươm bướm tươi mởn đang lộ thiên ra đó, chính xác là sự hấp dẫn không thể chối từ cho những ai là nam thấy được nó.

Tiến liếm dọc xung mép lồn nàng, đặc biệt là hột le, nơi dễ dàng kích thích người phụ nữ nhất. Vì hắn biết rằng với cái lồn còn khít như vầy thì hắn không thể dễ dàng đưa con cặc đồ sộ của mình vào trong dễ dàng dc, hắn phải kích thích nàng ra thật nhiều dâm thủy mới được. Thi thoảng hắn vẫn liếm xung quanh mép lồn nàng như 1 sự tận hưởng vẻ trơn láng của con bướm không lông, một con bướm được chăm chút kỹ lưỡng của Huyền.

Sau khi đã thăm hỏi vùng hấp dẫn nhất hắn bắt đầu hôn hít lên bụng nàng, liếm xung quanh và di chuyển dần lên vùng ngực nàng, hắn phải chậm rãi thưởng thức cơ thể nàng, một nghệ thuật tình dục được cho là hoàn hảo của hắn. Cặp tuyết lê của Huyền không to nhưng săn chắc, co độ nẩy đàn hồi rất tuyệt, 2 nhũ hoa hơi to chắc là do bẩm sinh hay chồng nàng sử dụng quá nhiều nên hơi thâm 1 tí.

Hắn đưa nhẹ đầu lưỡi lên ngực bên trái và liếm phất phơ qua lại, ngực bên phải bị nguyên bàn tay của Tiến đang xoa bóp và se đầu vú của nàng, động tác điêu luyện của người từng trải làm dâm thủy của nàng mỗi lúc một nhiều, nhất là vị trí 2 đầu vú là nơi kích thích dâm thủy của phụ nữ rất nhiều, hắn đưa cả miệng vào như muốn nuốt luôn cả bầu vú nàng vào miệng, hắn bú vú nàng như 1 đứa trẻ bị mẹ bỏ đói, tiếng tóp tép từ miệng hắn phát ra nơi đầu vú nàng, chằng mấy chốc 2 đầu nhũ hoa của nàng cương cứng theo tiếng nhịp mút từ miệng hắn.

Tiến nhổm người dậy và nhìn xuống phía lồn nàng, dâm thủy ra khá nhiều, hắn lấy ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mép lồn đang ướt nhẹp của Huyền, dâm thủy đã bôi trơn nên chẳng mấy chốc ngón tay của hắn đã thấm đầy nhờn của Huyền. Hắn từ từ cho ngón tay vào cửa lồn của nàng, từng chút từng chút tiến sâu vào trong lồn nàng, hắn xoay ngón tay vài vòng trong lồn nàng và rút ra từ từ để Huyền quen dần với nhịp độ.

Hắn làm vậy là kích thích Huyền và 1 phần do khe lồn nàng quá nhỏ so với con cặc đồ sộ của hắn, hắn sợ nếu hấp tấp quá làm nàng đau vì cái lồn nhỏ xinh chưa thích nghi với khúc thịt to bự như vậy được. Khi nàng đã quen dần với ngón tay điêu luyện của hắn thì hắn bắt đầu tăng tần suất bằng cách nhét nhẹ nhàng thêm 1 ngón tay nữa vào trong lồn nàng. Động tác cứ lặp lại cho đến khi nàng không còn phản ứng cái kích thước lạ đang ngự trị trong lồn nàng. Hắn thấy đã đến lúc và rút từ từ 2 ngon tay ướt đẫm dâm thủy của nàng và từ từ nâng con cặc đồ sộ của mình trước mép lồn của nàng.