Chapter 137
========================================

Nhìn thấy Lạc Phá Lôi đại diện cho U Nguyên Đại Lục xuất chiến, toàn trường nhất thời xôn xao…

Việc Lạc gia đầu quân cho Thiên Yêu Học Phủ, trở thành một cái thế lực dưới trướng từ lâu đã không còn là chuyện gì bí mật, vấn đề ở chỗ trong mắt đa số yêu tộc, địa vị của Lạc gia không mấy quan trọng, thuộc dạng có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Lúc này nhìn thấy Ngưu Ngũ Bá cử Lạc Phá Lôi ra trận, một đám Yêu Tộc cảm thấy không phục, nhất là tộc trưởng Hầu Tộc, Lang Tộc các loại… bọn hắn cũng là Lục Giai Viên Mãn yêu thú, kinh nghiệm chiến đấu lão luyện vô cùng, vì sao không được lựa chọn?

Bất quá mặc dù trong lòng nghĩ vậy nhưng cả đám lại không dám biểu hiện ra ngoài, đẳng cấp của Yêu Thú vốn luôn rất sâm nghiêm, dù sự sai lầm của Ngưu Ngũ Bá từng khiến U Nguyên mất đi Côn Tộc và Hồ Tộc nhưng không ai dám đứng ra chống lại hắn.

Đơn giản vì Ngưu Ngũ Bá là cường giả, kẻ mạnh dù có làm sai… các ngươi cũng chỉ có thể chấp nhận và thích ứng mà không phải tìm cách chống đối trừ khi thực lực ngươi sánh bằng hắn.

Mặc kệ U Nguyên Đại Lục thắc mắc, Huyết Viêm nhìn Lạc Phá Lôi đơn thương độc mã trong khi bên cạnh mình có một con Huyết Sát Cương Thi đạt đến Lục Chuyển Viên Mãn hỗ trợ, trong lòng tự tin vô cùng, phi thân mà lên đứng đối diện, rống to nói:

“Kẻ đến mau xưng tên, bổn Huyết Tướng không giết vô danh tiểu tốt!”

“Lạc Phá Lôi, một thành viên của U Nguyên Đại Lục!” Lạc Phá Lôi nhàn nhạt đáp, Băng cùng Lôi Linh Lực bắt đầu vận chuyển bên trong cơ thể, không dám có chút xem thường tồn tại như Huyết Viêm.

Lời nói của Lạc Phá Lôi lập tức được đa số yêu tộc tán thành, tên này không tự giới thiệu là Lạc gia chủ, trái lại chỉ xem mình như một thành viên bình thường của U Nguyên Đại Lục, đáng giá bọn hắn nhìn bằng ánh mắt khác xưa.

Không thể không nói Lạc Phá Lôi có thể leo lên ghế gia chủ Lạc gia nhiều năm như vậy đương nhiên có chút thủ đoạn, tưởng chừng như lời nói vô tình đã thu được không ít hảo cảm đến từ đám Yêu Tộc… ngày sau lăn lộn tại U Nguyên cũng sẽ dễ hơn.

“Lạc Phá Lôi? Ngươi là tên ngu xuẩn từ bỏ Lạc Nam kia?” Huyết Viêm sắc mặt cổ quái hỏi.

Nếu nói thế lực có thể khiến Huyết Hoàng Địa xem trọng và tìm hiểu nhiều nhất tại Việt Long Tinh, không ai có thể vượt mặt Hậu Cung.

Mà đối với người sáng lập Hậu Cung như Lạc Nam, quá khứ của hắn đã sớm được đào bới một cách tường tận.

Sau khi biết Lạc gia vậy mà từng xem Lạc Nam như phế vật đối đãi thậm chí đối nghịch với Lạc Nam khi hắn có được thành tựu, không biết có bao nhiêu người từng ở phía sau mắng chửi Lạc gia ngu xuẩn.

Hôm nay Huyết Viêm bất chợt được diện kiến kẻ ngu xuẩn trong truyền thuyết, hắn sao có thể không kinh ngạc?

“Haha, Huyết Viêm… có thể lấy mạng phụ thân của Hậu Cung Chi Chủ, danh tiếng của ngươi sẽ đạt đến đỉnh phong a!” Một đám cường giả Huyết Hoàng Địa cười to, sắc mặt hâm mộ ghen ghét đến cực điểm.

Cơ hội dương danh lập vạn tốt như thế, sao lại không đến phiên bọn hắn?

“Khặc khặc, các ngươi nói không tệ, nếu lấy được đầu Lạc Phá Lôi, Hậu Cung Chi Chủ sẽ nợ ta một ân tình lớn, kakaka!” Huyết Viêm chế nhạo ngửa đầu lên trời cười to, ánh mắt hài hước xem đối thủ của mình.

Lạc Phá Lôi nghe đám Huyết Hoàng Địa nghị luận mà tức giận đến toàn thân run rẩy, ở bên phía U Nguyên… một đám Lạc gia tộc nhân cũng chỉ có thể nuốt nhục nhã vào trong bụng, sắc mặt như ăn phải phân vậy…

Hiển nhiên hai chữ “Lạc Nam” đã trở thành bóng mờ khó phai trong lòng từ trên xuống dưới của Lạc gia, kẻ từng bị toàn thể Lạc gia xem là phế vật, kẻ từng bị hành đến thừa sống thiếu chết, bị tàn nhẫn móc đi đôi mắt để đánh đổi cho đệ đệ mình… lúc này đã đứng ở một độ cao mà cả Lạc gia cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

“Ngươi nói nhảm quá nhiều!”

Lạc Phá Lôi không muốn nghe tiếp Huyết Hoàng Địa chế nhạo, Băng cùng Lôi Linh Lực chấn động, đôi chân hóa thành từng luồng từng luồng tàn ảnh, triển khai thân pháp cực nhanh thoáng cái đã vượt qua không gian, tiếp cận Huyết Viêm…

“Huyền Băng Quyền!”

Một đôi cánh tay ngưng tụ vô số Huyền Băng lạnh lẽo, đem nhiệt độ không khí hạ xuống vô số lần, đôi tay Lạc Phá Lôi được bao trùm bởi băng giá trong suốt, nhắm ngay mặt Huyết Viêm đập tới.

“Đùa vậy không vui, ngươi quá yếu!” Huyết Viêm cảm nhận được quyền pháp của Lạc Phá Lôi nhất thời cười lạnh một tiếng, ý niệm vừa động… con Huyết Sát Cương Thi của hắn đã bước lên một bước, hung hăng vươn ra đôi tay cứng như đá của mình cùng Huyền Băng Quyền va chạm…

ĐÙNG…

Lạc Phá Lôi sắc mặt biến đổi, Huyền Băng quanh tay hắn toàn diện vỡ vụn, thân thể lùi lại liên tục trên không trung, sắc mặt ngưng trọng cùng cực.

Hiển nhiên lần đầu tiên được đối chiến với Huyết Sát Cương Thi đẳng cấp tương ứng với mình, Lạc Phá Lôi sinh ra cảm giác kinh dị…

“Không phải thời điểm để ngươi thăm dò đối thủ đâu, dùng toàn lực giành chiến thắng đi!” Âm thanh của Ngưu Ngũ Bá truyền vào tai một người Lạc Phá Lôi, giọng điệu có phần tức giận.

Tên khốn Lạc Phá Lôi thi triển Huyền Băng Quyền chỉ là một cai Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ, làm sao có thể đánh lại Huyết Sát Cương Thi là một thể tu có tu vi tương xứng?

“Đến phiên ta!” Không cho Lạc Phá Lôi thời gian suy nghĩ, cả Huyết Viêm cùng Huyết Sát Cương Thi của mình đều lao vụt đến, khí thế hung hăng sát phát, cứ nghĩ đến có thể giết chết phụ thân của Hậu Cung Chi Chủ, hắn lại hưng phấn khó nhịn.

“Huyết Châu – Huyết Xà Mâu!”

Chỉ thấy Huyết Viêm há miệng phun ra viên Huyết Châu của mình… Huyết Châu nhanh chóng thay hình đổi dạng, trở thành một cây xà mâu đầy rẫy góc cạnh sắc nhọn được Huyết Viêm cầm trên tay.

“Chết!”

Huyết Viêm hung hăng nâng lên Huyết Xà Mâu từ trên đầu nện xuống, mà con Huyết Sát Cương Thi cũng không yếu kém cùng chủ nhân ăn ý phối hợp, một trước một sau muốn đem Lạc Phá Lôi phanh thây…

Trước hai đòn công kích, không gian tầng tầng vụn vỡ, Lạc Phá Lôi hít sâu một hơi… bên trong hai mắt là băng giá và lôi đình bùng nổ, một đôi tay nâng lên giữa không trung hóa thành vô số tàn ảnh, thi triển hai loại công kích mạnh nhất của Lạc Gia.

“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!”

“Lôi Đình Hoành Không!”

Một tay là đầy trời băng giá đủ khả năng lạc nguyệt, một tay còn lại mang theo vô tận Lôi Đình hoành tảo không gian, sức mạnh lúc này của Lạc Phá Lôi khiến một đám chủ nhân của Bát Cấp Thế Lực gật đầu, hiển nhiên đổi lại là bọn hắn chưa chắc có thể làm tốt như vậy.

Bất quá…

ĐÙNG ĐÙNG…

Sau hai cú va chạm, Lạc Phá Lôi thân thể bị đẩy lùi giữa không trung hàng trăm mét, hiển nhiên trong lần giao thủ vừa rồi Lạc Phá Lôi đã nhận thua thiệt… bất quá thành công ngăn cản thế công đầu tiên đến từ Huyết Viêm cùng Huyết Sát Cương Thi của hắn.

“Hừ, Vũ Kỹ Thiên Cấp rác rưởi cũng lấy ra bêu xấu!” Huyết Viêm cười lạnh chế giễu, bất quá trong lòng lại thu hồi xem thường đối với Lạc Phá Lôi nhân vật này không phải hạng xoàng… nếu không cẩn thận có thể lật thường trong mương.

Nghĩ đến đây, Huyết Viêm quyết định tốc chiến tốc thắng…

Hai tay hắn nâng lên thanh Huyết Xà Mâu, thân thể nhân loại cấp tốc biến dạng trở nên to lớn, mọc ra răng nanh dữ dằn, một đôi tròng mắt càng là đỏ ngầu như máu…

Huyết Viêm cũng là một tên Bán Huyết Hoàng Tộc, có thể chuyển thành Huyết Tộc Chân Thân, gia tăng sức chiến đấu lên một mảng lớn.

“Huyết Xà Mâu Pháp – Nghiền Nát!”

Một mâu này khiến không gian sụp đổ, uy thế vượt xa tu sĩ Luyện Hư Viên Mãn thông thường rất nhiều lần.

RỐNG…

Mà con Huyết Sát Cương Thi cũng không hề rảnh rỗi, nó gầm lên dữ tợn sau đó bất chấp tất cả vồ đến Lạc Phá Lôi, muốn đem hắn khóa chặt.

Thấy cảnh này một đám Yêu Tộc trở nên thở dài không thôi, quả nhiên Lạc gia vẫn không đáng tin cậy… hai loại công kích mạnh nhất và nổi danh nhất của Lạc Phá Lôi là Lạc Nguyệt Băng Chưởng cùng Lôi Đình Hoành Không đều đã vận dụng, nhưng kết quả là Huyết Viêm bình an vô sự còn hung mãnh làm ra phản kích.

Trước tình hình đó, diện mạo Lạc Phá Lôi lại bình tĩnh đến đáng sợ, vượt qua trạng thái bình thường, bên trong ánh mắt có chứa một chút điên cuồng và hưng phấn, một đôi bàn tay cấp tốc kết ấn thành vô số luồng tàn ảnh, ngửa đầu lên trời gầm thét:

“Chân Cấp Vũ Kỹ – Diệt Lôi Hàng Thế!”

Vô số mây đen ùn ùn kéo về như ngày hoang tàn, Lôi hệ linh lực từ cơ thể Lạc Phá Lôi cấp tốc rút lấy để ngưng tụ Vũ Kỹ mang tính hủy diệt.

Nếu Lạc Nam có ở đây nhất định sẽ kinh dị nhận ra một chiêu Diệt Lôi Hàng Thế này từng được Lạc Vũ sử dụng khi đối kháng chính diện cùng hắn tại khảo hạch Thánh Linh Học Phủ năm xưa.

Ở thời điểm đó, Lạc Vũ nhờ chiêu thức này đã thành công ngăn chặn Hợp Linh Chưởng vẫn luôn đứng đầu chuỗi bất bại của Lạc Nam.

Mặc dù Lạc Vũ cuối cùng vẫn chiến bại, nhưng khi đó hắn chỉ dùng tu vi Nguyên Anh để thi triển Diệt Lôi Hàng Thế, trong khi đó Lạc Phá Lôi hiện tại lấy tu vi Luyện Hư Viên Mãn, chênh lệch không biết bao nhiêu lần…

Mây đen cuồn cuộn trên bầu trời tự hội, sấm vang chớp giật, vô số Lôi Hệ Linh Lực cuồn cuộn mà về, cấp tốc ngưng kết thành một trụ Lôi như cột chống trời, sẵn sàng giáng lâm bất kỳ lúc nào, tiêu hủy tất cả…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Theo ý niệm của Lạc Phá Lôi, Diệt Lôi Hàng Thế lấy tư thái cuồng bạo nện thẳng mà xuống, đem Huyết Xà Mâu trong tay Huyết Viêm và con Huyết Sát Cương Thi bị cột sét bá đạo nện bay… trong ánh mắt có chút kinh dị đến từ Ngưu Ngũ Bá bọn người.

“Vũ Kỹ mà Vũ Nhi cho ta sử dụng quả nhiên thập phần cường đại!” Lạc Phá Lôi trong lòng mừng thầm, nhìn thấy Huyết Viêm có biểu hiện chật vật trước Vũ Kỹ của mình mà hưng phấn không thôi.

“Khốn kiếp… không hổ danh là phụ thân ngu xuẩn của Hậu Cung Chi Chủ, vậy mà khiến ta phải ăn thiệt thòi như vậy!” Huyết Viêm cảm giác đau đớn kịch liệt nơi đôi tay, con Cương Thi cũng vỡ vụn không ít da thịt, nhất thời trong lòng trầm xuống…

Bất quá có một điều hắn muốn Lạc Phá Lôi phải hiểu rằng, Chân Cấp Vũ Kỹ mặc dù lợi hại, nhưng chưa đủ để làm Huyết Viêm hắn bại trận…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Trong khi Huyết Viêm suy nghĩ lung tung, Diệt Lôi Hàng Thế lại đang được Lạc Phá Lôi tụ thành.

“Hừ, trò đùa hôm nay dừng ở đây là được!”

Huyết Viêm cười gằn nhếch miệng, tên Lạc Phá Lôi này cho rằng đánh được là đánh mãi à?

Ý niệm vừa động, Huyết Viêm hạ lệnh cho Huyết Sát Cương Thi lao đến, mà bản thân hắn lại nhanh chóng thi triển Trích Huyết Thế Thân Thuật, một khi xuất hiện lần nữa đã ở sau lưng Lạc Phá Lôi, Huyết Xà Mâu trong tay muốn nện xuống.

RĂNG RẮC…

Hư không chấn động từ chính diện, Huyết Sát Cương Thi tung ra một đấm.

“Toàn bộ chết!” Lạc Phá Lôi trong mắt lóe lên điên cuồng, vậy mà điều khiển Diệt Lôi Hàng Thế hướng đỉnh đầu cả ba hung hăng nện xuống, đem cả bản thân mình cũng tính vào bên trong.

“Một cái Chân Cấp Vũ Kỹ mà thôi, từ đâu mang đến cho ngươi tự tin như vậy?” Huyết Viêm cười khinh bỉ hỏi, Huyết Xà Mâu trong tay một lần nữa phân hủy thành chất lỏng, sau đó ngưng tụ thành một tấm Huyết Thuẫn cực lớn che phủ trên đỉnh đầu, đem bản thân mình và Huyết Sát Cương Thi Bảo Vệ.

ĐÙNG…

Diệt Lôi Hàng Thế nện lên Huyết Thuẫn tạo thành chấn động lớn, mà ở phía bên dưới… công kích của Huyết Viêm cùng Huyết Sát Cương Thi rốt cuộc hung hăng nện vào cơ thể Lạc Phá Lôi…

Phụt…

Lạc Phá Lôi trong miệng phun máu, ở phía sau lưng là dấu vết Huyết Trảo dữ tợn đến từ Huyết Viêm, trước ngực là một cái lỗ da thịt lõm sâu vào in hình nắm đấm của Huyết Sát Cương Thi… thê thảm cùng cực.

“Haizz, trận đầu xem như bại vậy!” Đây là ý nghĩ chung xuất hiện trong đầu hầu hết yêu thú U Nguyên Đại Lục.

Tình cảnh của Lạc Phá Lôi hiện tại như diều đứt dây vậy, mặc dù trước đó có vài loại công kích mạnh mẽ thi triển ra ngoài, nhưng không đủ sức đánh hạ đối thủ, trái lại khi Huyết Viêm đã vững vàng phòng thủ và làm ra phản kích, Lạc Phá Lôi lập tức lâm vào thế hạ phong triệt để.

Thành viên Huyết Hoàng Địa sở hữu Huyết Sát Cương Thi, Huyết Châu lại thiên biến vạn hóa một cách đa dụng… quả thật khó nhây vô cùng.

“Bạo đi! Bổn Huyết Tướng muốn thưởng thức một chút máu tươi đến từ phụ thân Hậu Cung Chi Chủ!”

Huyết Viêm ha ha cười nói, lúc này con Huyết Sát Cương Thi đã đem Lạc Phá Lôi giữ chặt, mà hắn trong thân thể bán Huyết Nhân đang ngưng tụ một kích mạnh nhất vào quyền kình của mình, muốn đem đầu Lạc Phá Lôi đánh nổ như dưa hấu.

Trong khoảnh khắc tưởng chừng tuyệt mạng đó, tận cùng ánh mắt Lạc Phá Lôi bất chợt xuất hiện một tia tà dị, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một kiện đồ vật cầm trong lòng bàn tay, sau đó truyền toàn bộ Linh Lực còn sót lại của mình vào trong đó…

“Khanh khách… khanh khách… khanh khách…”

Trong lúc nhất thời, có âm thanh trẻ nhỏ mang theo nụ cười thê thảm và tràn đầy oán khí vang khắp đất trời…

“Cái quỷ gì? Sao ta đột ngột nổi da gà thế này?” Đám cường giả đang quan chiến toàn diện rùng mình, bọn hắn chưa từng nghe qua âm thanh quỷ quái như thế…

“Khanh khách… khanh khách… khanh khách…”

Tiếng cười chất chứa sự hồn nhiên ngây thơ của lũ trẻ, nhưng lại pha tạp trong đó sát khí cùng oán niệm chồng chất, âm thanh ngày một lớn hơn…

Lúc này mới có người chú ý, trong tay Lạc Phá Lôi xuất hiện một sợi chuỗi có kích thước to lớn, dây chuỗi do vài chục cái đầu lâu tròn trịa như nắm tay người lớn gắn kết mà thành, tiếng cười quái dị kia chính là phát ra từ trong sợi chuỗi đó…

Đến khi Linh Lực của bản thân mình bị rút sạch, sợi chuỗi đột ngột tự động xuất hiện trên cổ Lạc Phá Lôi, sau đó cấp tốc vươn dài ra… hung hăng hướng về Huyết Viêm muốn trói chặt.

“Nằm mơ!” Huyết Viêm cười lạnh, đang muốn làm ra phản kích…

Khanh khách… khanh khách… khanh khách…

Tiếng cười của lũ trẻ nhỏ lại cùng lúc vang lên, toàn bộ lan tràn vào đầu não Huyết Viêm, khiến động tác toàn thân hắn khựng lại, một đôi mắt chảy xuôi nước mắt như đồng tình cho số phận thê thảm của lũ trẻ…

Lâm vào ảo giác rồi…

Đến khi tiếng cười im bặt, Huyết Viêm đã hoảng hồn phát hiện sợi chuỗi quỷ quái kia đã thắt chặt vào cổ mình, mà quyền khống chế cơ thể hắn đã toàn diện thuộc về Lạc Phá Lôi, ngay cả con Huyết Sát Cương Thi cũng chết trân tại chỗ.

Một đầu mái tóc của Lạc Phá Lôi trở nên trắng xóa như tuyết, ánh mắt tà dị mà điên cuồng, khóe môi chuyển thành tái nhợt lẩm bẩm:

“Sức mạnh của Vũ Nhi cho ta, quả nhiên khủng bố…”

Trong sự ngỡ ngàng của đám đông, số lượng đầu lâu nhỏ bên trên sợi chuỗi đột ngột gia tăng… đem toàn bộ cơ thể Huyết Viêm trói chặt không chút kẻ hở…

Một cổ lực lượng cao cấp mà quái dị từ sợi chuỗi lan tràn mà ra, bắt đầu ăn mòn tất cả…

Chưa đầy vài hơi hô hấp… Huyết Viêm vốn dĩ máu huyết tràn đầy, sống sờ sờ trước mặt mọi người bị sợi chuỗi đầu lâu kia ăn mòn toàn diện, ngay cả một chút tro cốt cũng không còn sót lại, hoàn toàn bốc hơi trong không khí…

Không ai biết rằng, lực lượng trong cơ thể Huyết Viêm khi còn sống đang chảy vào cơ thể Lạc Phá Lôi một cách âm thầm nhất…

Nhìn thân ảnh một đầu trắng xóa ngạo nghễ giữa trời cao, bầu không khí nhất thời an tĩnh đến cực hạn…