Chapter 202
========================================

Lạc Ly hé mở đôi môi đem đại côn thịt đã được nàng phục vụ sạch sẽ ra khỏi miệng, ánh mắt nhu tình nhìn hắn…

Nàng cũng giống tỷ tỷ Lạc Huyên, sẵn sàng dùng cả phần đời còn lại của mình để bù đắp cho hắn, dù Lạc Nam muốn nàng lập tức đi chết cũng cam tâm tình nguyện.

“Ngốc, suy nghĩ lung tung cái gì chứ?” Lạc Nam như nhận ra suy nghĩ trong lòng nàng, đem thân thể trần truồng của Lạc Ly ôm vào trong lòng, bàn tay đặt trước ngực nàng nhẹ nhàng xoa nắn.

“Ca ca… yêu ta!” Lạc Ly ngẩng đầu nhìn hắn, hai mắt đầy vẻ mê ly.

Lạc Nam cười, bàn tay tìm xuống giữa chân nàng, quả thật nơi đó của nàng đã đẫm nước, ngay cả thảm cỏ thơm cũng trở nên dinh dính trong tay hắn.

Cô nàng thật sự động tình…

Hắn ra hiệu nàng xoay người nằm ngửa xuống, Lạc Ly lại là lắc đầu, trong ánh mắt nóng rực của Lạc Nam, chỉ thấy nàng xoay người sấp xuống, đầu hạ thấp xuống nệm, đem bờ mông tròn núc ních thịt vểnh cao lên dâng hiến.

Hai địa phương mê hoặc lập tức hiện hữu rõ rệt trong tầm mắt Lạc Nam, hắn không nhịn được đem đầu côn thịt đặt giữa khe rãnh bắt đầu ở bên ngoài ma sát…

“Ca ca… vào trong muội đi, yêu muội giống như tỷ tỷ!” Lạc Ly rên khẽ một tiếng, lắc lư bờ mông hết sức khêu gợi.

Lạc Nam hít sâu một hơi, nhìn hai bờ mông tròn lẳn của nàng bất chợt thích thú vươn tay vỗ mạnh xuống.

“Chát!”

“Ưm…” Lạc Ly kiều hừ một tiếng, dấu vết ửng đỏ xuất hiện trên bờ mông trắng của nàng.

Lạc Nam hứng thú phát hiện khi hắn vỗ mông Lạc Ly, tiểu huyệt hồng hào của nàng rõ ràng co rút lại một chút.

“Chẳng lẽ cô nàng này thích đánh mông?”

Một ý nghĩa dâng lên trong đầu, Lạc Nam liên tục vỗ xuống…

BẠCH BẠCH BẠCH…

Ba vết bàn tay ửng đỏ xuất hiện trên da thịt trắng nõn, gò má Lạc Ly rõ ràng đỏ hồng lên dữ dội, miệng thở hổn hển, ánh mắt ngập nước hết sức mê ly…

Mà trong ánh nhìn chăm chú của Lạc Nam, tiểu huyệt của nàng tiếp tục rút vào, nước thơm bên trong chảy ra ngàng càng nhiều.

Lạc Nam bị cảnh tượng này kích thích, không nhẫn nhịn nữa đặt côn thịt ngay giữa u cốc thần bí mê người, dùng tay tách nhẹ hai mép môi hồng phấn ra.

Ôm cứng bờ mông Lạc Ly, từ phía sau dùng sức thúc mạnh…

“Phốc!”

Âm thanh lúc cán vang lên, Lạc Ly rên lên một tiếng, toàn thân giật giật, gương mặt triệt để dán xuống nệm, đôi gò bồng đảo tung tăng nhảy lên vài nhịp.

“Hừ… muội chật lắm muội biết không Ly nhi?” Lạc Nam hừ một tiếng thoải mái, Lạc Ly và Lạc Huyên quả nhiên là cực phẩm, ở bên trong chật chội mềm mại y hệ như nhau.

Huống hồ lần đầu tiên vậy mà Lạc Ly cho hắn yêu nàng theo tư thế này, càng gia tăng tình thú giữa hai người.

Bạch bạch bạch…

Không phải là âm thanh Lạc Nam nhấp côn thịt, mà là hắn tiếp tục vươn tay đét lên bờ mông của Lạc Ly.

Ọp ẹp…

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, khi hắn đét mông nàng, tiểu dâm huyệt của Lạc Ly lại co rụt dữ dội, xém chút nữa bớp sát côn thịt hắn thoải mái như điên.

Thậm chí Lạc Nam xém chút nữa bị hiện tượng này của nàng làm cho lùi binh bại tướng.

Bạch bạch bạch…

“Ưm ưm… ca ca, sao cứ vỗ mông người ta?” Lạc Ly rên rỉ liên tục, rốt cuộc không nhịn được xấu hổ mở miệng.

“Hà hà, tiểu bảo bối… không phải thích ca ca vỗ mông sao?” Lạc Nam cười dâm trêu chọc, bàn tay lại đét liên tục vào mông đít nàng.

“Nào có…” Lạc Ly chưa kịp phủ nhận hắn lại dùng sức đét mạnh, nàng không nhịn được trợn mắt há mồm, các vách tiểu huyệt siết chặt, ngay cả cảm giác đau đớn vì phá thân mang lại cũng dần vơi bớt…

“Nhấp đi! Muội không đau nữa!” Lạc Ly mở miệng, nàng muốn che giấu xấu hổ vì cảm thấy thích thú khi bị hắn đánh mông.

Không hiểu vì sao khi hắn đét mông nàng, trong lòng Lạc Ly lại dâng lên cảm giác ngọt ngào, giường như nàng có thể cảm nhận được nhu tình của hắn qua cái đánh mông đó, hết sức hưởng thụ.

Lạc Nam mặc dù đánh mông Lạc Ly, nhưng hắn chỉ dùng lực đạo của người thường, đương nhiên sẽ không làm đau Hợp Thể Kỳ như nàng, chỉ hơi tê tê một chút mà thôi.

Cảm nhận tiểu huyệt của Lạc Ly đã co rút cực độ, Lạc Nam muốn nhấp cũng hết sức khó khăn, bèn tạm thời buông tha bờ mông nàng, nắm lấy chúng nó bắt đầu vận chuyển vùng hông…

Bạch bạch bạch bạch…

Côn thịt ma sát với môi dọc màu hồng phấn, ở tư thế này Lạc Nam nhìn rõ ràng cô bé của nàng phun ra nuốt vào thân côn của hắn từ gốc đến ngọn, phía trên chính là cái lỗ hồng đậm với các nếp gấp khéo léo mê người, nhỏ đến mức không nhìn thấy.

Lạc Nam vươn đầu ngón tay trêu chọc xung quanh nó, Lạc Ly toàn thân như bị trọng kích, run giọng hô:

“Ca ca đừng… nơi đó của muội càng bẩn!”

“Bẩn cái gì? Ngoan ngoãn nằm cho ca ca yêu muội!” Lạc Nam vỗ mông nàng cái đét.

Lạc Ly lập tức phục tùng, vùi mặt xuống nệm, bị hắn xâm chiếm một cái lỗ, nay lại trêu đùa một cái lỗ khác khiến nàng xấu hổ đến mức muốn độn thổ.

Lạc Nam dùng ngón út thấm một chút tình dịch của hai người để làm trơn nó, sau đó vươn đầu ngón út đút nhẹ vào cái lỗ thần bí ấy của Lạc Ly…

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Côn thịt hắn vẫn nhấp mạnh, một bàn tay vẫn đét vào mông nàng đều đặn như đánh lạc hướng…

Ngón út thành công xâm nhập một lóng tay, Lạc Nam chỉ cảm thấy vô số lực ép bao phủ tới, cảm giác kích thích khó thể hình dung.

“Ưm… ưm… ưm!”

Lạc Ly đã nói không nên lời, chỉ có thể thở hổn hển mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm, lúc nãy đã lên đỉnh một lần nên sức chống chịu lúc này của nàng khá được… tận hưởng dư vị sung sướng, phiêu phiêu dục tiên.

“Nơi này của các nàng đều chật chội như vậy, làm sao mình tiến vào đây?” Lạc Nam trong lòng tiếc nuối thở dài một hơi.

Hắn đã sớm nhắm đến cái lỗ thứ hai của mấy bà vợ, nhưng nơi đó của các nàng thật sự quá nhỏ, khả năng co giãn cũng không cao, côn thịt của hắn lại quá mức khủng bố… thật tình không biết làm sao mới có thể tiến vào.

Vì thương tiếc chúng nữ bị đau nên Lạc Nam dù rất muốn vẫn ráng áp chế, không xâm phạm vị trí mẫn cảm thứ hai đó của các nàng.

Tuy nhiên trong lúc ân ái, hắn vẫn thường xuyên dùng ngón tay trêu chọc chúng nữ, giống như với Lạc Ly lúc này vậy.

“Hừ… hừ… chỗ đó của muội, ca đừng tiến vào nữa mà!” Lạc Ly cảm nhận được lóng tay út của hắn xuyên qua đốt thứ hai, cảm giác đầy trướng dâng lên trong lòng, lấy lại chút sức lực mở miệng.

Lạc Nam thấy vậy yêu thương không thôi, lưu luyến rút ngón tay khỏi nơi đó, bắt đầu làm đúng chuyên môn, côn thịt gia tăng tốc độ.

PHÀNH PHẠCH… PHÀNH PHẠCH… PHÀNH PHẠCH…

Sủng ái Lạc Ly theo kiểu chó, ở tư thế này so với thúc Lạc Huyên từ dưới lên trên không kém bao nhiêu, bởi vì tiểu huyệt của các nàng đều ép chặt đến mức cao nhất, vô số nếp thịt mềm ấm xoa bóp, mỹ diệu vô ngần.

“Sướng… muội… sướng quá!”

Hoa tâm của Lạc Ly hút vào hết sức mãnh liệt, bị hắn ma sát ngày càng mạnh khiến khoái cảm của nàng ngày càng tăng, rốt cuộc chạm đến giới hạn.

“Bạch bạch bạch… ra đi bảo bối! Cứ thoải mái ra, ta làm nàng sướng!”

Lạc Nam thở dốc nặng nhọc, ghì chặt bờ mông đỏ hồng của Lạc Ly bắt đầu chạy nước rút kịch liệt.

BẠCH BẠCH BẠCH…

Khi hắn điên cuồng xâm nhập cơ thể nàng ở phía sau, mông của Lạc Ly va đập vào cơ thể Lạc Nam, tạo nên cảm giác như bị đét mông mà không cần dùng tay.

“Á… Chết muội rồi…”

Rốt cuộc theo một tiếng ngâm cao vút, Lạc Ly ngã quỵ hoàn toàn xuống giường nệm ướt đẫm, mông vểnh cao đón nhận những cú dập cuối cùng của Lạc Nam.

“Ta cũng ra!” Lạc Nam thả lỏng toàn thân, đem dương tinh khủng bố đánh sâu trong cơ thể nàng…

“Nóng quá, ấm áp quá… muội rất hạnh phúc!” Lạc Ly trong vô thức mỉm cười mãn nguyện, mặc dù tinh thần của nàng lúc này đã ở trên mây.

Lạc Nam rút côn thịt ra khỏi, ngã người xuống đem Lạc Huyên cùng Lạc Ly ôm vào trong ngực, tận tình vuốt ve thân thể yêu kiều của các nàng, giúp hai nữ tận hưởng dư vị cao triều một cách trọn vẹn nhất.

Lạc Huyên đã lấy lại chút sức lực, lè lưỡi liếm láp đầu ti hắn, ngoan ngoãn pha lẫn dâm mị nắm lấy côn thịt nam nhân vào tay, hà hơi như lan:

“Vẫn còn cứng… bọn muội không thể thỏa mãn ca ca sao?”

Lạc Nam hôn lên trán nàng, vòng tay siết chặt eo nàng thêm một chút lắc đầu nói: “Ta đã rất thỏa mãn, về cả thể xác và tinh thần… hai muội thật tuyệt!”

“Vậy sao nó vẫn còn cứng đến như vậy?” Lạc Ly lúc này cũng lí nhí nắm lấy một gốc côn thịt.

“Haha, ta là kim thương bất ngã mà không biết sao?” Lạc Nam đắc ý cười, đừng nói là hai cô nàng mới nếm mùi đời, cho dù Võ Tam Nương hay Diễm Nguyệt Kỳ cũng không thể làm tiểu huynh đệ hắn mềm nhũn khi lâm trận.

“Ca ca… chàng thật sự thích chơi nơi đó sao? Thiếp có thể…” Lạc Huyên bất chợt nắm lấy tay Lạc Nam, lôi kéo đặt giữa khe mông mình.

Lạc Nam giật mình, lửa dục vừa mới hạ xuống sắp sửa bùng phát, hắn vội vàng áp chế xuống, đét mông Lạc Huyên một cái cười mắng:

“Nói nhảm cái gì? Ngủ đi!”

“Thiếp không nói nhảm… đời này thiếp là của chàng, tất cả những gì trên cơ thể thiếp chàng muốn chơi thế nào thì chơi!” Lạc Huyên động tình nói, nàng nhìn thấy cảnh tượng hắn dùng đầu ngón út trêu chọc lỗ nhị của Lạc Ly, biết hắn rất thích nơi đó.

“Ngốc… ta chỉ ham muốn một tí thôi, nơi đó của các nàng quá nhỏ, hiểu chưa?” Lạc Nam mắng yêu.

Lạc Huyên với Lạc Ly nghe vậy cũng không tiếp tục miễn cưỡng, hai nàng thật sự bị hắn quần cho mệt mỏi, rốt cuộc nằm trong lòng hắn ngủ thiếp đi…

Lạc Nam thở ra một hơi nhìn lên trần nhà, hai muội muội trên danh nghĩa nay đã là nữ nhân của hắn…

Các nàng nói rất đúng, nếu hắn không thu nhận hai nàng, chẳng lẽ muốn hai nàng cả đời cô độc không có nam nhân?

Về phần đem hai nữ gả cho nam nhân khác, hắn làm được sao? Thậm chí nếu làm được thì hắn có thể an tâm sao?

Không tiếp tục suy nghĩ lung tung, Lạc Nam mở ra Vòng Quay, cũng nên tìm thứ gì đó mua cho hai nữ rồi…

Huyết Mạch hoặc Thể Chất, Hậu Cung ai cũng không thể thiếu…

“Keng, thành công mở ra! Điểm Danh Vọng còn lại 109 Tỷ!”

“Tê!” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, xém chút nữa hưng phấn nhảy dựng lên, lần đầu tiên trong đời hắn cán mốc 100 Tỷ Điểm Danh Vọng, thậm chí vượt qua chín tỷ…

Tất cả suy tính và công sức của hắn rốt cuộc đã được đền đáp.

Sau khi liên tục đứng ra vì Tu Chân Giới ngăn cơn sóng dữ, sau cùng càng là trở thành Bá Chủ Việt Long, danh vọng của Lạc Nam đã lên đến đỉnh điểm.

“Chúc mừng công tử thu được lượng lớn Điểm Danh Vọng, tuy nhiên từ nay về sau người ở Việt Long Tinh sẽ không thể tiếp tục cung cấp Điểm Danh Vọng cho ngươi! Nếu có thì chỉ là số ít…” Kim Nhi bất chợt xuất hiện, tiểu loli lơ lửng trên không trung nhìn hắn nói.

“Cái gì?” Lạc Nam nhảy dựng lên, dùng ánh mắt mộng bức nhìn lấy nàng, không còn Điểm Danh Vọng ta lấy gì sống?

“Mọi thứ đều có giới hạn nhất định, Danh Vọng của công tử tại Việt Long Tinh đã lên đến mức cao nhất, người ở nơi này đã ngưỡng vọng hoặc ghen ghét công tử đến đỉnh điểm rồi, dù sao này bọn hắn vĩnh viễn hâm mộ ngươi thì danh vọng của công tử trong lòng bọn hắn vẫn không thay đổi, làm sao có thêm Điểm Danh Vọng?” Kim Nhi giải thích nói.

Lạc Nam nghe vậy mặc dù cảm thấy không hay, nhưng cũng biết lời của Kim Nhi là sự thật.

Hắn đã là Bá Chủ Việt Long Tinh, trong mắt hầu hết người ở Tu Chân Giới đã trở thành truyền kỳ xa không thể chạm, dù sao này Lạc Nam tiếp tục sáng lập kỳ tích như chữa trị thành công Việt Long Tinh, thì danh vọng của hắn cũng không tăng lên quá nhiều.

Mọi thứ đều có giới hạn, lòng ngưỡng mộ hay ghen ghét của con người cũng có mức độ như vậy.

“Đương nhiên nếu công tử muốn thu thêm Điểm Danh Vọng tại Việt Long Tinh, có thể làm ra hành vi khiến toàn thế giới căm hận ngươi, khi đó cảm xúc thay đổi… Điểm Danh Vọng sẽ lại sinh ra!” Kim Nhi cười hì hì nói.

Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng, nha đầu này muốn hắn trở thành công địch của thế giới sao?

“Việt Long Tinh chỉ là tân thủ thôn, còn vô số thế giới chờ ta thu gặt Điểm Danh Vọng, ngại gì chứ?” Lạc Nam nhếch môi, trong lòng dâng lên cảm giác hào hùng.

Hắn hiện tại đã là Việt Long đệ nhất nhân, nên đặt mục tiêu đến những thế giới khác… tiêu biểu trước hết là các Tiểu Tiên Giới.

Đương nhiên trước đó phải dành thời gian ở bên cạnh thê tử, bù đắp khoảng thời gian xa cách với các nàng.

Không tiếp tục suy nghĩ, Lạc Nam quyết đoán mở ra Vòng Quay Danh Vọng.

Đập vào mắt Lạc Nam, sáu cái ô hình tam giác với kích thước đều nhau lại xuất hiện tạo thành một vòng tròn.

Vòng Quay Danh Vọng đã làm mới không ít lần trong thời gian qua, chẳng qua khi đó hắn nghèo rớt mồng tơi nên không thèm liếc nhìn đến nó mà thôi.

Sáu thông tin trên sáu cái ô tam giác lần lượt xuất hiện.

Ô 1: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô 2: Ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt quay.

Ô 3: Phù Chú cao cấp Thăng Khí Phù: Có thể gia tăng một đại đẳng cấp của Vũ Khí dưới Cực Cấp.

Nhìn đến Ô số 3, Lạc Nam ánh mắt dừng lại một chút, Nanh Bạc hiện tại vẫn chỉ là Chân Cấp Pháp Bảo, lần trước chiến với Lạc Vũ không phát huy được toàn bộ sức mạnh của Nộ Hỏa Kích Pháp, nếu khi đó Nanh Bạc là hàng Cực Cấp, Lạc Vũ ở mặt vũ khí chưa chắc có thể chống được Lạc Nam lâu như vậy.

“Thăng Khí Phù nhất định phải được!” Hắn lẩm bẩm trong miệng, tiếp tục nhìn xuống phía dưới.

Ô 4: Khí Đạo Thiên Thư: Ghi chép vô số tâm đắc Luyện Khí Thuật, do năm vị Khí Đế cộng đồng lập ra.

Ô 5: Đế Cấp Trung Phẩm Thể Thuật – Như Ý Biến: Người tu luyện có thể tùy tiện biến hóa kích thước cơ thể từ tí hon đến khổng lồ chỉ với một ý niệm, thân người càng nhỏ tốc độ càng nhanh, thân người càng to sức mạnh và phòng ngự càng lớn.

Ô 6: Song Thân Nhất Thể: Thể chất đặc biệt vì quá ít thông tin nên không được xếp hạng trên Đại Thể Bảng (chỉ dành cho Song Sinh).

Nhìn qua thông tin của các ô còn lại, Lạc Nam trong mắt lấp lánh vẻ quyết ý, bàn tay siết chặt:

“Bằng mọi giá phải đạt hết chúng nó!”