Chapter 135
========================================

Huyết giới…

Dẫn Tinh Cung ầm ầm rung chuyển, không gian tại khán phòng chứa Vượt Tinh Huyết Trận nối liền với Việt Long Tinh chấn động kịch liệt, khiến số ít số lượng tu sĩ Huyết Tộc còn lại không dám tiến vào.

“Cái quỷ gì?” Huyết Hoàng cùng một đám Huyết Vương vẫn chưa hề rời đi, ánh mắt nhíu chặt nhìn về vị trí Trận Pháp…

ĐÙNG…

Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, toàn bộ Vượt Tinh Huyết Trận bất thình lình nổ tung, uy thế kinh thiên động địa, vô số năng lượng máu huyết lan tràn ra ngoài, khán phòng sắp bị phá hủy…

“Chuyện gì xảy ra?” Huyết Hoàng cùng một đám Huyết Vương muốn lòi cả tròng mắt, bất quá rất nhanh sau đó đã bùng nổ thực lực của mình đem vụ nổ phong tỏa, đem chấn động hạ xuống mất thấp nhất.

Mặc dù như vậy, nhưng sắc mặt cả đám lại thập phần khó coi, như ăn phải con ruồi vậy…

Bởi vì tòa Vượt Tinh Huyết Trận mà Huyết Hoàng Tộc bỏ thời gian và công sức ra bố trí trong thời gian dài đã toàn bộ tiêu hủy rồi, chỉ để lại một lỗ hổng hư không đen kịch nhìn không thấy điểm cuối…

Tĩnh…

Toàn bộ Dẫn Tinh Câm lâm vào yên tĩnh, đám người thất thần trong thoát chốc.

“Kẻ nào nói cho bổn hoàng đây là chuyện gì đang diễn ra?” Huyết Hoàng sắc mặt âm trầm như sắp nhỏ ra nước, hận hận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

Mặc dù hủy đi một cái Vượt Tinh Huyết Trận chưa đủ làm hắn phẫn nộ, vấn đề là Huyết Quân vẫn còn cùng Huyết giới tách biệt, hiện tại Trận Pháp vỡ rồi, làm sao có thể trở về?

Hắn cảm nhận được viên Huyết Châu kia của mình vẫn còn tồn tại, điều đó chứng tỏ Huyết Quân vẫn còn sống, không quá mức lo ngại.

“Huyết Hoàng đại nhân, có khi nào tiểu tặc Lạc Nam kia ra tay tiêu hủy trận pháp hay không?” Một tên Huyết Vương ánh mắt lấp lóe làm ra phán đoán nói.

“Không thể nào! Thời gian trôi qua chưa được bao lâu, dù tiểu tử kia có mọc thêm hai chân cũng chưa thể chạy về Việt Long Tinh, hắn đâu có ngu mà phá hủy trận pháp khi bản thân vẫn còn trong đó, như vậy khác gì tự sát?” Một tên Huyết Vương khác lắc đầu, phủ nhận phán đoán.

“Huyết Hoàng đại nhân, không biết tình huống của Huyết Quân thế nào rồi?” Đại Huyết Vương là một lão già tu vi Chân Tiên Trung Kỳ, hắn trầm ngâm hỏi.

“Huyết Châu vẫn chưa nổ chứng tỏ Huyết Quân vẫn còn sống!” Huyết Hoàng gật đầu nói…

Đám Huyết Vương nghe vậy thở dài một hơi nhẹ nhõm, mà đám Huyết Hoàng Tử con của Huyết Hoàng trong mắt xuất hiện vẻ thất vọng.

“Báo! Huyết Bài của Huyết Liệt đại nhân nát vụn rồi!”

Đúng lúc này, một âm thanh hớt ha hớt hãi khó có thể tin vang lên, từ trong hư không xuất hiện một tên Tứ Tâm Huyết Sứ, quỳ rạp xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng nói.

“Cái gì?” Lời vừa nói ra, toàn trường biến sắc.

Bọn hắn nhận ra tên Tứ Tâm Huyết Sứ này chính là kẻ canh giữ Huyết Bài Điện của Huyết giới.

Huyết Bài Điện, chính là nơi bố trí Huyết Bài có liên kết với sinh mệnh của cao tầng Huyết Hoàng Tộc, một khi Huyết Hoàng Tộc có thành viên quan trọng chết đi… Huyết Bài của bọn hắn sẽ bị tan vỡ.

Huyết Bài của Huyết Liệt vỡ, chứng tỏ điều gì ai cũng hiểu rõ…

“Phốc!”

Nhị Hoàng Tử Huyết Dương đột ngột phun ra một ngụm máu tươi, trái tim đau đớn kịch liệt như chưa từng có, một đôi tròng mắt chảy ra Huyết Lệ đỏ thẳm, hận ý trong lòng đạt đến mức thông thiên, cả thế giới tưởng chừng như sụp đổ…

“Dương nhi, có chuyện gì thế?” Huyết Hoàng trầm giọng hỏi.

“Bẩm phụ hoàng, nhi thần vì quá đau lòng cái chết của Huyết Vương Huyết Liệt đại nhân, lại thêm lo lắng cho an nguy của Hoàng Huynh nên nhất thời thất thố!” Huyết Dương nuốt lệ ngược vào trong, quỳ một chân xuống đất nói.

“Dương nhi quả nhiên có tình có nghĩa! Bổn Hoàng nhất định sẽ tra rõ nguyên nhân cái chết của Huyết Liệt, cho hắn một cái công đại!” Huyết Hoàng cương quyết hạ lệnh nói:

“Toàn diện kiến tạo lại Vượt Tinh Huyết Trận, tin tưởng Huyết Hoàng Địa bên kia cũng biết phải làm thế nào…”

“Huyết Hoàng anh minh!”

Một đám Huyết Vương cùng Huyết Sứ hít sâu một hơi, chuyện lần này quả thật là đầu tiên xuất hiện tại Huyết giới, không ai dám xem nhẹ…


Việt Long Tinh…

Tại lòng đất Huyết Hoàng Địa, một cảnh tượng tương tự cũng đang diễn ra, khi đầu ra của Vượt Tinh Huyết Trận run rẩy dữ dội, không ngừng là máu huyết văng tung tóe bắn mạnh mà ra…

“Vượt Tinh Huyết Trận gặp sự cố?” Một tên Huyết Sứ hướng về một đám Huyết Tộc vừa được truyền tống đến cách đây vài ngày trầm giọng hỏi.

Lần này Huyết Hoàng muốn lấy thế nghiền ép xâm chiếm Việt Long Tinh, vì thế nhân số gia tăng đến chiến trường hết sức khủng bố, đã có hơn chục Huyết Sứ, vài chục tên Huyết Tướng và gần ngàn Huyết Vệ thành công thông qua Vượt Tinh Huyết Trận đến Việt Long Tinh Cầu.

Nhưng hôm nay Vượt Tinh Huyết Trận đột ngột xảy ra vấn đề, khiến toàn bộ Huyết Hoàng Địa từ trên xuống dưới kinh hãi không thôi, tụ tập cùng một chỗ quan sát…

“Mau ổn định Trận Pháp!” Đám Huyết Sứ rống to, bọn hắn nhìn thấy nơi cửa ra của Vượt Tinh Huyết Trận đang lan tràn vô số khe nứt, không gian bên trong giường như chực chờ bùng nổ.

Từ trên xuống dưới, một đám lực lượng đỉnh tiêm của Huyết Hoàng Địa tụ tập, vận dụng vô số máu huyết cướp được từ trước… không ngừng đổ vào chảo nóng, biến chúng thành nhiên liệu củng cố Vượt Tinh Huyết Trận.

ĐÙNG…

Đáng tiếc bọn hắn vĩnh viễn cũng không hiểu tình cảnh bên trong là nghiêm trọng như thế nào, tất cả chỉ tốn công vô ít khi một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, âm thanh thậm chí chấn khắp tứ phương đại lục, khiến một đám cường giả Việt Long Tinh lâm vào hoảng hốt, không biết Huyết Hoàng Địa lại đang giở trò quỷ quái gì…

Vượt Tinh Huyết Trận sụp đổ sau đó hóa thành hư vô, bên trong vụ nổ có hai thân ảnh chật vật văng mạnh mà ra, hôn mê bất tỉnh… diện mục thê thảm nằm trên mặt đất, toàn bộ bất tỉnh nhân sự…

Khói bụi tản đi, đám Huyết Sứ sắc mặt như đưa đám nhìn nhau, Vượt Tinh Huyết Trận bị hủy… đồng nghĩa với trong thời gian dài sắp tới sẽ không còn nhận được viện trợ đến từ Huyết giới.

“Không cần ảo não, lần này bổ sung thêm số lượng như vậy đã tốt lắm rồi… đợi chúng ta tiếp tục thôn tính Tinh Cầu, sẽ lại có thêm vô tận máu huyết xây lại Vượt Tinh Huyết Trận!” Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ động viên nói.

Quả thật trước khi Lạc Nam vào trận để trở về đã có số lượng khủng bố thành viên Huyết giới thành công vượt trận, có mặt tại Huyết Hoàng Địa… đem lực lượng tổng thể của bọn hắn tăng đến con số kinh khủng, tràn đầy tự tin.

“Bọn hắn là?”

Đúng lúc này mới có người chú ý đến hai thân thể nằm bẹp dưới mặt đất, trong đó một tên nhìn không ra nhân dạng, một tên khác mặc dù cũng đang trọng thương hấp hối, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra một chút…

“Huyết Lãnh?”

Đám người nhất thời nhận ra kẻ diện mạo vẫn còn khá rõ ràng, kinh hô lên một tiếng…

Huyết Lãnh bất tỉnh nhân sự, nhưng trong lòng vẫn đang ôm chặt một thanh Cự Kiếm đẳng cấp thấp kém như bảo bối, khiến đám Huyết Sứ âm thầm xem thường, quả nhiên là thiên tài mới nổi… thanh Kiếm rác rưởi cũng xem trọng như thế.

“Để xem hắn chết chưa!”

Một tên Huyết Sứ vội vàng tiến đến kiểm tra tình thế của Huyết Lãnh, phát hiện trong người hắn không có chút Huyết Linh Lực nào, sắc mặt khó coi nói:

“Huyết Lãnh này xem ra dữ nhiều lành ít, ngay cả tu vi Huyết Tu cũng phế mất rồi…”

“Hắn là Huyết Lãnh, vậy kẻ còn lại là ai?” Một đám Huyết Tộc đem Huyết Quân như đám thịt nhão vây quanh, không nhận ra thân phận của hắn trước diện mạo tàn phá như vậy.

“Kiểm tra chẳng phải sẽ biết?” Tứ Tâm Huyết Sứ cười nhạt nói, hạ thấp người đưa linh lực vào cơ thể Huyết Quân dò xét…

Nhất thời sắc mặt hắn trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng… quỳ một chân xuống mặt đất rung giọng nói:

“Huyết Châu Cực… Cấp, bên trong cơ thể tên này có một viên Huyết Châu Cực Cấp!”

Lời nói như sống lớn ngập trời, vì những kẻ dịch chuyển cùng chuyến với Lạc Nam và Huyết Quân đều đã gặp nạn bên trong vụ nổ, nên những kẻ ở Huyết Hoàng Địa có nằm mơ cũng không nghĩ rằng Huyết Quân sẽ bị bắt cóc làm con tin đến Việt Long Tinh Cầu.

“Sở hữu Huyết Châu Cực Cấp, người này tại Huyết giới chúng ta có thân phận gì?” Một đám Huyết Sứ nuốt nước bọt cùng ánh mắt tham lam, chỉ cần tra ra người như đống thịt nát trước mặt không có bối cảnh, bọn hắn không ngần ngại cướp đoạt Huyết Châu Cực Cấp một phen…

“Tính sao với bọn hắn đây?” Đám Huyết Sứ nhìn nhau.

“Hừ, còn có thể thế nào? Muốn biết vì sao Vượt Tinh Huyết Trận đột ngột hủy diệt, ta thấy chỉ cần hỏi hai tên này là ra!” Toàn thể thành viên Huyết Hoàng Địa trở nên đồng lòng chỉ vào hai người Lạc Nam.

“Được rồi, dù như thế nào thì bọn hắn đều là người của Huyết Tộc, cứu mạng một lần cũng được! Huống hồ nhân vật có thể sở hữu Huyết Châu Cực Cấp, chỉ sợ là thân tín bên cạnh Huyết Hoàng Đại Nhân, không thể không cứu…” Đám Huyết Sứ tán thành đưa ra quyết định.

Thế là trước sự chỉ đạo của Huyết Sứ, Lạc Nam trong vai Huyết Lãnh tay ôm chặt Lạc Hồng Kiếm cùng Huyết Quân được đích thân một đám Huyết Hoàng Tộc tu sĩ ân cần chăm sóc, chờ ngày cả hai khôi phục…

Nhìn bề ngoài, Huyết Lãnh toàn thân máu me cũng hết sức thảm trọng, bất quá đám Huyết Hoàng Địa đương nhiên không biết nguyên nhân khiến hắn hôn mê bất tỉnh không phải thương thế bên ngoài, mà chính là đến từ tận sâu trong Linh Hồn.

Lần trước ở Man Hoang Tinh, Lạc Nam liều lĩnh Đoạt Hồn số lượng lớn để tu vi Hồn Tu đề thăng, sau đó ngay cả thời gian củng cố tu vi cũng không có… lại liên tục thi triển các loại Hồn Kỹ cấp cao có khả năng ảnh hưởng đến bố cục trận chiến…

Hiện tại hậu quả rốt cuộc tới, hắn trọng thương Linh Hồn… đang được Ôn Hồn Liên cùng Kinh Văn Bất Hủ ra sức trị liệu, không biết bao giờ mới thức tỉnh…

“Haizz, nếu có U Quỳnh và Linh Lung ở đây là tốt rồi…” Kim Nhi thở dài một tiếng, ngay cả nàng cũng không dám dự đoán chính xác ngày công tử của mình có thể tỉnh lại…

Bởi vì tốc độ chữa trị Linh Hồn đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vẫn luôn là một trong những thứ nàng không thể đo lường… chưa kể còn có Ôn Hồn Liên vẫn đang ra sức…

“Công tử, ngươi muốn về đã về được rồi, nhanh phục hồi đi thôi!”

Âm thanh êm ái của nàng phiêu nhẹ trong làn gió, đáng tiếc là không ai có thể nghe được.