Chapter 224
========================================

Nhìn thấy ánh mắt Lạc Nam trở nên quỷ dị, Lãnh Nguyệt Tâm vốn định dùng át chủ bài bất chợt thu tay lại, trở nên chăm chú nhìn hắn…

Nàng trước đó từng chứng kiến Lạc Nam dùng một chiêu này đem vụ nổ khủng bố đến từ 27 tấm Cực Bạo Tiên Phù hóa giải…

Hắn có thể dùng được bao nhiêu lần?

Lãnh Nguyệt Tâm trầm tư, nếu Lạc Nam có thể sử dụng chiêu này vượt quá hai lần, nàng cảm thấy mình rất khó đánh bại hắn, bởi vì bài tẩy của nàng cũng không vượt quá hai loại.

Cấm Kỵ Chi Nhãn một lần nữa mở ra…

Không Đạo Na Di xuất hiện, cấp tốc mở rộng…

“Phốc!”

Lạc Nam phun một ngụm máu ra từ miệng, bên trên con mắt trái… cũng có huyết dịch không ngừng chảy xuống.

“Linh Hồn Tăng Phúc!”

Hồn Nguyệt Ánh cố gắng dốc một chút sức lực cuối cùng, sử dụng Hồn Lực để xoa dịu, giảm bớt đau đớn Linh Hồn của Lạc Nam.

Với tu vi hiện tại của hắn, kích hoạt Vương Cấp Pháp Bảo đến lần thứ hai có phần đi quá giới hạn cho phép, Linh Hồn và cả thân thể đều run lên kịch liệt vì đau.

Niết Bàn Linh Thủy cũng điên cuồng làm nhiệm vụ của nó nhằm giảm bớt đau đớn trên cơ thể chủ nhân.

“Hắn muốn làm gì?” Lý Đơn tinh ranh nhất trong ba người, chứng kiến ở trước mặt Lạc Nam xuất hiện một cái Lỗ to màu đen kịch, trong lòng có chút bất an.

“Hừ, vùng vẫy giãy chết mà thôi… mặc dù đây không phải lực công mạnh nhất của Lão tổ, nhưng bên trong có ẩn chứa uy thế Ngọc Tiên Viên Mãn của hắn, đủ khiến Ngọc Tiên Hậu Kỳ trọng thương nếu trúng phải, hắn có thủ đoạn gì?” Lưu Phách khinh thường cười nói.

“Không sai, hai người này mặc dù lợi hại… nhưng cũng chỉ là hậu bối như chúng ta thôi, công kích của phụ thân ta và ba vị trưởng bối đã ra, bọn chúng chỉ có con đường chết!” Lục Bàng gật đầu, ánh mắt tràn đầy tự tin.

Bọn hắn có tiền vốn để tự tin, bởi vì thực lực cá nhân của bọn hắn thật sự không tệ…

Đổi lại là thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh bình thường, ở trước mặt Lạc Nam và Lãnh Nguyệt Tâm chỉ có thể bị trắng trợn đồ sát, nhưng ba người bọn hắn không những có thể chống đỡ một chút, còn thành công dùng đến lá bài tẩy, có thể thấy sự khác biệt bên trong đó…

“Ta vẫn cảm thấy không ổn, phải ngăn cản cái lỗ đen quỷ quái kia!” Lý Đơn lắc đầu, phản bác ý chủ quan của hai tên đồng bọn, phi tốc mà lên.

Vô tận Tiên Lực điên cuồng tụ hội, 3 loại Thuộc Tính ầm ầm triển khai, Lý Đơn cũng sở hữu đến tận ba loại Linh Căn, cực kỳ mạnh mẽ.

“Tam Huyền Bình Thiên Chưởng!”

Ba loại Tiên Lực hình thành chưởng ấn khổng lồ, Lý Đơn thi triển một trong các vũ kỹ mạnh nhất của Tam Huyền Tông, không có chút chủ quan nào.

“Nghe hắn một lần!” Lục Phách cùng Lý Bàng hai mắt nhìn nhau, cuối cùng cắn chặt hàm răng.

Các hư ảnh Ngọc Tiên vẫn đang ngưng tụ công kích, bọn hắn đồng ý đề nghị của Lý Đơn, quyết không để cái lỗ đen do tên kia tiếp tục tạo ra nữa.

“Hừ, muốn chết!” Lãnh Nguyệt Tâm biết Lạc Nam đang tập trung cực kỳ cao độ không thể phân tâm, nếu không rất dễ sinh ra phản phệ nguy hiểm.

Thiên Ma Loạn Vũ triển khai, thân ảnh của nàng đã như quỷ mị chắn ở phía trước, vô số ảo ảnh xuất hiện, trên bầu trời khắp nơi đều nhìn thấy bóng dáng của Lãnh Nguyệt Tâm.

“Hai ngươi ngăn nàng, ta quấy nhiễu tên kia!” Lý Đơn nhìn biểu hiện của Lãnh Nguyệt Tâm vội vàng quát lớn, hắn càng chắc chắn quyết định ra tay của mình là sáng suốt.

“Không thành vấn đề!” Lưu Phách cùng Lục Bàng gật mạnh đầu, bọn hắn mặc dù không phải đối thủ của Lãnh Nguyệt Tâm, nhưng thầm nghĩ ngăn cản một khoảng thời gian có thể làm được.

“Các ngươi ai cũng không đi được!” Lãnh Nguyệt Tâm sắc mặt lạnh lẽo như sương đêm, Thiên Ma Đệ Nhị Biến một lần nữa kích hoạt.

“Vạn Ma Lãnh Địa!”

Một vùng lãnh địa ngập tràn Ma Khí đem ba người Lý Đơn bao phủ bên trong, Lãnh Nguyệt Tâm như Ma Đế cao cao tại thượng, vô số ảo ảnh đến từ Thiên Ma Loạn Vũ áp sát lấy ba người, không để bọn hắn đến cạnh Lạc Nam nửa bước.

Trong những giờ phút như thế này, nếu Lãnh Nguyệt Tâm đột ngột phản bội mà quay sang công kích Lạc Nam, kết hợp thêm ba người Lý Đơn… hắn dù không chết cũng sẽ trọng thương.

Nam nhân này dám trực tiếp thi triển Vương Cấp Pháp Bảo một cách tập trung bên cạnh nàng, lòng tin hắn dành cho nàng đã lên đến đỉnh điểm… Lãnh Nguyệt Tâm làm sao để hắn thất vọng?

“Ma nhân khốn kiếp, chúng ta nếu đem chuyện có kẻ tu luyện Ma Lực tại nơi này báo lên trên, toàn bộ Việt Long Tinh sẽ bị thanh tẩy sạch sẽ!” Lý Đơn sắc mặt oán độc nói.

Phải biết Ma và Tiên luôn thề bất lưỡng tập, mỗi lần gặp nhau đều là người chết ta sống, tu sĩ Tiên giới nếu giết được tu sĩ Ma giới sẽ được trọng thưởng, ngược lại bên phía Ma giới cũng là như vậy.

Tin tức một người tu luyện Ma Lực như Lãnh Nguyệt Tâm nếu bị lộ ra, Tiên giới cường giả nhất định sẽ đem Việt Long Tinh Cầu san thành bình địa…

Ba người bọn hắn nằm mơ cũng không ngờ rằng, ở trong mắt Lạc Nam thì Tiên và Ma không hề có sự khác biệt, ai đối xử tốt với hắn, hắn sẽ tốt lại gấp trăm lần…

Ngược lại nếu là kẻ thù, dù Tiên hay Ma cũng phải đi chết.

Ở trong lòng Lạc Nam, một vạn cái Dạ Lang Tiên Tinh cũng không sánh bằng một đầu ngón tay của Lãnh Nguyệt Tâm.

Dạ Lang Tiên Tinh xem hạ giới là heo chó tùy tiện có thể đồ sát, qua các thời đại… số lượng sinh mệnh chết trong tay bọn hắn có bao nhiêu?

Ngược lại từ “Ma” nghe qua thì đáng sợ, nhưng hành vi và cách thức hành xử quang minh lỗi lạc của Lãnh Nguyệt Tâm hoàn toàn trái ngược với nó.

Nếu chỉ vì nàng tu luyện Ma Lực mà bị Tiên giới kỳ thị đuổi giết… hắn không ngại cùng toàn thể Tiên giới là địch.

Lãnh Nguyệt Tâm đã chứng minh lòng tin và ánh mắt nhìn người của Lạc Nam đặt đúng chỗ…

Nàng lấy sức một người chống chọi ba người, rốt cuộc Lạc Nam cũng đem Không Đạo Na Di hoàn thành…

Cùng lúc đó, bốn tôn hư ảnh Ngọc Tiên Viên Mãn cũng toàn lực ra tay, muốn đem công kích phô thiên cái địa nện xuống…

Đáng tiếc… Không Đạo Na Di đã thành, lực hút vừa ra… đem bốn tôn hư ảnh nuốt gọn vào bên trong…


Man Hoang Tinh Cầu…

Cự Yêu Tộc thống nhất Ma Hoang, trở thành thế lực đứng đầu thiên địa tại thế giới này.

Mỗi một tên Cự Yêu được quyền vơ vét tất cả nữ nhân trong thiên hạ chỉ cần bọn hắn thèm muốn…

Thậm chí cả những nữ nhân đã có phu quân, thì trượng phu của các nàng cũng cam tâm tình nguyện dâng thê tử mình lên cho kẻ khác để bảo toàn tính mạng.

Sau khi thống nhất Man Hoang, Tộc Trưởng Cự Yêu Tộc lập tức đề ra mục tiêu mới trong vòng ngàn năm tiếp theo:

“Toàn lực nhân giống, gia tăng dân số Cự Yêu… ngàn năm sau mỗi một mảnh đất trên Man Hoang Tinh đều phải có tộc nhân Cự Yêu Tộc sinh tồn, đào thải các chủng tộc khác!”

Không thể nghi ngờ chút nào, tham vọng của Cự Yêu Tộc Trưởng là cực lớn… bởi vì số lượng nữ giới ở Man Hoang Tinh ít hơn nam giới, nên cần trắng trợn vơ vét nữ nhân đến từ các chủng tộc khác để tiến hành nhân giống.

Bất quá kích thước Cự Yêu Tộc quá mức to lớn, mà nữ nhân ở các tộc khác đa phần có hình thể không thể sánh bằng, rất khó giao hợp.

Trong hoàn cảnh đó, Cự Yêu Tộc dùng đến một loại Đan Dược tàn nhẫn có tên Dục Thể Đan mà bọn chúng phát minh ra…

Nữ tử bình thường khi ăn vào Dục Thể Đan, kích thước toàn thân sẽ trở nên cực kỳ to lớn, sánh ngang với thể hình của tộc nhân Cự Yêu Tộc.

Nhưng cái giá phải trả chính là tuổi thọ của các nàng sẽ bị rút ngắn lại, chỉ sống được 10 năm sau khi ăn vào Dục Thể Đan.

Trong 10 năm đó, các nữ nhân này sẽ trở thành nô lệ sinh sản cho Cự Yêu Tộc, được các nam giới Cự Yêu Tộc thô bạo xâm phạm, bằng mọi giá phải mang thai và sinh con cho bọn hắn.

Trung bình trong 10 năm, mỗi nữ nhân phải sinh cho Cự Yêu Tộc 5 đứa bé, bởi vì thời gian kết thai của Cự Yêu Tộc trong bụng lên đến 23 tháng, nói tóm lại… các nữ nhân chỉ có 1 tháng để hồi sức sau khi sinh sản, sau đó tiếp tục trở thành công cụ sinh nở.

Quyết định của Cự Yêu Tộc Trưởng vừa ra, toàn bộ Man Hoang Tinh lâm vào khủng hoảng, vô số gia đình ly tán, hàng loạt nữ nhân tự vẫn đương trường, quyết không rơi vào tay Cự Yêu Tộc.

Bất quá mặc dù như vậy, thì số lượng nữ nhân bị Cự Yêu Tộc cũng lên đến con số khủng bố…

Ở mỗi một ngày trên khắp thiên địa, đều có thể nhìn thấy từng cái lồng sắt y như lồng heo được vận chuyển đi, trong lồng chính là nhốt lấy từng người nữ tử, từ trẻ nhỏ đến bà lão, Cự Yêu Tộc đều không có ý định buông tha…

Âm thanh oán khí ngút trời, vô số người hận nhưng bất lực không dám làm gì, toàn bộ Man Hoang Tinh lâm vào bầu không khí u ám như địa ngục…

Ngoại trừ Cự Yêu Tộc, toàn thể các sinh linh khác đều như cỏ rác…

Tu Chân Giới, mạnh được yếu thua… một khi để kẻ tàn ác độc tài đứng đầu thiên hạ, hậu quả vô pháp tưởng tượng.

Man Hoang Tinh chính là đang trong tình cảnh như vậy.

Qua đó có thể thấy, mong muốn mọi sinh mệnh đều bình đẳng như Diễm Nguyệt Kỳ là đáng quý như thế nào, là đáng trân trọng như thế nào.

Nhưng để làm được đến đó… cần có hy sinh cũng như giết chóc…

Từ cổ chí kim, nhất tướng công thành vạn cốt khô… càng đứng nói muốn nhất thống một Thế giới, sau đó thay đổi quy luật của Thế giới đó…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bên trên bầu trời Man Hoang, đột ngột xuất hiện một cái lỗ hổng không gian màu đen kịch, từ bên trong đó hiện ra bốn tôn hư ảnh ẩn chứa khí thế của Ngọc Tiên Viên Mãn, lan tỏa khắp Tinh Cầu.

“Chuyện gì xảy ra? Thiên thần hạ phàm?”

“Khí thế quá kinh khủng, bốn người này rốt cuộc là ai?”

“Bọn họ hình như đang nhắm vào Cự Yêu Tộc?”

“Tiên nhân, bốn người này nhất định là Tiên Nhân, do nhìn thấy việc ác mà Cự Yêu Tộc đã làm nên sinh lòng phẫn nộ!”

“Tiên Nhân mau nhận của con một lạy, dạy dỗ Cự Yêu Tộc một bài học đi!”

Vô số sinh linh của Man Hoang Tinh vốn đang tuyệt vọng nhìn thấy cảnh này, nhất thời trong lòng sinh ra hy vọng mong manh, hưng phấn đến cực điểm reo hò…

Vô số nữ tử đang bị áp tải về Cự Yêu Tộc đồng loạt quỳ xuống chắp tay khẩn cầu, hy vọng Tiên Nhân ra tay cứu mệnh.

Không biết là may mắn hay số phận, mà hư ảnh của bốn tôn Ngọc Tiên Viên Mãn lại vừa lúc xuất hiện bên trên lãnh thổ của Cự Yêu Tộc…

“Cái quỷ gì xảy ra?” Cự Yêu Tộc Trưởng phá không mà lên, cảm nhận được khí thế của mấy tên Ngọc Tiên mà trong lòng run rẩy.

Đám trưởng lão cũng lao vút lên, bất quá không phải vì muốn đối kháng, mà là chia ra năm bè bảy mảng chạy trốn.

Đáng tiếc… tốc độ của bọn hắn không thể nhanh bằng tốc độ ra tay của bốn tôn hư ảnh Ngọc Tiên.

ĐÙNG… ĐÙNG… ĐÙNG… ĐÙNG…

Công kích vừa ra, Ngọc Tiên chi uy cuồn cuộn chấn nhíp, đem toàn thể Cự Yêu Tộc chấn đến tan tành.

“RỐNG… Bổn tọa chết không nhắm mắt!”

Cự Yêu Tộc Trưởng chỉ cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, Pháp Bảo Trấn Tộc của Cự Yêu xuất hiện nhưng bị ung dung nghiền nát, sau đó hóa thành mảnh vụn…

Trong ánh mắt kinh sợ của vô số sinh linh Man Hoang Tinh Cầu, toàn thể Cự Yêu Tộc bị nghiền thành bánh thịt, máu tươi như mưa nhuộm đỏ vạn dặm lãnh thổ…

Chỉ trong thoáng chốc, lãnh địa Cự Yêu Tộc trở thành phế tích, không còn sót lại chút cặn nào… ngay cả đám hàng quân Cự Nhân Tộc lẫn vào trong đó cũng toàn diện chết sạch…

Diệt xong Cự Nhân Tộc, bốn hư ảnh Ngọc Tiên ung dung tản đi… như chưa từng xuất hiện, để lại một bầu không khí yên bình…

Do công kích chỉ mang theo uy năng của Ngọc Tiên, sức tàn phá không vượt quá quy tắc thế giới, nên phạm vi phá hủy cũng cực nhỏ… trùng hợp vừa khớp với lãnh địa của Cự Yêu Tộc, Man Hoang Tinh các ngóc ngách khác không chút ảnh hưởng nào…

Mà lại càng trùng hợp hơn, hành vi của bốn tên Ngọc Tiên ở trong mắt của toàn thể sinh linh Man Hoang lại trở thành trừ gian diệt ác, do chứng kiến Cự Yêu Tộc quá mức tàn bạo mà phẫn nộ diệt đi, không gây hại đến những sinh linh vô tội.

RỤP RỤP RỤP RỤP…

Trong khoảnh khắc đó, toàn thể sinh linh Man Hoang Tinh cúi xuống quỳ lạy, ánh mắt đỏ ngầu tràn ngập nước mắt, có những nữ tử mừng quá khóc rống lên, trực tiếp bất tỉnh tại chỗ vì kích động…

“Thánh sống! Là bốn vị Thánh Sống ra tay cứu vớt Man Hoang chúng ta, để Cự Yêu Tộc hủy diệt, cứu vớt ngàn vạn nữ nhân trong thiên hạ!”

“Huhu, Thánh Sống hiển uy, ta nhất định sẽ lập bàn thờ cúng kiếng các vị chu đáo, mỗi ngày quỳ lại tám lần!”

“Ha hả, thê tử của ta rốt cuộc thoát nạn rồi, ha hả!”

“Cự Yêu Tộc diệt rồi, bọn chúng vì quá tàn bạo, quá độc tài nên bị diệt rồi!”

“Không được! Ngày sau dù có thực lực chúng ta cũng tuyệt đối không thể tàn bạo như Cự Yêu Tộc, bằng không kết cục sẽ giống như bọn hắn!”

“Nói rất đúng, ngày sau Man Hoang Tinh chúng ta phải hòa thuận thái bình, bằng không các vị Tiên Nhân phẫn nộ… chết không có chỗ chôn vậy!”

“Ha hả, lão phu quyết định vận động hương thân phụ lão, ở giữa Trung Tâm Man Hoang đúc nên bốn pho Tượng của bốn vị Thánh Sống, dùng ngày này làm Đại Lễ, hàng năm quỳ bái thắp hương!”

Toàn thể Man Hoang như đồng thời hình thành ăn ý, quyết chí hướng thiện… không được tàn bạo như Cự Yêu Tộc, nếu không sẽ dẫn đến Tiên Nhân trừng phạt.

Trong lúc nhất thời, Lục Ưng, Lưu Chính Thuần, Lý Thiên Kiệt, Hồng Lộ Phu Nhân… bốn tôn Ngọc Tiên Viên Mãn của Dạ Lang Tiên Tinh trở thành “Thánh Sống” trong mắt toàn thể Man Hoang Tinh Cầu.

Vô số sinh linh quyết tâm lập bàn thờ của bọn hắn, vô số sinh linh phác họa chân dung của bọn hắn treo trong từ đường để xua đuổi yêu tà, vô số người tán thành việc đúc tượng, mỗi năm bái lạy…

Danh vọng của tứ đại Ngọc Tiên gia tăng chưa từng có, trở thành trường hợp bất đắc dĩ nhất từ trước đến nay, mà ngay cả chính bản thân bốn người cũng không biết…


Việt Long Tinh…

Không Đạo Na Di khép lại…

“PHỐC!”

Lạc Nam ôm đầu, miệng phun máu, lỗ chân lông rỉ máu, thân thể xém chút bạo liệt, linh hồn như muốn tan rã…

Hắn phải tiêu hao quá nhiều tâm huyết để bắt lấy tọa độ chính xác của Man Hoang Tinh, sau đó lại tiếp tục định vị tọa độ của Cự Yêu Tộc dựa vào trí nhớ ít ỏi…

Bởi vì khi còn ở Man Hoang Tinh, hắn biết vị trí của Cự Yêu Tộc, nhưng chưa hề chính thức đặt chân đến đó… nên việc tìm ra bọn hắn càng thêm khó khăn, tiêu hao càng to lớn.

Lúc này đây Lạc Nam nằm một chỗ thoi thóp như sắp chết, Cấm Kỵ Chi Nhãn hoàn toàn khép chặt, không biết bao giờ mới có thể tiếp tục sử dụng…

Đương nhiên Lạc Nam cũng không hề biết chỉ vì bản tính có thù tất báo của hắn nên nhằm vào Cự Yêu Tộc, lại góp phần nâng cao địa vị của Tứ Đại Ngọc Tiên lên hàng “Thánh Sống”.

Nếu hắn biết được, chắc sẽ ngồi tại chỗ khóc rống lên… bởi vì lượng Danh Vọng khổng lồ tại Man Hoang Tinh kia lẽ ra phải thuộc về hắn a…

Bất quá trước khi hôn mê bất tỉnh, Lạc Nam rất khôn ngoan đem Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc, Võ Tam Nương mấy nữ từ Linh Giới Châu thả ra, hỗ trợ Lãnh Nguyệt Tâm làm thịt ba tên Thiên tài…

Kết cục đã định… mà nhân vật chính cũng lâm vào ngủ say…