Chapter 187
========================================

“Tà Anh Chưởng!”

Trong lúc Lạc Nam cùng Kim Nhi suy nghĩ, Lạc Vũ đã vận chuyển vô cùng vô tận Tà Lực hình thành một cái Chưởng Ấn khủng bố…

“Khúc khích, khúc khích, khúc khích…”

Chưởng Ấn đánh ra, Tà Lực ngưng tụ thành một cái đầu lâu trẻ nhỏ mang theo nụ cười quỷ dị lao thẳng đến Lạc Nam.

Những nơi đầu lâu đi qua, thiên địa linh khí bị nó điên cuồng hấp thụ, uy lực liên tiếp đề thăng, không gian xói mòn, khí tức nguy hiểm vô cùng…

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị, hắn từ Tà Anh Chưởng cảm giác được một tia nguy hiểm, khóe môi nhếch lên, hai bàn tay đặt bên hông bắt đầu hợp nhất.

Đế Diễm, Kiếp Lôi, Dị Thủy, Dị Mộc, Dị Kim, Chân Thổ… các loại thuộc tính cùng lúc xuất hiện, Lục Đỉnh bên trong đan điền chuyển động đến cực hạn, dung hợp thành một quả cầu năng lượng xoay tròn giữa lòng bàn tay Lạc Nam.

“Hợp Linh Chưởng!”

Không gian băng liệt, một chưởng mạnh nhất khi sử dụng Linh Lực được Lạc Nam tung ra, nhắm thẳng Tà Anh Chưởng xuyên phá mà đến…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hai loại chưởng pháp hung hăng va chạm vào nhau, một cổ khí lãng càn quét ra khắp bốn phương tám hướng, không gian ở vị trí đó hóa thành hư vô, chỉ còn một mảnh đen kịch và hai loại công kích đang không ngừng ma sát, triệt hạ lẫn nhau…

“Khúc khích, khúc khích, khúc khích…”

Tà Anh Chưởng hình dạng đầu lâu trẻ nhỏ không ngừng há miệng cười, âm thanh khiến người khác rợn cả tóc gáy, sau mỗi một tiếng cười nó lại há miệng đem thiên địa linh khí xung quanh nhanh chóng hấp thụ, vậy mà ẩn ẩn có xu thế nghiền ép Hợp Linh Chưởng.

“Công Tử, nếu các loại Linh Lực của người chuyển hóa thành Tiên Lực đương nhiên Tà Lực không phải đối thủ, nhưng hiện tại vẫn còn dùng Linh Lực, sẽ có phần thua thiệt với hắn!” Kim Nhi lên tiếng nói.

“Ta ngược lại muốn xem thử Tà Lực lợi hại đến mức nào!”

Lạc Nam nghe vậy cười lạnh, bên trong đan điền các tôn Đại Đỉnh gia tăng tốc độ vận chuyển đến cực hạn, cấp tốc xoay tròn vô số lần, Linh Lực bùng nổ bổ sung mạnh mẽ hội tụ vào lòng bàn tay, Hợp Linh Chưởng uy lực gia tăng gấp mấy lần.

“Lại còn có thể mạnh hơn?”

Lạc Vũ sắc mặt tái mét nhìn chăm chú Lạc Nam, hắn không hiểu đối phương vì sao có được một luồng Linh Lực gần như bất tận đến như vậy…

“Trong đan điền hắn ẩn chứa thứ gì đó!” Lạc Vũ tỷ mỉ quan sát, phát hiện Thiên Địa Linh Khí bị đan điền Lạc Nam cắn nuốt hết sức dữ dội, bên trong như có một vực sâu vô tận thay Lạc Nam hấp thụ năng lượng và bổ sung cho hắn.

“Kẻ này rốt cuộc còn bao nhiêu thủ đoạn?” Lạc Vũ sắc mặt hết sức khó coi, ý niệm vừa động, một hạt chuỗi hình dạng đầu lâu nằm trong sợi chuỗi đeo trên cổ phá không mà ra…

Hạt chuỗi ở trên không trung trực tiếp hòa tan, hóa thành ngập trời Tà Lực tiến vào bên trong Tà Anh Chưởng.

ĐÙNG…

Tà Anh Chưởng bạo phát như một ngòi nổ, cùng Hợp Linh Chưởng đồng quy vô tận, nổ tung giữa bầu trời như bom nguyên tử…

Khói bụi mịt mù, toàn trường đều dán mắt vào trận đại chiến giữa bọn hắn, cuộc chiến sống còn giữa hai huynh đệ.

Mặc dù Lạc Vũ đã phản bội Tu Chân Giới, danh tiếng đã triệt để mất đi, nhưng có thể chiến cùng Lạc Nam như vậy khiến đám người không ai dám xem nhẹ hắn, trái lại âm thầm lo lắng cho Lạc Nam.

Trong hỗn loạn, Khai Môn và Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn kích hoạt, Lạc Nam trên tay xuất hiện Nanh Bạc, Thiên Quân Kích Pháp triển khai… không nói hai lời hướng về vùng không gian phía trước đâm ra một chiêu Kích Động Cửu Thiên.

“Tà Thương Thuật!”

Thân ảnh Lạc Vũ tay cầm Trường Thương cũng vừa lúc xuất hiện, một cây Trường Thương được đúc thành từ vô số xương cốt trắng phếu đâm thẳng mặt Lạc Nam.

KENG…

Thương và Kích va đập vào nhau, cánh tay Lạc Vũ trở nên tê rần, mà Lạc Nam lại bị lùi vài bước.

“Quả nhiên Thiên Quân Kích Pháp đã có phần không theo kịp quy mô chiến đấu như thế này!” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, hưng phấn quát:

“Vậy có thể thử xem Kích pháp mới của ta – Nộ Hỏa Kích Pháp đi!”

Tiếng nói vừa dứt, Diễm Tâm Đỉnh phẫn nộ gầm rống, vô biên Hỏa Diễm hoành phá thiên không, hòa vào Nanh Bạc trên tay Lạc Nam.

Lạc Nam tay múa Trường Kích, mỗi một Kích đều mang theo ngập trời Dị Hỏa, hung hăng đập liên tục vào đầu Lạc Vũ.

KENG KENG KENG KENG…

Lạc Vũ triển khai Tà Thương Thuật, vô cùng vô tận tà khí triển khai, không ngừng đối kháng chính diện cùng Lạc Nam.

Lạc Vũ có lợi thế về mặt Tu Vi, hắn là Độ Kiếp Hậu Kỳ mà Lạc Nam chỉ là Hợp Thể Viên Mãn, vì lẽ đó Lạc Nam phải mở ra các môn đã luyện bên trong Bát Môn Độn Giáp, sử dụng Thiên Hạ Vô Song, kích hoạt Mình Đồng Da Sắt để có thể kịch chiến.

Khoảng cách chênh lệch về mặt Tu Vi trước thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Lạc Nam đã không còn sót lại chút nào.

Trong khi hai người triền đấu, Lạc Nam bất chợt quỷ dị mỉm cười, Tạc Hồn Thuật nhắm ngay đầu Lạc Vũ bắn tới.

Hồn Nguyệt Ánh nhanh chóng cộng hưởng, đem uy lực của Tạc Hồn Thuật tăng mạnh.

“Á!”

Lạc Vũ hét lên thảm thiết một tiếng, Tà Lâu Hộ Thân xung quanh cơ thể chấn động kịch liệt, Linh Hồn như muốn nứt vỡ.

Nhân cơ hội đối thủ nguy kịch, Lạc Nam cười ha ha, Nanh Bạc nâng lên tận trời, biển lửa như có thể thiêu đốt trời xanh, như động chân nộ quát lớn:

“Nộ Hỏa Kích Pháp – Liệt Hỏa Liệu Nguyên!”

Toàn bộ năng lượng từ Diễm Tâm Đỉnh như hội tụ vào mũi Kích, không gian sôi sục trước sức nóng của nó, Lạc Nam hướng cơ thể Lạc Vũ đâm thẳng.

Liệt Hỏa Liệu Nguyên là thức gần mạnh nhất bên trong Nộ Hỏa Kích Pháp, một Kích vừa ra như có thể dùng Liệt Hỏa thiêu đốt thảo nguyên vô tận.

ĐÙNG…

Một Kích đâm ra, Lạc Vũ như diều đứt dây bị đánh văng, Tà Lâu Hộ Thân vốn đã suy nhược trước đó rốt cuộc bị phá nát, làn da Lạc Vũ cháy đen, ở giữa không trung liên tục phun máu…

“Khốn kiếp, ngươi đánh lén ta?”

Lạc Vũ khó khăn ổn định thân hình… oán độc ôm đầu rít gào, Hồn Tu của Lạc Nam khiến hắn ăn thiệt thòi lớn, cũng may có Vũ Kỹ phòng ngự Tà Lâu Hộ Thân bảo bọc từ trước, bằng không rất có thể linh hồn nổ tung cũng không biết chừng.

Lạc Vũ biết Lạc Nam là hồn tu, nhưng không nghĩ đến đẳng cấp Hồn Tu của đối phương lại mạnh mẽ đến mức này, xém chút nữa đã đòi mạng hắn.

Lạc Vũ hiển nhiên không thể nào hiểu được sở dĩ Hồn công của Lạc Nam mạnh như vậy là do có Hồn Nguyệt Ánh âm thầm hỗ trợ, Hồn Đế và Hồn Hậu liên thủ tập kích, Lạc Vũ còn sống đủ thấy Linh Hồn của hắn cũng rất mạnh mẽ.

“Không chết?”

Lạc Nam cười nhạt không thôi, hắn có thê tử Hồn Tộc hỗ trợ ngu gì mà không tận dụng, đối mặt một kẻ như Lạc Vũ, làm sao có thể chính nhân quân tử mà khiêm nhường nương tay?

“Người chết chính là ngươi!” Lạc Vũ lạnh lùng quát, lại một hạt chuỗi đeo trên cổ bị hắn tháo xuống bỏ vào trong miệng.

Trong khoảnh khắc đó, Tà Lực mênh mông cuồn cuộn đem toàn bộ thương thế đến từ Linh Hồn và thân thể của Lạc Vũ cấp tốc khép lại, quỷ dị vô cùng.

“Ta xxx, tên này bật hack sao?” Lạc Nam kinh dị thốt lên, hắn không nghĩ tới đám đầu lâu như sợi chuỗi trên cổ của Lạc Vũ lại còn có công dụng chữa trị thương thế, trước đó thì lại có thể gia tăng uy lực của Vũ Kỹ, nhiều công hiệu vô cùng.

“Mỗi một hạt chuỗi đầu lâu kia đều dùng bí pháp cực kỳ tà ác luyện chế nên, những năm qua không biết có bao nhiêu sinh mạng vô tội chết trong tay Lạc Vũ, công tử phải giết chết hắn bằng mọi giá!” Kim Nhi hiếm thấy nghiêm túc nói.

Lạc Nam nghiêm nghị gật gật đầu, hắn đếm trên cổ của Lạc Vũ còn đến chín hạt chuỗi, nói rõ tên này vẫn còn có chín lần khôi phục thương thế, quả nhiên là đại năng… thủ đoạn tầng tầng lớp lớp a.

“Khốn kiếp, tại sao hắn có thể mạnh như vậy?” Lạc Vũ dù đã khôi phục thương thế nhưng sắc mặt lại thập phần khó coi, Lạc Nam khó chơi vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lúc này thì Lạc Vũ đã kiên định nghĩ rằng sau lưng Lạc Nam có cao nhân Tiên giới dạy dỗ, bằng không một nơi thấp kém như Việt Long Tinh làm sao có thể sản sinh ra một kẻ khủng bố như Lạc Nam chứ?

“Hừ, mặc kệ sau lưng ngươi có ai chống lưng, nếu ta thành công khôi phục thời điểm toàn thịnh kiếp trước dù đánh không lại vẫn có thể chạy trốn…” Lạc Vũ ánh mắt lấp lóe.

Hắn hiểu rất rõ quy tắc của Vũ Trụ, trận chiến này của hắn và Lạc Nam chỉ diễn ra ở hạ giới, dù người chống lưng cho Lạc Nam lợi hại đến đâu cũng rất khó nhúng tay vào, vì thế không chút e ngại…

Biết muốn đem Lạc Nam đánh bại, thủ đoạn tầm thường là không thể nào làm được, nghĩ đến đây Lạc Vũ hạ quyết tâm, ánh mắt hung ác quát:

“Vương Anh Tà Thể – Vương Anh Pháp Tướng!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mênh mông cuồn cuộn Tà Lực được điều động, Lạc Vũ rốt cuộc sử dụng đến Thể Chất tà độc này của mình, sau lưng hắn xuất hiện một cái đầu lâu đen kịch khổng lồ há to miệng…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Toàn bộ máu tươi và sinh mệnh vừa chết đi trong chiến trường đột ngột bị cái đầu lâu kia nuốt vào, sau đó nó mọc ra thân thể cao lớn vạn trượng…

Toàn thân được ngưng tụ từ Tà Lực, vô số đầu lâu khảm nạm bên trên cơ thể, đôi chân to như cột chống trời, bắp tay thô cuồng dữ dội, giữa bụng là một cái miệng lớn như hố đen không đáy, che phủ thiên địa, to lớn không cách nào để hình dung…

Một cổ khí tức nguy hiểm lan tràn ra khắp chiến trường, Tà Lực mênh mông cuồn cuộn, Vương Anh Pháp Tướng che thiên phủ địa, kích thước cơ thể so với Cự Mỹ Anh còn to hơn gấp đôi, ngạo nghễ sau lưng Lạc Vũ.

Sau khi Vương Anh Pháp Tướng trình diện, Lạc Vũ lòng tin tăng mạnh, sắc mặt cao cao tại thượng phi thân mà lên, tà áo tung bay, nhìn Lạc Nam cười lạnh nói:

“Ép ta phải dùng đến Vương Anh Pháp Tướng của Vương Anh Tà Thể, ngươi có bại cũng lấy làm vinh dự!”

Lạc Nam chân mày nhíu chặt, đứng trước Vương Anh Pháp Tướng hắn như một hạt bụi vậy, bất quá thứ làm hắn bực mình không phải tia nguy hiểm đến từ Pháp Tướng này, mà vì cổ năng lượng đen kịch của nó tỏa ra thật sự quá mức tà ác, bên trong Vương Anh Pháp Tướng như ẩn chứa tất cả cảm xúc tiêu cực của thế gian, những cái đầu lâu kia có biểu cảm hết sức dữ tợn…

Pháp tướng do Lạc Vũ tạo ra này, cùng hung cực ác…

“Vương Anh Tà Thể, thể chất chỉ những người tu luyện Tôn Cấp công pháp Vương Anh Đại Pháp mới đủ điều kiện đúc thành!” Kim Nhi sắc mặt chán ghét, lên tiếng giải thích nói:

“Hơn nữa không phải ai tu Vương Anh Đại Pháp cũng sẽ thành công đúc nên Vương Anh Tà Thể, bởi vì muốn đúc thành thể chất này phải hấp thu vô số sinh mệnh lực, tàn nhẫn hơn nữa phải làm những sinh mệnh bị hại đó bộc phát cảm xúc tệ hại nhất trước khi chết mới có thể hấp thụ, cực kỳ tà ác!”

“Tại Tiên Giới, kẻ tu luyện Vương Anh Đại Pháp đều bị xem là đại ác nhân người người căm ghét, quá trình săn bắt sinh mệnh để đúc Vương Anh Tà Thể càng là bị rất nhiều thế lực ra sức ngăn cản và truy sát, không cho bọn hắn đúc thành Thể Chất tàn ác này!”

“Bởi thế mà trong nhiều thế hệ, rất nhiều người đạt được công pháp Tôn Cấp này nhưng đều không thể đúc thành Vương Anh Tà Thể, không ngờ Lạc Vũ lại thành công đúc nên nó ở Việt Long Tinh!”

Lạc Nam nghe vậy gật đầu hiểu ra, từ lần tham gia khảo hạch để tiến vào Thánh Linh Học Phủ, những năm sau đó Lạc Vũ làm việc điệu thấp và che giấu hành tung đến cực điểm, xem ra là bí mật tu luyện Vương Anh Đại Pháp.

Sau đó nhân lúc Huyết Hoàng Địa xâm lấn làm vô số sinh mệnh vô tội chết đi, Lạc Vũ xuất quỷ nhập thần lẻn vào bên trong ăn hôi, trộm đi không ít thành quả của Huyết Hoàng Địa để bắt đầu đúc nên Vương Anh Tà Thể.

Đỉnh điểm cuối cùng là khi Dạ Lang Tiên Tinh hàng lâm săn giết sinh mệnh, Lạc Vũ lại một lần nữa như cá gặp nước, đến cuối cùng mới có được thành tựu như ngày hôm nay.

Vừa khớp chính là, những sinh mệnh mà Lạc Vũ cướp đi trước khi chết đã bị Huyết Hoàng Địa cũng như Dạ Lang Tiên Tinh làm cho bộc lộ cảm xúc tệ hại nhất rồi, đáp ứng được điều kiện để Lạc Vũ đúc nên Vương Anh Tà Thể.

Có thể nói nếu không có hai tồn tại là Huyết Hoàng Địa và Dạ Lang Tiên Tinh xâm nhập, thì Lạc Vũ rất khó thu hoạch số lượng lớn sinh mệnh ẩn chứa cảm xúc tệ hại đến như vậy, nếu liều lĩnh thu lấy sinh mệnh một thân một mình, hắn sẽ rơi vào vết xe đổ năm xưa giống Huyết Sát Ma Quân, bị rất nhiều thế lực liên thủ vây giết.