Chapter 191
========================================

Lạc Nam nhìn tình cảnh này dở khóc dở cười, chỉ có thể bế lấy Tiểu Hồng Nhi đem nàng cõng lên trên lưng…

Ánh sáng lóe lên, Tiểu Hồng Nhi lại hóa thành Lạc Hồng Kiếm trong ánh mắt trợn tròn của vô số người.

“Phốc!”

Lạc Vũ như giẻ lau sàn chật vật ngồi dậy thấy tình cảnh này, không nhịn được phẫn nộ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng nhợt như tờ giấy bệnh.

Dù là trong ác mộng hắn cũng không nghĩ đến Vương Cấp Vũ Kỹ Tà Anh Sát Thiên Luân của mình lại bị tiêu diệt bởi một cách thức khôi hài như vậy.

Kiếm hóa thành bé gái? Ai có thể nghĩ ra?

“Chúng ta mơ giữa ban ngày sao?”

Không chỉ riêng Lạc Vũ, khi bắt đầu lấy lại tinh thần… dù là Dạ Lang Tiên Tinh hay Tu Chân Giới cũng không thể tin nhìn chăm chú Lạc Hồng Kiếm đỏ rực trên lưng Lạc Nam lúc này.

Mặc dù nghe nói có những pháp bảo cấp cao sau thời gian dài ôn nhuẫn sẽ sinh ra linh trí, đản sinh khí linh… nhưng dù sao khí linh cũng chỉ có thể xem là linh hồn của pháp khí, việc khí linh có thể hóa thành hình người và tiến ra ngoài chiến đấu, gặm lấy chiêu thức của kẻ địch thật sự nghe cũng chưa từng nghe qua.

Bọn hắn cho rằng Tiểu Hồng Nhi chỉ là khí linh, mà không hiểu chính nàng là Lạc Hồng Kiếm.

Bất quá không ai rảnh để suy xét nguyên nhân ly kỳ cổ quái của Tiểu Hồng Nhi, điều mà cả đám bọn hắn quan tâm hiện tại chỉ có một…

Lạc Nam thắng rồi.

Hậu Cung Chi Chủ nghiền ép Lạc Vũ, Dạ Lang Tiên Tinh đám thiên tài cũng bất lực trước mặt chúng nữ Hậu Cung.

Một trận chiến này kết cục đã định, Hậu Cung Chi Chủ nhất ngôn cửu đỉnh, nói biến Dạ Lang Tiên Tinh thành con mồi đã làm được.

Đến lúc này, dù là bất kỳ ai cũng không dám nghi vấn lời nói của Lạc Nam.

Lạc Phá Lôi sắc mặt ảm đạm như màu đất, tròng mắt điên cuồng luân chuyển suy nghĩ đối sách, âm thầm tiếc hận Lạc Vũ không chịu nghe lời hắn sớm chạy trốn khi thực lực còn mạnh…

“Suy cho cùng vẫn là thiếu niên háo thắng a, lần này nếu có thể thành công trốn chạy, ta cần phải bồi dưỡng tính cách cho Vũ Nhi ngày càng trầm ổn!” Lạc Phá Lôi âm thầm hạ quyết định.

Từ đầu đến cuối hắn đều không thắc mắc lực lượng của Lạc Vũ từ đâu mà đến, Lạc Phá Lôi hiểu rằng mỗi người đều có bí mật của riêng mình, chỉ cần nhìn thấy con trai của mình không ngừng mạnh lên là đáng tự hào rồi.

Lạc Nam mặc kệ tất cả nghĩ gì, nhân lúc Lạc Vũ suy yếu muốn đoạt mạng hắn…

Lạc Vũ đã khiến Lạc Nam cảm nhận được uy hiếp, hắn có thể không sợ Lạc Vũ, nhưng người thân của hắn có thể sẽ bị Lạc Vũ nhắm vào, khi đó hậu quả khó lường trước được, phải tiên hạ thủ vi cường.

Ngâm…

Tiếng Long Ngâm xuất hiện trên chín tầng trời.

Cuồn cuộn Long Lực triển khai, lại một chiêu Giáng Long Chưởng từ thiên không giáng thẳng xuống đầu Lạc Vũ.

“Đừng hòng!”

Lạc Vũ sắc mặt tái mét quát, ý niệm vừa động muốn đem hạt chuỗi nuốt vào trong bụng để khôi phục thương thế.

Lạc Nam đã biết rõ thủ đoạn của tên này, làm sao cho hắn toại nguyện?

“Định Hồn – Nhiếp Hồn!”

Hai loại Hồn Kỹ xuyên thấu mà qua, đánh trực diện vào đầu Lạc Vũ, ngăn cản ý đồ khôi phục thương thế của hắn.

“Trợ Hồn!” Hồn Nguyệt Ánh ra tay hỗ trợ, cung cấp Hồn Lực hòa vào gia tăng uy lực của hai loại Hồn Kỹ.

Cơ thể Lạc Vũ quả nhiên cứng lại trong thoáng chốc.

Trong khoảnh khắc đó, Giáng Long từ trên thiên không giáng xuống.

“Đừng hòng đụng vào thủ lĩnh, Tam Huyền Định Thiên Chưởng!”

Đúng lúc dầu sôi lửa bỏng, Lý Huyền bỗng nhiên xuất hiện, thi triển vũ kỹ mạnh nhất của Tam Huyền Tông, ba loại Tiên Lực cuộn cuộn mà ra, ngưng tụ thành ba cái chưởng ấn mạnh mẽ như có thể bình định thiên hạ.

Tam Huyền Định Thiên Chưởng là Vũ Kỹ trấn tông của Tam Huyền Tông, đạt đến Ngọc Cấp Cực Phẩm, chí có Hạch Tâm Đệ Tử được phép tu luyện.

Đánh ra một chưởng này, Tiên Lực toàn thân Lý Huyền như bị rút sạch, nhưng hai mắt của hắn lại tràn đầy tự tin.

ĐÙNG…

Đáng tiếc tất cả không như tưởng tượng của Lý Huyền, dù Tam Huyền Định Thiên Chưởng có mạnh đến đâu, nhưng khi Giáng Long Chưởng chính thức giáng xuống, ba tầng chưởng ấn của Tam Huyền Định Thiên Chưởng trên nên yếu nhược như giấy trắng vậy.

Nghịch Long Lực hung hăng càn quấy đến cực điểm, trực tiếp nghiền nát ba loại Tiên Lực…

“Làm sao mạnh như vậy?” Lý Huyền sắc mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Trong lúc nguy cấp, một kiện Tam Sắc Áo Giáp Cực Cấp Trung Phẩm hiện trên làn da Lý Huyền, thay hắn gia tăng phòng ngự.

Hiển nhiên là một đệ tử quan trọng của Tam Huyền Tông, Lý Huyền vẫn có chút ít thủ đoạn giữ mạng.

Phốc…

Giáng Long Chưởng nện trực diện vào cơ thể Lý Huyền làm hắn phun ra một bụng máu tươi, toàn thân như bị ấn chìm vào lòng đất.

Răng rắc…

Tam Sắc Áo Giáp tan vỡ, lục phủ ngũ tạng rối tung, nhưng Lý Huyền vẫn giữ được mạng.

Lạc Vũ nhân cơ hội Lý Huyền cứu viện đã thoát khỏi khống chế, đem Hạt Chuỗi trên cổ nuốt xuống, bắt đầu khôi phục.

“Hừ, không biết tự lượng sức!!” Lạc Nam thấy tình cảnh này phẫn nộ không thôi, cơ hội diệt sát Lạc Vũ bị Lý Huyền phá đám rồi.

“Vô liêm sỉ!” Lý Huyền gia nhập trận chiến quá nhanh làm chúng nữ không kịp phản ứng, lúc này nhìn thấy hắn cứu thoát Lạc Vũ, các nàng lên cơn giận dữ.

Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc phá không mà ra, Kim Ô Thánh Hỏa cùng Phượng Hoàng Thiên Băng cuồn cuộn gào thét, đem Lý Huyền đông thành băng khối sau đó đốt thành hư vô.

Thiên tài Tam Huyền Tông chết thê chết thảm.

“Được cứu thì đã sao? Ngươi vẫn phải chết!”

Lạc Nam lạnh lùng nhìn Lạc Vũ, hắn đã bọc phát sát ý nồng đậm, không thể để tên này tiếp tục trốn.

Nghịch Long Lực cùng Hồn Lực đồng thời triển khai, Thiên Hạ Vô Song, Bát Môn Độn Giáp toàn diện kích hoạt, hướng Lạc Vũ ám sát lao vụt đến.

“Ngươi cho ta chết!”

Lạc Vũ oán độc gầm thét, bất chợt tháo xuống tất cả những hạt chuỗi còn lại trên cổ, hung hăng hướng Lạc Nam ném đến.

“Nổ chết hắn cho ta!”

Lạc Vũ đã dùng đến thủ đoạn cuối cùng, hy sinh cả thủ đoạn giữ mạng của mình cũng muốn tiêu diệt Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Đám hạt chuỗi nổ tung, uy lực vượt qua bất kỳ công kích nào trước đó, trực tiếp bao trùm toàn bộ không gian xung quanh Lạc Nam, nghiền ép công kích hắn đang đánh đến Lạc Vũ…

Vụ nổ khiến một góc Tứ Phương Vô Phá Trận chấn động dữ dội, nếu không phải Hoa Ngọc Phượng vừa đột phá Bát Cấp Chiến Trận Sư cộng thêm bốn loại máu huyết Thần Thú hỗ trợ, chỉ sợ khó thể trụ nổi.

“Haha, Tà Châu tự bạo, dù ngươi là Chân Tiên cũng bị nổ chết!” Lạc Vũ nhìn thấy biển Tà Lực kinh thiên bao trùm lấy Lạc Nam, nhất thời phá lên cười ha hả.

“Vậy sao? Thật xin lỗi, ta giết Chân Tiên số lượng không ít…”

Một âm thanh thản nhiên vang lên, bàn tay thon thả đã đặt trên bờ vai phía sau lưng Lạc Vũ.

“Ực” Lạc Vũ nuốt nước miếng khô khốc, một cảm giác hãi hùng dâng tràn, khó khăn quay đầu nhìn lại.

Lạc Nam toàn thân phủ kín Nghịch Long Giáp, ánh mắt mang theo sát khí ngập trời đang nhìn hắn.

Bên trên Nghịch Long giáp là vô số vết xước dữ tợn, thậm chí có không ít vảy rồng rạn nứt có dấu hiệu tan vỡ.

Mặc dù là vậy thì Nghịch Long Chiến Giáp thật sự quá mức kinh khủng, Tà Châu của Lạc Vũ tự bạo hàng loạt vẫn không thể đem nó triệt để phá vỡ.

Và Lạc Nam đương nhiên cũng không chút tổn thương.

“Đế Hồn Kỹ – tỏa Hồn!”

Đôi mắt Lạc Nam lập loè ánh sáng uy nghiêm, một cổ Hồn Lực phô thiên cái địa được hắn cùng Hồn Nguyệt Ánh đánh thẳng ra, tiến vào cơ thể Lạc Vũ.

Trong khoảnh khắc đó, Lạc Vũ trong lòng đại biến, hắn cảm giác được Linh Hồn bên trong cơ thể mình bị Hồn Lực của Lạc Nam bá đạo phong tỏa rồi.

Phong tỏa Linh Hồn của kẻ địch trong chính cơ thể hắn, chính là khả năng của môn Hồn Kỹ còn lại mà Lạc Nam chưa từng sử dụng, tỏa Hồn.

Linh hồn của Lạc Vũ vẫn hoàn toàn tỉnh táo, nhưng hắn phát hiện mình tạm thời mất đi mối liên kết đối với cơ thể mặc dù vẫn còn bên trong nó, quá mức khủng bố.

Ở trạng thái tỏa Hồn, Linh Hồn của Lạc Vũ như bị giam cầm vậy, hắn muốn điều khiển thân thể vẫy vùng, phản kích Lạc Nam nhưng không sao làm được.

Lạc Vũ chỉ có thể bất lực nhìn thấy Lạc Nam một tay xách lấy cổ hắn như xách một con gà, nhấc lên trên cao.

Sau đó hai ngón tay Lạc Nam bao trùm Lôi Hoả, hướng về vị trí đôi mắt hắn, ngày càng gần…

KHÔNG!!!

Nhìn thấy hai ngón tay từ từ phóng đại, Lạc Vũ muốn rống lên nhưng cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn tay Lạc Nam đã sờ lên mắt hắn.

RỌC RỌC…

Một cổ đau buốt thấu trời từ hốc mắt truyền ra, Lạc Vũ bất lực, hoàn toàn bất lực để Lạc Nam thản nhiên móc lấy đôi mắt trên mặt mình.

Cảnh tượng bị nhấc lên không trung, bất lực cảm nhận cơn đau đôi mắt rời khỏi cơ thể chợt hiện lên trong tâm trí Lạc Nam, khi đó hắn còn rất nhỏ tuổi, Lạc Phá Lôi chính là như vậy đối xử với hắn…

Không có khoái cảm vì trả được thù, có chăng chỉ là vô tận cảm khái…

Nếu quá khứ “Lạc Nam” không bị đối xử thậm tệ, có lẽ hắn cũng không có ngày hôm nay…

“Đây xem như vì ngươi lấy lại công bằng…” Lạc Nam tự nhủ với lòng mình, cũng là lời tự nhủ dành cho “Lạc Nam” bị xem là phế vật kia.