Chapter 192
========================================

“Tiểu súc sinh, có ngon thì giết ta, thả Vũ nhi ra…” Chứng kiến thảm cảnh trước mặt, Lạc Phá Lôi như phát điên gào thét, bất chấp thực lực yếu kém của mình điên cuồng đánh đến Lạc Nam.

“Hừ muốn chết!” Chúng nữ thấy vậy cười lạnh, đang muốn ra tay ngăn cản.

Liễu Ngọc Thanh phất tay ngăn lại các nàng, khóe môi nhếch lên một tia khoái ý nói: “Để hắn nếm cảm giác bất lực một lần đi!”

Chúng nữ bừng tĩnh, nhất thời hứng thú nhìn qua.

Lạc Nam đã móc xuống đôi mắt vốn thuộc về mình cầm trên tay, nó đã không còn tinh khiết, trắng sáng như lúc ban đầu, thay vào đó là đầy vẻ thâm trầm, tà khí…

“Haizz” Lạc Nam thở dài một tiếng, Dị Hoả trào dâng… đem đôi mắt thiêu thành tro bụi.

Chúng nó… đã không cần thiết tiếp tục tồn tại rồi.

Đùng…

Bàn tay hắn ngưng tụ Bạo Tinh Quyền, hung hăng đấm thằng vào mặt Lạc Vũ.

“Phốc!”

Một ngụm máu tươi cuồng phún.

“Tỏa Hồn!”

Mắt thấy uy lực từ tỏa Hồn biến mất, Lạc Nam cùng Hồn Nguyệt Ánh lại tiếp tục thi triển…

Linh hồn Lạc Vũ vốn đang mừng thầm vì sắp thoát thân, lại một lần nữa bị phong tỏa.

“Lạc Nam, ta xxx ngươi tổ tông!” Lạc Vũ như muốn nổi điên, phẫn uất sắp khóc rồi.

Đùng đùng đùng…

Ba cái Bạo Tinh Quyền nện đến, đầu Lạc Vũ như muốn bạo tạc, xương cốt rạn nứt, da thịt bong tróc, hốc mắt trống rỗng, thê thảm như lệ quỷ.

“Tiểu súc sinh dừng tay!”

Lạc Phá Lôi từ đâu lao đến, một cái Lạc Nguyệt Băng Chưởng hung hăng nện vào lưng Lạc Nam.

Phệ Thiên Mộc lan tỏa hấp thụ hết dư lực công kích, Nghịch Long Chiến Thân gia trì, Lạc Nam ngay cả một chút cảm giác vẫn không có, tiếp tục đấm Lạc Vũ, thậm chí lên gối vào bụng hắn, tra tấn hết sức dã man.

“Làm sao có thể như vậy?” Lạc Phá Lôi trợn tròn mắt nhìn công kích của mình như gãi ngứa cho kẻ địch, nhất thời điên cuồng rống:

“Ta không tin, ta không tin!”

Đùng đùng đùng…

Lạc Phá Lôi tiếp tục công kích Lạc Nam, mà Lạc Nam tiếp tục tra tấn Lạc Vũ không còn nhân dạng.

Nhìn thấy Lạc Nam bình an vô sự, mà Lạc Vũ ngày một nát bấy như đống thịt nhão… một cảm giác bất lực cùng cực dâng tràn trong lòng Lạc Phá Lôi.

Lạc gia bị diệt, Lạc Huyên và Lạc Ly không nhìn mặt hắn, cả thế giới của Lạc Phá Lôi chỉ còn duy nhất Lạc Vũ.

Lúc này nhìn thấy Lạc Vũ thảm thiết như lệ quỷ, Lạc Phá Lôi bất lực khóc rống lên…

“Tha mạng cho Vũ nhi đi! Nó là đệ đệ của ngươi!”

Vô số người nhìn thấy tình cảnh này thổn thức không thôi, trong mắt họ thì đây là một phụ tử và hai người con.

Vì quyết định sai lầm của Lạc Phá Lôi, mà cả nhà đã lâm vào tình cảnh người chết ta sống, cuối cùng hóa thành bi kịch.

Nghĩ đến đây vô số người âm thầm ghi tạc vào lòng, dù có như thế nào cũng không thể đối xử tàn nhẫn với cốt nhục của mình.

“Tha cho Vũ nhi đi, van cầu ngươi!”

Lạc Phá Lôi liên tục cầu xin Lạc Nam, nếu Lạc Vũ cũng chết… hắn biết mình sẽ bị Lạc Nam phế bỏ, khi đó cả quãng đời còn lại sống có khác gì chết đâu chứ?

“Ha hả!” Lạc Nam nghe vậy giận quá hóa cười, một tay đem Lạc Vũ ném thằng lên không trung như giẻ rách, sau đó hai bàn tay hắn chồng lên nhau, bắt đầu ngưng tụ Hợp Linh Chưởng.

Một chưởng này nếu tung ra, Lạc Vũ sẽ bị diệt sát trên không trung, Lạc Nam không tiếp tục tra tấn hắn, bởi vì tỏa Hồn yêu cầu một luồng Hồn Lực cực lớn, dù hắn và Hồn Nguyệt Ánh có liên thù thì lúc này cũng đã không thể thi triển được nữa.

Lạc Vũ hiện tại thân mang trọng thương, các hạt Tà Chuỗi đã sử dụng hết, Lạc Nam lại hầu như lông tóc không tổn hại, kết cục của khoáng thế chi chiến nên lấy kết quả Lạc Vũ mất mạng mà kết thúc.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến Lạc Nam và đám người không ai lường trước được…

Chỉ thấy Lạc Vũ thê thảm cùng cực đột ngột mấp máy đôi môi khô khốc niệm một khẩu quyết kỳ lạ… Trong đôi mắt của hắn ẩn chứa vô tận điên cuồng cùng một tia bất chấp tất cả.

“Hạ Tà Dâng Hiến!”

“RỐNG!!!”

Mà khi Lạc Vũ miệng niệm khẩu quyết, một âm thanh thảm thiết như đến từ cửu u địa ngục dâng lên…

Nghe âm thanh thảm thiết này, toàn thân Lạc Nam chấn động, vội vàng quay phắt người nhìn lại, đồng tử co rút.

Chỉ thấy Lạc Phá Lôi ôm đầu hét lên thảm thiết như gặp điều gì đó kinh khủng, ánh mắt hắn trợn lớn lên đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Lạc Vũ vẫn đang niệm khẩu quyết bên trên kia…

“Vũ nhi… vì sao?” Lạc Phá Lôi khàn khàn nói, hắn nhận công pháp mà Lạc Vũ cho mình tu luyện như đang nhận được thứ gì đó triệu hoán, thứ triệu hoán chính là sinh mệnh của hắn.

Với kiến thức và sự từng trải của Lạc Phá Lôi, hắn làm sao không biết đang xảy ra chuyện gì?

Đứa con mà hắn yêu thương nhất, đứa con mà hắn quý trọng nhất đã tính kế trên chính mạng sống của hắn ngay từ giây phút đầu, ngay tại thời điểm hắn tu luyện môn công pháp kia…

Một cảm giác đau thấu trời xanh dâng lên trong lòng Lạc Phá Lôi, toàn thân hắn như chết lặng, sinh mạng đang dần trôi đi…

Dù cả thế giới có bán đứng Lạc Phá Lôi, cả thế giới có căm hận Lạc Phá Lôi, nhưng tuyệt nhiên hắn chưa bao giờ cho rằng sẽ có ngày Lạc Vũ phản bội mình…

“Ngươi làm phụ thân ta hơi lâu rồi đó!” Lạc Vũ hai mắt đỏ ngầu ngông cuồng quát, há to miệng hút mạnh.

Vù Vù Vù…

“Ta chết không nhắm mắt…” Lạc Phá Lôi bi thảm mà khàn khàn… Dù bị Lạc Nam chính tay giết chết, dù bị bất kỳ ai chính tay giết chết Lạc Phá Lôi cũng sẽ không hối hận.

Nhưng lúc này đây, khi sắp chết trên tay Lạc Vũ, lần đầu tiên trong đời Lạc Phá Lôi dâng lên cảm giác hối hận.

Lần đầu tiên hắn tự vấn lòng mình, nếu khi xưa không đối xử thậm tệ với Lạc Nam, có lẽ sẽ là một kết quả khác chăng?

Đáng tiếc tất cả đã muộn, toàn bộ cơ thể Lạc Phá Lôi hóa thành chất dinh dưỡng tiến vào trong miệng Lạc Vũ.

Chỉ sợ dù là trong cơn ác mộng dữ tợn nhất cuộc đời Lạc Phá Lôi, cũng không thể sánh bằng kết cục cuối cùng của hắn.

Lạc Nam ngơ ngác nhìn tất cả, bởi chính hắn cũng không tưởng tượng được những gì đang diễn ra trước mắt…

Sau khi nuốt sạch Lạc Phá Lôi vào trong miệng, thương thế toàn thân Lạc Vũ nhanh chóng khép lại…

Mà tu vi, đã bắt đầu tăng lên…


Tu vi của Lạc Vũ tăng lên cấp tốc, chỉ thoáng chốc đã chạm đến Độ Kiếp Viên Mãn và chưa có dấu hiệu dừng lại…

Lạc Phá Lôi là con bài tẩy mà hắn bồi dưỡng, rốt cuộc phải đem ra vận dụng để lật ngược tình thế.

“Vương Anh Đại Pháp vốn có hai quyển “Thượng” và “Hạ”, người tu luyện quyển Hạ tính mạng sẽ luôn lệ thuộc vào kẻ tu luyện quyển Thượng, khi quyển Thượng cắn nuốt quyển Hạ, Vương Anh Đại Pháp sẽ trở nên hoàn chỉnh, thực lực kẻ tu luyện sẽ đại tăng theo cấp số nhân!”

“Chính vì thế mà Lạc Vũ có thể dễ dàng nuốt sạch sinh mệnh của Lạc Phá Lôi để trị liệu cơ thể cũng như gia tăng tu vi, cũng may Lạc Phá Lôi chỉ mới là Hợp Thể Kỳ, Lạc Vũ không nhận được quá nhiều năng lượng từ hắn, có thể trở thành Bán Tiên đã là cực hạn!”

Kim Nhi nhìn chằm chằm Lạc Vũ bên trên không trung, nhanh chóng giải thích.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng dần lấy lại bình tĩnh, kết cục bi thảm của Lạc Phá Lôi chỉ khiến hắn cảm thán một câu nhân quả tuần hoàn, cái gọi là báo ứng vẫn luôn tồn tại.

Từ xưa hổ dữ không ăn thịt con, Lạc Phá Lôi có thể tàn nhẫn hơn cả hổ móc mắt “Lạc Nam” cho Lạc Vũ sử dụng, không ngờ cái chết của hắn lại do chính đứa con của mình ban tặng.

Chỉ là sự tàn nhẫn của Lạc Vũ đã vượt xa Lạc Nam và tất cả mọi người dự kiến, chọn chính Lạc Phá Lôi làm người tu luyện quyển Hạ Vương Anh Đại Pháp, điều đó chứng tỏ hắn đã lên kế hoạch cắn nuốt Lạc Phá Lôi từ rất lâu rồi.

Bằng không cũng sẽ không giao quyển Hạ cho Lạc Phá Lôi tu luyện…

“Khốn kiếp thật!” Lạc Nam âm thầm mắng chửi một tiếng, Lạc Vũ một khi thành công đột phá Bán Tiên, Thiên Kiếp giáng xuống rất có thể sẽ làm tổn hại Tứ Phương Vô Phá Trận.

Mà nếu Lạc Vũ thành công tiến vào Bán Tiên, hắn sẽ phi thăng Tiên giới…

Khi đó Vũ Trụ bao la, Lạc Nam làm sao tìm ra và giết chết Lạc Vũ?

Chưa kể hiện tại theo lời Kim Nhi nói thì Lạc Vũ vẫn còn chưa hoàn chỉnh trí nhớ, hoặc không có kiến thức về Nghịch Long Lực, Thiên Đế Biến các loại bài tẩy Lạc Nam sử dụng.

Nhưng nếu để Lạc Vũ tiến vào Tiên giới, một ngày nào đó chẳng may hắn đủ hiểu biết để nhận ra lai lịch của Nghịch Long, lai lịch của Thiên Đế Biến… và đem bí mật của Lạc Nam hắn truyền khắp Tiên giới, như vậy tương lai hắn và Hậu Cung sẽ phải đối diện với tình cảnh nào?

Long Tộc khắp nơi truy sát?

Hay chủ nhân của Thiên Đế Biến là vị Thiên Đế kia đứng ra diệt sát vì dám tu luyện Bí Thuật của hắn?

Thậm chí rất nhiều cường giả Tiên giới sẽ ham muốn bí mật trên người Lạc Nam mà toàn lực săn giết hắn… nhắm vào thê tử của hắn, nhắm vào người thân của hắn để ép buộc hắn phải ra mặt.

Tất cả đều có khả năng…

Lạc Nam không dám chắc được những hậu quả kinh khủng đó có diễn ra hay không, hắn chỉ biết rằng mình không thể đánh cược… cần phải đem Lạc Vũ chôn tại Việt Long Tinh, nhất quyết không để hắn đặt chân vào Tiên giới.

“Toàn diện tru sát Lạc Vũ, không để hắn tiến vào Bán Tiên!” Lạc Nam phá không lao vụt mà ra, đồng thời đem âm thanh bao trùm Linh Lực của mình lan truyền vào tai chúng nữ.

Lúc này đây, hắn phải bất chấp mọi giá diệt sát Lạc Vũ… bằng không, phúc họa thật sự khó lường.

Chúng nữ cũng nhanh chóng phản ứng kịp, trong khoảnh khắc đó mặc kệ đám đối thủ Dạ Lang Tiên Tinh, toàn lực thi triển công kích đổ dồn về phía Lạc Vũ…

“Ha hả, đã không còn kịp rồi… đợi ta thành công vượt qua Lôi Kiếp phi thăng Tiên giới, các ngươi trơ mắt nhìn theo đi!” Lạc Vũ ngửa đầu lên trời cười khoái trá.

Nếu hắn đạt đến Bán Tiên, Thiên Kiếp sẽ đánh xuống, người khác nếu tự động can thiệp vào sẽ chọc giận Lôi Kiếp, nếu là trước đây Lạc Nam và đám nữ nhân Hậu Cung có thể bất chấp Lôi Kiếp đánh xuống mà diệt sát hắn.

Nhưng với trạng thái yếu nhược sau vô vàn trận chiến của Việt Long Tinh, một khi Lôi Kiếp mở rộng và gia tăng uy lực, khả năng rất lớn toàn bộ Tinh Cầu sẽ phá diệt, như vậy chẳng khác nào có vô số sinh mệnh bồi tiếp Lạc Vũ hắn.

U Nguyên, Hải Châu, Hoàng Sa ba đại lục hiện tại đã toàn diện băng liệt rồi, quang cảnh của ngày tận thế, chỉ còn duy nhất Băng Thiên Đại Lục làm không gian sinh tồn cho Tu Chân Giới mà thôi.

Lạc Nam và chúng nữ hiểu rất rõ đạo lý này, vì lẽ đó bằng mọi giá cũng muốn giết Lạc Vũ.

Đáng tiếc tốc độ tăng trưởng tu vi sau khi hoàn chỉnh Vương Anh Đại Pháp của Lạc Vũ thật sự quá nhanh, mọi thứ nói thì dài dòng nhưng chỉ diễn ra trong chớp nhoáng.

Lạc Nam và chúng nữ chưa kịp tiếp cận, thì Lạc Vũ đã chạm đến cánh cửa Bán Tiên cảnh rồi…

Thậm chí bên trên bầu trời đã có mây đen dần dần hội tụ, hiển nhiên thiên địa cảm ứng được có kẻ sắp tiến vào Bán Tiên cảnh, cần phải đào thải hắn.

“Khốn kiếp… chẳng lẽ phải đánh liều đặt cược an nguy của Băng Thiên Đại Lục sao?” Lạc Nam sắc mặt thập phần khó coi.

Bất quá rất nhanh, hai mắt hắn mở to, tràn ngập kinh hỉ…

Không biết từ bao giờ, trong lúc Lạc Vũ mải mê tiêu hóa nguồn năng lượng khổng lồ bên trong cơ thể, một thân ảnh mặc áo choàng đen kịch đã thần bí từ hư không bước ra xuất hiện sau lưng hắn…

“Ma Đế Biến – Quân Lâm Thiên Hạ!”

Một cổ khí thế uy nghiêm vô thượng đè mạnh lên người Lạc Vũ, ngăn cản tốc độ tăng tiến tu vi của hắn một chút…

“Là Ma Lực? Kẻ nào?” Lạc Vũ toàn thân nhảy dựng, một cảm giác bất an lan tràn khắp cõi lòng, không nhịn được quay phắt người lại.

“Tôn Cấp Vũ Kỹ – Thôn Thiên Ma Chưởng!”

Đáp lại hắn là một chưởng pháp đen kịch như vực sâu vô tận, Ma Lực cuồn cuộn mà ra, đánh thẳng vào đầu Lạc Vũ.

“Nằm mơ đi! Tà Anh Chưởng!” Lạc Vũ vừa sợ vừa giận, cùng lúc hướng người kia chưởng đến…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trong khoảnh khắc hai chưởng chạm nhau, sắc mặt Lạc Vũ cấp tốc đại biến, hoảng sợ quát:

“Làm sao có thể?”

Lạc Vũ cảm giác được thông qua chưởng pháp va chạm, vô số Tà Lực của mình đang bị đối thủ hấp thu một cách dữ dội, thậm chí Tà Lực của hắn còn chuyển hóa thành Ma Lực cho đối thủ…

Bên trong lớp áo choàng, đôi mắt Lãnh Nguyệt Tâm không một chút cảm xúc, cắn chặt cánh môi rỉ máu của mình, nỗ lực luyện hóa luồng năng lượng khổng lồ đang hấp thu vào cơ thể.

Hiển nhiên thôn phệ Tà Lực của đối phương và chuyển hóa thành Ma Lực cho chính mình không phải quá trình dễ chịu, đau đớn toàn thân không cách nào để hình dung.

“Khốn kiếp! Ta xxx ngươi, mau thả chưởng ra!” Lạc Vũ sắc mặt tái mét muốn rút chưởng lại.

Nhưng Thôn Thiên Ma Chưởng như có lực hút vô cùng vô tận dính chặt lấy, Lạc Vũ bằng cách nào cũng không thể rút tay.