Chapter 147
========================================

Cách vị trí ban đầu vạn dặm, hai tên Tứ Tâm Huyết Sứ rốt cuộc dừng lại thân hình, bị tập kích bất ngờ khiến bọn chúng không kịp chống đỡ nên bay vọt, bất quá muốn dựa vào một Khiên quật chết hai Độ Kiếp Viên Mãn hiển nhiên không thể nào.

Tuy là như vậy, cũng đủ khiến hai tên Huyết Sứ trong lòng kiêng kỵ thật sâu, khàn giọng quát:

“Giấu đầu lòi đuôi? Có gan cùng bổn Huyết Sứ đánh một trận!”

“Ta cũng có ý đó!” Theo một âm thanh trong trẻo vang vọng thiên không, thân ảnh khổng lồ của Cự Mỹ Anh từ hư không xuất hiện, tay cầm Cự Khiên, cả người không có nửa điểm khí tức, nhưng lại khiến hai tên Huyết Sứ cảm nhận được áp lực vô hình.

“Ngươi vậy mà đột phá Bát Chuyển Viên Mãn thể tu?” Một tên Huyết Sứ sắc mặt khó coi nhìn Cự Mỹ Anh.

Nữ nhân khổng lồ này từng ra tay ở Hồ tộc bọn hắn đương nhiên nhìn ra, bất quá khi đó nàng chỉ là Bát Chuyển Hậu Kỳ, hiện tại đột phá Viên Mãn rồi? Có phần quá nhanh…

Thật ra đó chỉ là góc nhìn của hai tên Huyết Sứ, bản thân Cự Mỹ Anh đã dừng lại ở Bát Chuyển Hậu Kỳ đã lâu, gần đây nàng tu luyện Bí Thuật của Cự Nhân Tộc là Bát Môn Độn Giáp ngày càng tiến bộ, tu vi tích xúc đã đủ nên đột phá là chuyện hết sức bình thường…

“Các ngươi nếu đã dám đến, cũng không cần đi nữa!” Cự Mỹ Anh không thích dây dưa lòng vòng, Bát Môn Độn Giáp kích hoạt, Khai Môn, Cơ Môn, Thể Môn cùng Tốc Môn triệt để mở ra.

Thân hình khổng lồ cao trăm mét chẳng hề hạn chế tốc độ của nàng, trái lại đạp không mà đến hết sức kinh người, không nói hai lời cầm Cự Khiên trấn xuống.

“Hừ, một cái Thể Tu cũng dám phách lối như vậy? Cương Thi của ta đã đủ sánh bằng ngươi!” Hai tên Huyết Sứ cười gằn dữ tợn, hướng hai con Huyết Sát Cương Thi hạ lệnh tấn công.

Trước hai quyền dũng mãnh đến từ hai con Cương Thi, Cự Mỹ Anh cười lạnh một tiếng, không lùi mà tiến… Cự Khiên vẫn hung hăng nện xuống.

ẦM ẦM ẦM…

Không gian xung quanh nát vụn, trong ánh mắt khó tin của hai tên Huyết Sứ, Cương Thi của bọn hắn lẽ ra có tu vi sánh bằng Cự Mỹ Anh vậy mà bị Cự Khiên chấn sâu xuống lòng đất, ngay cả một chút ma sát cũng không có.

“Ngu xuẩn, vật vô tri vô giác cũng muốn so sánh với Thể Tu chân thật?” Cự Mỹ Anh cong môi cười nhạt, trong mắt chất chứa xem thường.

Huyết Sát Cương Thi được rèn đúc từ máu thịt và xương cốt của vô số sinh mệnh, lượng máu thịt, xương cốt càng nhiều, càng cô động thì sức mạnh sẽ càng lớn.

Tuy nhiên ngoại vật luôn luôn là ngoại vật, làm sao sánh bằng Thể Tu chân chính rèn luyện gian khổ qua từng giai đoạn? Chưa kể Cự Mỹ Anh đang kích hoạt Bát Môn Độn Giáp, sức mạnh vượt qua phạm trù rất nhiều…

XOẸT…

Bất quá rất nhanh, hai con Huyết Sát Cương Thi đã từ dưới lòng đất chui lên, chúng nó mặc dù không địch lại Cự Mỹ Anh, nhưng nàng muốn diệt chúng nó cũng không đơn giản như vậy.

“Toàn lực lên! Trước hết giết nữ nhân này, bẻ gãy một trụ cột của Hậu Cung!” Hai tên Huyết Sứ sắc mặt âm trầm, ngửa đầu lên trời quát lạnh:

“Huyết Tộc Chân Thân!”

Máu huyết cuồn cuộn sục sôi vận chuyển, hai con Ma Cà Rồng kích thước to lớn hiện ra giữa bầu trời, một đôi cánh thịt như có thể che thiên lập địa…

“Cự Nhân Quyền!”

Cự Mỹ Anh không chờ đợi bọn hắn làm trò, chân đạp hư không… Cơ Môn gia trì thân thể, từng khối cơ thịt săn chắc như muốn bùng nổ, hung hăng tung ra một quyền.

“Huyết Linh Trảo!”

Hai tên Huyết Tộc sắc mặt dữ tợn, hai cánh tay hóa thành Huyết Trảo sắt lẹm xoẹt qua hư không, hướng về một quyền của nàng cào đến…

XOẸT…

Quyền và Trảo tiến hành ma sát, Cự Mỹ Anh vậy mà vẫn nghiền ép một tên Huyết Tộc, đem hắn đẩy lùi trăm dặm… mặc dù trên nắm tay nàng xuất hiện một vết xước nhỏ…

Nhân cơ hội đó, một tên Huyết Tộc khá đã vỗ lấy đôi cánh thịt rộng lớn xuất hiện sau lưng nàng, hung hăng vồ đến…

Đáng tiếc Cự Mỹ Anh đang trong trạng thái Khai Môn và Tốc Môn, muốn ám sát nàng trong cùng cấp so với nằm mơ giữa ban ngày còn khó hơn, Cự Khiên đã vững vàng ngăn ở phía sau.

KENG KENG…

Huyết Trảo đánh vào Cự Khiên, ngoài việc khiến không gian xung quanh nó hình thành vô số vết nứt và âm thanh ma sát như kim loại va chạm vang lên, ngay cả một chút tổn hại cũng không có…

“Các ngươi có thể chết!” Cự Mỹ Anh tiếp tục cầm khiên nện đến.

Ngoài Bát Môn Độn Giáp thì Vũ Kỹ của Cự Nhân Tộc có phần đơn giản, tuy nhiên mỗi một chiêu đều là chí mạng, không chút hoa mỹ hay phức tạp, chính diện nghiền ép.

Hai tên Huyết Sứ thấy vậy há mồm phun ra hai viên Huyết Châu Chân Cấp.

Chúng nó nhanh chóng hóa thành vô số máu tươi sau đó ngưng tụ thành một tấm Huyết Thuẫn ngăn ở trước mặt.

Cự Khiên của Cự Mỹ Anh nện lên Huyết Thuẫn, hai bên cùng lúc chấn động… không làm gì được ai.

Nhìn thấy hoàn cảnh không gian ngày càng hoang tàn, Cự Mỹ Anh sắc mặt không dễ nhìn, đây là điều mà nàng không muốn nhìn thấy.

Độ Kiếp Kỳ cùng Bát Chuyển Thể Tu đại chiến, không gian Việt Long Tinh hoàn toàn không chịu đựng nổi sụp đổ từng mảng lớn.

Đó cũng là lý do vì sao Võ Tam Nương và nàng không trực tiếp làm thịt hai tên Huyết Sứ tại Bình An Thành…

Bởi vì một khi bọn hắn thật sự liều mạng, chỉ sợ thắng bại chưa phân, Bình An Thành và các thế lực xung quanh đã hóa thành phấn vụn rồi.

Bất quá mặc dù như vậy, thì việc hai tên Huyết Sứ dám nhân cơ hội tập kích Bình An Thành cũng khiến chúng nữ tức giận, không lột bọn hắn một miếng da làm sao cam tâm?

Nhìn thấy Cự Mỹ Anh trong mắt xuất hiện lưỡng lự, hai tên Huyết Sứ sắc mặt cười gằn, đắc ý nói:

“Hừ, nữ nhân khổng lồ mặc dù lợi hại… nhưng ngươi còn không làm gì được bổn Huyết Sức!”

“Nếu thêm chúng ta thì sao?”

Hai âm thanh nữ tử thản nhiên vang lên, biểu cảm trên mặt Huyết Sứ nhất thời trở nên đặc sắc…