Chapter 228
========================================

Lạc Nam rất tán thành cách nói của Kim Nhi, bản thân hắn cũng cảm thấy cái gọi là Linh Khí tẩy lễ sau khi Độ Kiếp hoàn tất chẳng có tác dụng gì với mình.

Tu sĩ bình thường sau khi vượt qua Lôi Kiếp, nhận được lượng lớn thiên địa linh khí tẩy lễ, nhờ đó tu vi tăng mạnh trở thành Độ Kiếp Kỳ cường giả.

Mà Lạc Nam tu luyện bằng phương thức tụ đỉnh, dù hắn có trải qua trăm lần, ngàn lần Linh Khí tẩy lễ của như muỗi đốt kim loại, căn bản chẳng có tí tác dụng nào.

Cái hắn cần là một loại năng lượng vượt trội đủ để Tụ Đỉnh và gia tăng sức mạnh của Đỉnh.

Tu vi càng lên cao, quá trình này diễn ra càng gian nan… Dục Tình Yêu Hỏa và Thất Thải Huyền Quang có thể xem như những thiên địa dị vật dồi dào năng lượng nhất Việt Long Tinh rồi, nhưng cũng không giúp hắn tăng tiến bao nhiêu.

Thậm chí một lần luyện hóa hai loại Dị Mộc như Mộc Chu Kết Dính và Sinh Mệnh Huyền Mộc cũng chỉ tăng tiến một chút tiểu cảnh giới, không còn hiệu quả rõ rệt như trước nữa.

Lạc Nam thậm chí còn cảm giác… lần sau dùng Thiên Địa Dị Vật bình thường mình chưa chắc có thể Tụ Đỉnh mới.

“Tiểu Nam… nghĩ cái gì thất thần như thế?” Võ Tam Nương lựa một tư thế thoải mái nằm trong lòng hắn, chân tay như bạch tuộc quấn lấy Lạc Nam, lười biếng hỏi.

“Hắc hắc, ta đang nghĩ khi nào Kiều Kiều bảo bối chịu xuất hiện cùng phu quân ân ái một lần!” Lạc Nam bàn tay tìm đến bầu sửa bạo mãn của nàng xoa nắn, kích thước của Võ Tam Nương đã thuộc top đầu Hậu Cung, xúc cảm căng tròn mềm mại thoải mái cực kỳ.

“Hừ, không đứng đắn!” Âm thanh Man Kiều hừ lạnh truyền ra, hết sức kiêu ngao.

“Khanh khách, chàng làm thiếp cũng giống như làm nàng, có gì khác biệt đâu? Kiều Kiều cũng sướng mà không phải sao?” Võ Tam Nương che miệng cười thích thú, trêu chọc nói.

“Dâm nam đãng nữ!” Man Kiều xem thường nói.

Lạc Nam cười cười, lúc này có chút nghiêm túc hỏi: “Kiều Kiều, tình huống của nàng và Tam Nương có chút đặc biệt… rất khó tách rời linh hồn của hai người, làm không cẩn thận sẽ ảnh hưởng rất lớn, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng!”

Man Kiều và Võ Tam Nương đã hòa hợp Linh Hồn thành một, trạng thái của hai nàng không giống với Lạc Nam và Hồn Nguyệt Ánh, Lạc Nam không có một chút lòng tin nào để mạo hiểm.

An nguy của thê tử là trên hết, hắn sẽ không bộp chộp hấp tấp.

“Không cần cố sức, bọn thiếp đã quen sống như thế này, hiện tại nếu tách ra ngược lại sẽ cảm thấy không quen!” Võ Tam Nương không chút bận tâm, bàn tay muốn thò xuống mân mê côn thịt nam nhân, lại phát hiện Bạch Tố Mai đang ngậm lấy nó phục vụ, nên cũng đành thôi.

Lạc Nam nghe vậy trầm mặc, hắn và các nàngtìnhcảm mặn nồng nên nghe ra lời của Võ Tam Nương là thật, huống hồ với tính cách của nữ sư phụ cũng sẽ không quanh co lòng vòng, có sao nói vậy.

“Ý của Kiều Kiều thế nào?” Lạc Nam hỏi, nếu Man Kiều không nguyện ý… hắn cũng sẽ tìm đủ biện pháp để tách nàng ra một cách an toàn nhất, sau đó đúc một bộ thân thể mới.

“Đừng có phiền phức, thân thể này rất dễ chịu… có đuổi bổn thánh nữ cũng sẽ không đi!” Man Kiều ngạo kiều nói một câu.

Nhìn thấy hai lời nói với hai phong cách và âm giọng khác biệt của hai nữ tử phát ra từ một khuôn miệng, Lạc Nam nhịn được được cúi đầu hôn xuống, côn thịt rời khỏi miệng Bạch Tố Mai, một lần nữa xâm nhập dâm huyệt lầy lội.

“Ưm…” Giai nhân khẽ rên rỉ lên, cũng không biết là Võ Tam Nương hay là Man Kiều.

Không biết bao lâu sau… Võ Tam Nương mệt mỏi như vũng bùn ngâm mình dưới nước, mặc kệ nam nhân vừa mới bắn đầy ắp cơ thể nàng.

Lạc Nam thư thái nằm trên vách đá, hiếm khi hắn được cùng các nàng yên tĩnh ở bên nhau như vậy…

“Phu quân trong lòng hẳn là bâng khuâng vấn đề Tụ Đỉnh?” Cơ Nhã đôi chân trần thon dài chất chồng lên nhau, nửa người nửa ngồi bên cạnh ôn nhu hỏi.

Lạc Nam kéo lấy nàng, lại đem Cơ Băng ở không xa ôm chặt, để hai tỷ muội sinh đôi ở trong lòng, cũng không che giấu gật gật đầu.

Cơ Nhã và hắn có khế ước đồng sinh cộng tử, chỉ cần hai người ở gần có thể đoán được suy nghĩ của nhau…

“Phu quân hiện tại còn thiếu chính là Băng Đỉnh, Phong Đỉnh, Hắc Ám Đỉnh vài loại thuộc tính ít ỏi, những Thiên Địa Dị Vật mang thuộc tính này ở Tu Chân Giới cực kỳ khan hiếm!” Cơ Băng hơi cau mày liễu nói.

“Không phải còn Thất Thải Liên Băng của Thiên Sơn Tiên Cảnh sao? Vị Cảnh Chủ kia đang chờ chàng đến cưới về đấy!” Hoa Thanh Trúc hướng Lạc Nam nháy mắt nói.

“Ai nói?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

“Hừ, ngay cả Linh Giới Châu cũng cho người ta tiến vào rồi? Chàng còn giả vờ thanh cao?” Tô Mị yêu kiều hừ một tiếng, trườn người đến nắm lấy côn thịt của hắn nắm chặt nhéo nhéo.

Lạc Nam gò má ửng đỏ.

“Khanh khách!” Chúng nữ che miệng cười, các nàng cũng rất thưởng thức phong thái của Vương Y Vận.

Vị Cảnh Chủ của Thiên Sơn Tiên Cảnh kia mặc dù chưa đột phá Độ Kiếp, nhưng trong chiến đấu với Dạ Lang Tiên Tinh chưa từng e sợ, quật cường không khuất phục, xứng đáng là nữ anh kiệt.

Nhìn thấy một đám lão bà trần truồng vây quanh bên cạnh, mấy trinh nữ như Hồ Khinh Vũ, Cự Mỹ Anh, Liễu Ngọc Thanh đã sớm xấu hổ chuồn mất dạng, như sợ hắn ăn thịt vậy.

Lạc Nam quyết định chơi lớn, hướng trong lòng hô to một tiếng:

“Triệu hoán toàn bộ cho ta! Hai loại Thể Chất, một loại Huyết Mạch… một Pháp Bảo!”

Phần thưởng của nhiệm vụ Đại Thu Phục hoàn thành sau khi luyện hóa Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ của Tô Nhan, đạt được một lần triệu hoán Thể Chất.

Một loại Thể Chất, một loại Huyết Mạch, một Pháp Bảo thì đạt được từ nhiệm vụ Bức Lùi Cấm Kỵ sau khi thiếu nữ và con chồn đen muốn chạy trốn.

Hậu Cung vẫn còn vài nữ chưa có Huyết Mạch với Thể Chất, Lạc Nam cũng không tiết kiệm làm gì…

Mặc dù Võ Tam Nương chúng nữ đã đem Truyền Tống Trận cực đại kia phá nát, ngay cả chút cặn cũng không còn sót lại… nhưng có trời mới biết đám Dạ Lang Tiên Tinh kia có tiếp tục mò đến hay không.

Dựa theo thông tin khai thác được từ Linh Hồn của đám thiên tài, thì Dạ Lang Tiên Tinh có đến tận bốn tôn Ngọc Tiên Viên Mãn cường giả, vài chục tôn Ngọc Tiên từ Sơ Kỳ đến Hậu Kỳ, khủng bố không cách nào hình dung.

Lạc Nam dù lần này tiến bộ cực lớn, nhưng nếu muốn chiến với Ngọc Tiên… còn kém xa lắm, giữ được mạng đã rất không tệ rồi.

“Keng, triệu hoán thành công, nhận được Huyết Mạch thầnthú– Tiên Điệp Long”

“Keng, triệu hoán thành công, nhận được Thể Chất – Khí Luyện Thông Tiên Thể!”

“Keng, triệu hoán thành công, nhận được Thể Chất – Đan Luyện Thông Tiên Thể!”

“Keng, triệu hoán thành công, nhận được Pháp Bảo Vương Cấp – Tâm Tiên Tiểu Giới!”

Bốn âm thanh cùng lúc vang lên bên tai, Lạc Nam tinh thần lập tức đại chấn.

Kim Nhi nhảy ra, đánh giá từng loại vật phẩm, thánh thót nói ra:

“Tiên Điệp Long, loại Thần Thú là hậu nhân lai giữa Yêu Điệp thời thượng cổ cùng với Chân Long, một trong những giống loài lai tạp ưu tú nhất tập trung những điểm nổi trội của cả bố và mẹ!”

“Khí Luyện Thông Tiên Thể, Thể Chất xếp hạng thứ 30 trên Đại Thể Bảng, thích hợp nhất với các Luyện Khí Sư… chỉ cần luyện khí có thể câu thông Tiên khí trong trời đất gia tăng cảnh giới tu luyện, Luyện Khí Sư sở hữu thể chất này luôn ở phong độ cao nhất mỗi khi Luyện Khí! Thậm chí đôi khi vượt quá giới hạn của bản thân.”

“Đan Luyện Thông Tiên Thể, xếp hạng thứ 29 Đại Thể Bảng, công dụng không khác với Khí Luyện Thông Tiên Thể, chỉ là dành cho Luyện Đan Sư!”

“Pháp Bảo – Tâm Tiên Tiểu Giới, hình dạng một trái tim trong trời đất… có thể đem Linh Khí chuyển thành Tiên Khí cung cấp cho tiểu thế giới một cách vô hạn…”

Lạc Nam nghe qua mà hô hấp dồn dập, hai mắt tỏa sáng liên hồi…

Không kể đến Huyết Mạch ưu tú như Tiên Điệp Long, chỉ riêng hai loại Thể Chất đã là kiếm bộn.

Mặc dù không phải Thể Chất phụ trợ cho chiến đấu nên xếp hạng trên Đại Thể Bảng không được cao, nhưng Khí Luyện Thông Tiên Thể cùng với Đan Luyện Thông Tiên Thể quả thật là thánh thể trong mắt Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư, hữu ít vô cùng.

Nếu kết hợp với hai quyển Đan Đế Chân Giải cùng Khí Đạo Thiên Thư, Lạc Nam có lòng tin ở tương lai sau này, Hậu Cung sẽ sở hữu Đan Đế và Khí Đế…

Chỉ bất quá Hậu Cung có hai Luyện Đan Sư là Thanh Tuyền và Mộng Cơ, sắp tới lại có tiểu thị nữ Diễm Cơ, Đan Luyện Thông Tiên Thể hắn sẽ giao cho các nàng tự mình phân phối.

Tâm Tiên Tiểu Giới cũng là vật hết sức cần thiết lúc này, quả thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Không tiếp tục nhiều lời, trong ánh mắt tò mò của chúng nữ, chỉ thấy Lạc Nam bỗng nhiên lấy ra một pháp bảo có hình dạng như quả tim trong suốt, kích thước to như trái bóng.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trong khoảnh khắc đó, vô tận Linh Khí trong Linh Giới Châu bị Tâm Tiên Tiểu Giới hút mạnh, chỉ thoáng chốc đã cạn kiệt đến tận hai phần ba.

“Phu quân, chuyện gì xảy ra?”

Chúng nữ nhìn thấy Linh Khí đột ngột biến mất mà hoảng hốt không thôi, các nàng có tình cảm rất lớn với Linh Giới Châu, từ lâu đã xem nó như nhà mình, rất lo lắng Linh Giới Châu xảy ra chuyện.

“Rất nhanh sẽ biết!” Lạc Nam cười thần bí, đem Tâm Tiên Tiểu Giới ném lên không trung…

“Keng, tiến hành dung hợp Tâm Tiên Tiểu Giới cùng Linh Giới Châu!”

Theo âm thanh thông báo của Hệ Thống, toàn bộ Linh Giới Châu chấn động, đẳng cấp của nó bắt đầu gia tăng, phạm vi không gian tiếp tục mở rộng…

Mà thần kỳ nhất chính là, số lượng lớn Linh Khí vừa bị Tâm Tiên Tiểu Giới hút sạch lúc này toàn bộ chuyển thành Tiên Khí, được thả ra ngoài… chỉ thoáng chốc đã bao trùm toàn bộ thiên địa.

“Hân hoan… hân hoan…”

Các loại Linh Dược được trồng trong Linh Dược Điền mừng rỡ lay động, ngay cả Nhân Sâm Triệu Năm, Cửu Diệp Liên Hoa và Bất Tử Thụ cũng tràn đầy vui mừng, hưng phấn… có nguồn năng lượng mới mẻ này cung cấp, tốc độ trưởng thành của chúng sẽ rút ngắn không ít.

“Hít… nguồn năng lượng này, chính là Tiên Khí?”

Chúng nữ ánh mắt trợn tròn, hai mắt lấp lánh vô số ánh sao nhỏ nhìn chằm chằm Lạc Nam, thoải mái hít thở… chỉ cảm thấy Tiên Lực trong cơ thể lưu chuyển nhanh hơn vô số lần.

“Hóa Tiên Đài đã dâng hiến cho cộng đồng, chúng ta có Tiên Tâm Tiểu Giới thay thế, đem Linh Khí nơi này toàn bộ chuyển thành Tiên Khí!” Lạc Nam hài lòng cười nói.

Linh Giới Châu trở thành nơi tu luyện hoàn mỹ bậc nhất, không kém chút nào so với các Tiên giới thật thụ.

Chỉ đáng tiếc nó còn thiếu ba loại Hỗn Độn Khí, chưa được xem là thế giới hoàn chỉnh mà thôi…

“Phu quân… Tâm Tiên Tiểu Giới lại là sư phụ Kim Nhi cho sao?” Yên Nhược Tuyết nhoẻn miệng cười nói.

Sau khi biết hoàn cảnh tu luyện vượt bậc ở Tiên giới, chúng nữ cũng có chút ghen tị trong lòng… bất quá hiện tại Linh Giới Châu đã sánh ngang Tiên giới, ngày sau con cái của các nàng và Lạc Nam cũng có hoàn cảnh tu luyện không thua gì ai.

“Tiên Khí trong Linh Giới Châu lúc này chỉ sánh ngang Tiểu Tiên Giới mà thôi, so với Trung Tiên Giới còn kém rất xa, càng đừng nói đến Đại Tiên Giới, mỗi cái thế lực ở Đại Tiên Giới đều có lãnh thổ vượt xa Linh Giới Châu rất nhiều!” Kim Nhi thản nhiên nói ra.

“Không đáng lo ngại, ngày sau ta sẽ biến Linh Giới Châu thành thiên đường tu luyện nổi trội nhất Vũ Trụ, cho dù là Tiên Đế cũng phải thèm thuồng!” Lạc Nam tràn trề tự tin đáp.

Nhớ lại ngày đầu hắn từ Hệ Thống đạt được Linh Giới Châu, nơi này chỉ là một căn phòng nhỏ, ngay cả vật dụng thông thường cũng phải từ bên ngoài mua sắm, sau đó mang vào trang trí.

Chưa qua bao nhiêu năm, Lạc Nam đã đem nó cải tiến đến mức này… hắn xứng đáng có lòng tin và kiêu ngạo.

“Keng, Dung Hợp Thành Công, đẳng cấp của Linh Giới Châu đạt đến Vương Cấp Trung Phẩm!”

Âm thanh của Hệ Thống vang lên, Tâm Tiên Tiểu Giới đã trở thành một bộ phận của Linh Giới Châu, không ngừng sản sinh Tiên Khí.

Hài lòng gật đầu, nhân lúc chúng nữ có mặt gần đầy đủ… Lạc Nam lấy ra một bình Huyết Mạch.

Biiiii…

Theo một tiếng kêu cực kỳ đáng yêu vang lên, một hư ảnh Thần Thú đã lơ lửng trên bầu trời…

Không giống với Long Tộc bình thường dũng mãnh và uy nghiêm, Tiên Điệp Long sở hữu từng lớp vảy rồng tinh xảo lấp lánh như cẩm thạch, thân rồng xinh xắn lượn quanh các tầng mây, diện mạo hiền lành đáng yêu, ánh mắt tinh khiết màu tím như sao trời, trên lưng là một đôi cánh bướm mỹ miều lộng lẫy.

“Tiên Điệp Long?”

Chúng nữ có Huyết Mạch Thần Thú như Bạch Tố Mai, Mộc Tử Âm, Hoa Thanh Trúc, Diễm Nguyệt Kỳ, Lý Trúc Loan, Diễm Điệp Tình vừa nhìn thấy hư ảnh này lập tức liền nhận ra thân phận của nó, ánh mắt cả đám sáng rực không thôi.

“Tiên Điệp Long, loại Thần Thú lai giữa Yêu Điệp thượng cổ và Chân Long, sở hữu Tốc độ khủng bố của Yêu Điệp và khả năng công kích lẫn phòng ngự vượt bậc của Long Tộc, uy danh hiển hách!” Mộc Tử Âm hít sâu một hơi.

Yêu Điệp chính là tồn tại có tốc độ sánh ngang với Thái Cổ Tử Mộc Điệp của nàng, chỉ là thiếu đi sự biến ảo khôn lường mà thôi.

“Đừng nhìn bề ngoài dễ thương đáng yêu mà xem thường, Tiên Điệp Long có uy danh khá hiển hách, dù là Long Tộc vốn rất kiêu ngạo xem thường các loại lai tạp vẫn chấp nhận sự tồn tại của Tiên Điệp Long!” Bạch Tố Mai ngưng trọng nói.

“Nghe nói rất nhiều Long Tộc muốn truy cầu Tiên Điệp Long làm bạn tình, chỉ là Tiên Điệp Long quá mức khan hiếm nên rất khó tìm!” Côn Minh Nguyệt sở hữu truyền thừa của Côn Bằng cũng tán thán nói ra.

“Khuyết điểm duy nhất của Tiên Điệp Long là không thể sở hữu Long Lực, bởi vì chỉ có Long Tộc thuần túy mới luyện ra được Long Lực!” Lý Trúc Loan cong môi nói chuyện.

Lạc Nam nhìn thấy một đám vợ có kiến thức tuyệt vời mà trừng to mắt, xem ra các nàng đã nhận gần hết tin tức truyền thừa trong Huyết Mạch nên hiểu biết nhiều.

Ngược lại là hắn chỉ mới khai thác được một chút từ Nghịch Long Huyết, nên nhiều thứ mù tịt phải nhờ Kim Nhi phân tích.

“Được rồi… Tiên Điệp Long giao cho Tô Nhan bảo bối!” Lạc Nam cười, đem Bình Ngọc nhét vào tay Tô Nhan.

“Phu quân, vẫn còn các tỷ muội…” Tô Nhan vừa mừng vừa ngại, nàng vừa được hai loại Dị Mộc vẫn còn chưa kịp Độ Kiếp đấy, lúc này hắn lại ném Huyết Mạch cho nàng.

“Tiên Điệp Long chỉ thích hợp với nàng, mấy nữ ai cũng sẽ có phần, không cần khách khí!” Lạc Nam phất phất tay không cho Tô Nhan từ chối, hắn sủng ái nàng vô cùng khiến Tô Nhan trái tim triệt để bị hòa tan.

Trong sự chờ đợi của chúng nữ, hai loại Huyết Mạch Luyện Khí và Luyện Đan cũng lần lượt được Lạc Nam lấy ra…