Chapter 151
========================================

Dạ Lang Tiên Tinh…

Bầu không khí tại trung tâm tinh cầu đã lên đến đỉnh điểm, hầu hết thiên tài trẻ tuổi nhao nhao tiến về, dưới 7000 tuổi đạt đến Bán Tiên… sẽ đủ điều kiện tham gia đại hội.

Yêu cầu như vậy tương đối là hà khắc, bởi vì thế mà tại toàn bộ Dạ Lang Tiên Tinh ở thế hệ này, số người đáp ứng đủ điều kiện chưa đạt đến một ngàn, phần lớn còn lai đa phần là người thân đi theo cổ vũ hoặc tu sĩ đến xem náo nhiệt.

“Toàn thể người tham gia dự thi tập trung, Thí Luyện Chi Địa đại môn sắp mở ra!”

Theo một âm thanh bá đạo tuyên bố, bốn cổ khí thế bàng bạc mà ra, bao phủ toàn trường, uy thế kinh thiên động địa khiến không gian run rẩy, theo đó là bốn thân ảnh ngạo nghễ xuất hiện…

Vô tận Tiên Lực ngưng tụ thành bảo tọa lơ lửng giữa hư không, bốn vị cường giả oai phong lẫm lẫm ngồi bên trên, đảo mắt nhìn xuống toàn trường, nơi một đám người trẻ tuổi ngập tràn mong đợi.

Bốn vị Ngọc Tiên Viên Mãn cường giả.

Lưu gia lão Tổ, tộc trưởng Lục gia, tông chủ và tông chủ phu nhân Tam Huyền Tông…

Bốn vị Ngọc Tiên cao cao tại thượng nhìn nhau gật đầu, sau đó cùng lúc vung tay lên giữa không trung…

ẦM ẦM ẦM…

Vô số Tiên Thạch phô thiên cái địa lao vọt ra, tiến vào một trận pháp khổng lồ nằm giữa trung tâm quảng trường…

Theo đó, trận pháp điên cuồng hấp thu Tiên Lực bên trong Tiên Thạch, toàn bộ lực lượng vận chuyển ầm ầm, tạo thành một đại môn hình tròn câu thông với hạ giới…

Một đám thiên tài nuốt nước miếng cái ực nhìn nhau, bọn hắn biết rằng tiến vào bên trong đại môn chính là Thí Luyện Chi Địa rồi.

“Quy tắc thi đấu lần này không đổi, săn giết con mồi càng nhiều càng có thành tích, Luyện Khí con mồi điểm thấp nhất, Độ Kiếp cao nhất, số điểm mỗi cảnh giới sẽ gấp 10 lần cảnh giới trước…” Lưu gia Lão Tổ mở miệng trầm thấp nói.

“Mỗi người tham gia thí luyện sẽ được giao một khối ngọc bài gọi là Linh Hồn Bài với hai loại tác dụng, ngoài việc đem tu vi của các ngươi áp chế xuống Độ Kiếp Viên Mãn, thì sau khi thành công hạ sát một con mồi, Linh Hồn Bài sẽ hấp thụ một tia linh hồn của chúng để thống kê số điểm của các ngươi!” Lục gia tộc trưởng vuốt râu nói:

“Và đương nhiên, các ngươi có thể cướp đoạt Linh Hồn Bài của nhau để gia tăng thành tích, dù sao nếu chỉ săn giết con mồi thì có phần nhàm chán, người người đều là đối thủ, các thí sinh có thể tự giết lẫn nhau!”

“Kẻ bị mất Linh Hồn Bài sẽ mất đi tư cách thí luyện, trận pháp sẽ tự động hút các ngươi ra khỏi Thí Luyện Chi Địa!”

Nghe xong quy tắc, một đám thiên tài Dạ Lang hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự ngưng trọng.

“Lục Lang ca đáng ghét, sao ngươi không nói chúng ta sẽ trở thành đối thủ? Muốn nhân cơ hội cướp đoạt Linh Hồn Bài của ta đúng không?”

Bên trong đám đông, Lục Bích trợn mắt nhìn Lục Lang, trong mắt tràn ngập oán giận, tại sao tên này chỉ nói với nàng săn giết con mồi là được, hiện tại lại lòi thêm chuyện người phe mình có thể cạnh tranh với nhau, người người đều là đối thủ?

“Hắc hắc, ta là sợ muội lo lắng mà thôi, Lục Bích yên tâm! Lục Lang ca sẽ bảo vệ tốt muội… kẻ nào muốn cướp Linh Hồn Bài của muội phải bước qua xác ta!” Lục Lang vỗ vỗ lòng ngực, tràn đầy tự tin nói.

“Hừ, ta mới không tin ngươi!” Lục Bích cho Lục Lang một cái liếc xéo.

“Ta thấy quy định như vậy mới là thú vị, bằng không chúng ta săn giết một đám con mồi chính là cục diện nghiền ép, như vậy có phần hơi nhàm chán, tự giết lẫn nhau mới là lý thú hahaha!” Một tên thiên tài Lưu Gia kiêu ngạo lên tiếng, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn xung quanh.

“Lưu huynh nói không tệ, giết một đám thổ dân có gì hay ho? Tiên Lực vừa ra quét sạch tất cả, quá mức vô vị…” Đám đông không ít người tán thành, rung đùi đắc ý.

“Hừ, một đám ếch ngồi đáy giếng!” Một thanh niên thiên tài của Tam Huyền Tông nghe đám người này khoác lác mà âm thầm cười lạnh, nếu đắc ý như vậy sớm muộn gì cũng ăn thiệt thòi trong tay thổ dân tại Thí Luyện Chi Địa mà thôi.

Hắn từng nghe sư phụ nhiều lần căn dặn không được xem thường đám con mồi ở thế giới cấp thấp đó… bởi vì dù ở bất kỳ nơi đâu, thì những chủng tộc lợi hại hay những cá thể xuất chúng cũng có khả năng được sinh ra.

Mặc dù ở thế giới cấp thấp như Thí Luyện Chi Địa, khả năng gặp phải con mồi lợi hại là rất nhỏ, nhưng không thể không đề phòng…

Theo một vị trưởng lão Tam Huyền Tông đức cao vọng trọng kể lại, khi hắn còn trẻ từng tham gia một lần Thí Luyện Đại Hội… xém chút nữa đã chết trong tay một chủng tộc mạnh mẽ tại nơi tưởng chừng chỉ toàn con mồi đó…

Mà tại thời đại đó cũng có gần một nửa thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh chết trong tay chủng tộc đó, con mồi chuyển vai trò trở thành thợ săn… truy sát ngược lại thiên tài tiên giới tham gia thí luyện…

Sau khi nhận ra vấn đề nghiêm trọng, toàn thể thiên tài tham gia thí luyện phải tập trung liên hợp lại, sau cùng mới đủ sức diệt trừ chủng tộc đó…

Hồn Tộc…

Chủng tộc đó gọi là Hồn Tộc, là một chủng tộc tại thời đại xa xưa mà Thí Luyện Chi Địa sản sinh, xém chút đã khiến Thiên Tài kiêu ngạo tham gia Thí Luyện nuốt hận.

Đặc biệt hai người đứng đầu Hồn Tộc là Hồn Đế và Hồn Hậu kia, bất chấp cái gọi là ưu thế Tiên Lực của Thiên Tài tham gia thí luyện, bọn hắn tu luyện Hồn Lực đến một cảnh giới khủng khiếp…

Nghe nói phải cần hơn hai mươi vị Thiên Tài nổi bật Dạ Lang Tiên Tinh liên thủ mới thành công tiêu diệt hai cường giả Hồn Tộc đó…

Chuyện quá khứ này cực ít người biết, dù sao thân mang vai trò thợ săn như Dạ Lang Tiên Tinh lại chết gần một nửa thiên tài trong tay con mồi, chuyện mất mặt xấu hổ như vậy đương nhiên không được truyền tụng rộng rãi, chỉ có số ít của thế hệ cũ biết được mà thôi…

“Thí Luyện Chi Địa đã mở! Lần lượt xếp hàng nhận Linh Hồn Bài, sau đó tiến vào!”

Nhìn thấy lượng Tiên Thạch toàn bộ bị hấp thu, bốn vị Ngọc Tiên Viên Mãn chính thức mở miệng tuyên bố.

Mười vị Ngọc Tiên cấp thấp lần lượt phá không mà ra, phân biệt đứng xung quanh đại môn, tay cầm một xấp Linh Hồn Bài phân phối…

Một đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh hít sâu, phân biệt ngay ngắn vào hàng, lục tục tiến đến nhận lấy Linh Hồn Bài, mang theo sát khí và chiến ý đằng đằng, nhảy vọt vào Thí Luyện Chi Địa…

Một tràn gió tanh mưa máu, lại sắp sửa diễn ra…


Một ngày này, toàn thể tu sĩ từ Luyện Hư Kỳ tại Việt Long Tinh bất chợt điều động, lấy tứ đại lục làm nơi xuất phát không ngừng lao đến, mục tiêu nhắm đến chính là trung tâm tinh cầu, nơi Huyết Hoàng Địa tọa lạc…

U Nguyên Đại Lục lấy ba vị Bát giai yêu thú cầm đầu, phân biệt là Ngưu Thiên Ám, Ngưu Ngũ Bá, Quy Linh Lão Nhân… dẫn đầu một nhóm cường giả yêu thú từ Lục giai đến Thất Giai, trong đó đương nhiên gồm có Bá Lực Giao Quân, Bá Lực Giao Hoàng các loại.

Trước đại địch chung, Ngưu Thiên Ám cùng Ngưu Ngũ Bá hai huynh đệ gạt bỏ hiềm khích, chung tay hợp lực để phát triển và khôi phục yêu tộc…

Hoàng Sa Đại Lục lấy ngũ đại Độ Kiếp cường giả cầm đầu, Huyền Sa Lão Nhân, Huyền Kiếm Lão Nhân, Đan gia song tổ cùng Ngự Yêu Hoàng, thì ra tổng bộ của Ngự Thú Chiến Tông được bố trí tại một nơi bí mật ở Hoàng Sa Đại Lục… bên cạnh đó không thể thiếu Minh Hỏa Giáo các loại Cửu Cấp, Bát Cấp thế lực.

Hải Châu Đại Lục tương tự xuất động năm vị Độ Kiếp, Bách Vô Sinh, Bách Lượng Lão Nhân, Khảo gia hai vị tiền bối, Thiên Cơ Điện Chủ… các thế lực bên dưới bao gồm Tinh Linh Đảo, Ải Nhân Đảo, Hải Cung, Thủy Thiên Tông và một đám Bát cấp thế lực như Ái gia, Quần Đảo Bóng Đêm… chủng tộc đa dạng phong phú vô cùng.

Á Hy Thần như hạc giữa bầy gà, dù đứng cùng một chỗ với chư vị Độ kiếp, khí chất và phong thái vẫn không chút thua kém nào, bên trên cơ thể nàng luôn nhàn nhạt một loại thương thơm thần bí, dù là Độ Kiếp đứng gần khi ngửi được hương vị này cũng cảm thấy tinh thần sảng khoái, tốc độ thu nạp linh lực có điểm nhanh hơn.

Chính là công dụng đến từ Thiên Hương Ngọc Thể, thể chất tuyệt đỉnh phụ trợ song tu.

So với ba đại lục khác, Băng Thiên Đại Lục xuất động đội hình thật sự quá phô trương, Độ Kiếp gồm có: Võ Tam Nương, Hoa Thanh Trúc, Diễm Nguyệt Kỳ, Liễu Ngọc Thanh, Đan Mộng Cơ, Hồ Khinh Vũ, Bạch Tố Mai, Yên Nhược Tuyết, Liễu Thi Cầm, Thủy Nương Khanh, Á Liên Nga, Cự Mỹ Anh, Tần Mộng Ảnh, Cơ Băng, Cơ Nhã, ngay cả Mộc Tử Âm cũng tiến vào Độ Kiếp không lâu… số lượng khiến người khác phải líu lưỡi.

Chẳng trách tại Bình An Thành, dân chúng đã quen với việc có người Độ Kiếp…

Về phần Hợp Thể cũng đồng thời có Tô Nhan, Côn Minh Nguyệt, Băng Lam Tịch, Băng Phỉ Phỉ, Hoa Ngọc Phượng, Tô Mị, Diễm Hồng Liên, Diễm Điệp Tình, Tiêu Thanh Tuyền, Ái Tâm…

Tam nữ Nam Cung Uyển Dung, Lý Trúc Loan, Băng Linh Nhi đã bế quan luyện hóa Huyết Mạch, Hồ Ngọc Nghiên bế quan luyện hóa Bát Giai Yêu Đan…

Mà vì lý do an toàn, Liễu Ngọc Thanh không cho phép mấy nữ tu vi chưa đột phá Hợp Thể như Tiểu Sư, Lạc Huyên, Lạc Ly, Bạch Liên Hoa, Á Nhi, Liễu Mộng Mộng… tham chiến lần này.

Hai mỹ nhân ngư Hải U Quỳnh, Hải Linh Lung mặc dù cũng đột phá Hợp Thể Hồn Tu, nhưng các nàng không phải loại hình chiến đấu, vẫn ở trong Linh Giới Châu dùng tiếng hát hỗ trợ mấy nữ tu luyện…

Mặc dù không hoàn toàn ra hết, nhưng Hậu Cung có thể nói là cường giả như mây, uy thế không cần nói cũng biết, đem một đám trưởng lão Thánh Linh Học Phủ cùng Thiên Sơn Tiên Cảnh, Băng Huyền Đế quốc dọa cho nhảy dựng.

Thực lực của Hậu Cung đơn giản là không thể tưởng tượng nổi, cũng may bọn hắn quan hệ xem như hữu hảo, bằng không chết như thế nào cũng không biết a…

Thiên Sơn Tiên Cảnh chi chủ Vương Y Vận dùng ánh mắt phức tạp mà nhìn chúng nữ, những nữ nhân này bên trong rất nhiều người tuổi tác thua kém nàng, thậm chí là người của thế hệ sau nàng, vậy mà hiện tại nàng đã bị đuổi kịp, thậm chí là bị chúng nữ bỏ xa…

Thân là một mỹ nữ luôn kiêu ngạo và tự tin, Vương Y Vận thật sự bị đả kích không nhẹ…

Với số lượng cường giả như vậy của Hậu Cung, vị thế của Đa Bảo Các tại Việt Long Tinh sợ rằng sẽ phải đổi chủ…

Bởi vì lần này tiến đánh Huyết Hoàng Địa, Đa Bảo Các cũng sử dụng hết lực lượng của mình, bao gồm năm vị Độ Kiếp, trong đó có các chủ Thiên Vạn Bảo, phó các chủ Thiên Ứng, Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão, Hợp Thể cũng có tận 20 vị, đương nhiên không thể thiếu Thánh Nữ Thiên Diệp Dao cùng tứ đại thị nữ bên cạnh nàng.

Thất Sát Giáo từ đầu đến cuối không thấy lộ diện, cả đám âm thầm ẩn mình trong không gian…