Chapter 209
========================================

Bốn tấm tàn đồ tụ hợp, một bản đồ hoàn chỉnh xuất hiện trên tay Lạc Nam.

“Đây là vị trí của Quang Minh Thánh Địa?”

Ngự Long Chiến Xa dừng lại giữa không trung, tại một vùng lãnh thổ rộng lớn vô hạn, khắp nơi đầy rẫy khí tức hắc ám, chướng khí và sương mù dày đặc, các loại kiến trúc hoàn toàn quỷ quái, Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Nơi này chính là ranh giới Hắc Ma Sơn, Quang Minh Thánh Địa nằm ở Hắc Ma Sơn?”Á Hy Thần mày liễu chau lại, đánh giá tỷ mỉ vị trí bên trong bản đồ.

“Quang Minh Thánh Địa đã tiêu thất vô số năm, nếu nó lẫn ở gần Hắc Ma Sơn cũng không có gì kỳ quái… chẳng trách Thất Sát Giáo có manh mối liên quan đến nó!” Tô Nhan nhẹ giọng lẩm bẩm.

Mảnh tàn đồ cuối cùng là Hậu Cung chúng nữ đạt được từ tay Phó giáo chủ Thất Sát Giáo, theo lời của hắn, Dị Hỏa Top 1 từng tiến vào một vùng không gian kỳ bí chưa thể đi ra, theo vị trí mà cổ tịch ghi chép lại… nơi đó rất có thể là Quang Minh Thánh Địa.

“Thất Sát Giáo là một đám sát thủ có hệ thống tình báo trải rộng thiên hạ, Hắc Ma Sơn đương nhiên cũng có người của bọn hắn ẩn nấp, điều tra được tung tích của Quang Minh Thánh Địa không phải chuyện lạ gì!” Lạc Nam gật đầu nói.

“Vấn đề chính là… làm sao để tiến vào Quang Minh Thánh Địa? Chúng ta thậm chí không cảm nhận được nó tồn tại!” Á Hy Thần ánh mắt đảo quanh, ngoại trừ sương mù dày đặc tại Hắc Ma Sơn, cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắc Ma Sơn vốn là thiên đường của một đám Tà Tu ẩn nấp, cũng là địa bàn của Lãnh Nguyệt Tâm với Ngũ Đại Quái Nhân, bất quá hiện tại cả bọn đã định cư ở Băng Thiên Đại Lục, khiến nơi này càng trở nên hoang vu, tiêu điều.

“Không biết Lãnh Nguyệt Tâm có manh mối gì liên quan hay không? Dù sao nàng ấy ở Hắc Ma Sơn lâu như vậy!” Tô Nhan gợi ý nói.

Lạc Nam lắc đầu, với tính cách của cô nàng Ma kia… rất khó để tâm các chuyện ngoài luồng không thuộc về nàng, nói không chừng ngay cả Quang Minh Thánh Địa là cái gì cũng chưa từng nghe qua.

“Các nàng chờ ta một chút!”

Lạc Nam căn dặn một tiếng, thả người lên không trung…

GÁY…

Tử Tâm Phần Không Viêm bá đạo xuất hiện, ngưng tụ thành Hỏa Phượng Hoàng vạn trượng, Hỏa Tiên Lực vô cùng vô tận gào thét mà ra.

Tử Tâm Phần Không Viêm làm đúng vai trò của nó, đem toàn bộ không gian xung quanh đốt cháy thành hư vô, lộ ra hư không đen kịch tăm tối…

“Phu quân muốn làm gì?” Tô Nhan khó hiểu hỏi.

“Theo lời Thất Sát Giáo, Quang Minh Thánh Địa nằm trong một vùng không gian bí mật, Lạc Nam muốn đem toàn bộ không gian nơi này đốt sạch để tìm ra vị trí của nó!” Á Hy Thần cười nói, cách làm của Lạc Nam rất bá đạo nhưng cũng hợp ý nàng.

Dù sao Hắc Ma Sơn này đã sớm hoang tàn, hủy đi sau đó khôi phục một thể luôn cũng được…

GÁY GÁY GÁY…

Hỏa Phượng Hoàng kiệt ngạo gào thét, rất nhanh đã đem toàn thể không gian Hắc Ma Sơn hàng vặn dạm đốt hành hư vô, mọi thứ chỉ còn lại không gian đen kịch không nhìn thấy điểm cuối…

“Vẫn chưa nhìn ra?” Lạc Nam cau mày, Thấu Thị Vạn Lý cùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm thi triển đến cực hạn, dò xét vô tận hư không…

Đáng tiếc Quang Minh Thánh Địa trong truyền thuyết vẫn không có chút manh mối…

“Phu quân… Dị Hỏa Top 1 có thể tiến vào vì sao chúng ta không thể?”

Tô Nhan cùng Á Hy Thần bay lên đứng cạnh hắn, Tô Nhan mở miệng nói.

Lạc Nam lắc đầu tỏ vẻ không biết, Dị Hỏa top 1 tồn tại vô số năm, có chút thủ đoạn đặc biệt để tìm ra lối vào của Quang Minh Thánh Địa không phải điều gì kỳ lạ.

Chẳng lẽ công cóc sao?

Tiêu hao vô số tâm huyết tụ tập đủ 4 tấm tàn đồ, kết quả ngay cả cục đất của Quang Minh Thánh Địa cũng không tìm được.

“Hừ… thứ này thật vô dụng!” Lạc Nam càng nghĩ càng giận, Tử Tâm Phần Không Viêm bùng phát, muốn đem bản đồ thiêu đốt.

Xèo xèo xèo xèo…

“Ồ?” Lạc Nam cùng chúng nữ bất ngờ ồ một tiếng, bởi vì mặc kệ Tử Tâm Phần Không Viêm thiêu đốt hết sức mạnh mẽ, bên trên tấm bản đồ đột ngột xuất hiện một màn ánh sáng bảy màu bảo vệ, không thể thiêu cháy nó.

“Có manh mối!” Lạc Nam cùng hai nữ hưng phấn, hắn càng thêm gia tăng uy lực của ngọn lửa trên tay, thêm vào Kim Ô Hư Hỏa.

Xèo xèo xèo…

Hai loại Dị Hỏa thiêu đốt, vẫn không đủ khiến ánh sáng bảy màu bên trên bản đồ tiêu hủy.

“Ánh sáng bảy màu này là gì? Vì sao trâu bò như vậy?” Lạc Nam xụ mặt nói.

“Lực lượng của Dị Quang Minh! Hơn nữa còn là loại cực độ mạnh mẽ!” Kim Nhi đáp.

Lạc Nam nghe vậy xém chút nhảy dựng, vội vàng nuốt nước miếng nói với hai nữ:

“Ánh sáng bảy màu này là lực lượng do Dị Quang Minh gia trì, lần này chúng ta phát tài rồi!”

“Thật sự?” Hai nữ ánh mắt tỏa sáng xinh đẹp.

Quang Minh Thuộc Tính luôn là loại thuộc tính hiếm có bậc nhất Tu Chân Giới, so với Hắc Ám Thuộc Tính càng hy hữu hơn.

Hắc Ám và Quang Minh luôn là khắc tinh của nhau, người sở hữu Quang Minh Thuộc Tính mạnh mẽ duy nhất hiện tại chính là Hiệu Trưởng Thiên Yêu Học Phủ – Ngưu Ngũ Bá.

Nhờ vào Quang Minh Hệ mạnh mẽ, mà trong quá khứ Ngưu Ngũ Bá từng đánh bại sư huynh của hắn là Ngưu Thiên Ám… kẻ sở hữu Hắc Ám thuộc tính.

Lúc này đây có manh mối của Dị Quang Minh, Lạc Nam và chúng nữ làm sao không hưng phấn?

Trong lúc nhất thời Lạc Nam không bảo lưu thực lực, các loại Dị Hỏa còn lại toàn diện bạo phát, rốt cuộc thành công đem lớp ánh sáng bảy màu nghiền ép và tiêu diệt…

HỪNG HỰC, HỪNG HỰC…

Ngọn lửa bùng cháy, bản đồ hóa thành tro tàn trước sức nóng của Đế Diễm…

Trong khoảnh khắc đó, Kỳ Tích phát sinh…


Theo tấm bản đồ bị xé rách, vô số đốm sáng nhỏ lấp lánh thất thải quang mang bao trùm không gian, đem toàn bộ Hắc Ma Sơn thắp lên sáng rực, toàn bộ vùng hư không đen kịch thoáng chốc đã như dải ngân hà lộng lẫy, hoa lệ mỹ miều không cách nào hình dung…

“Thật xinh đẹp…” Tô Nhan cùng Á Hy Thần hai mắt tỏa sáng, như tiên nữ đứng giữa trời sao, xinh đẹp tuyệt trần.

Lạc Nam lại âm thầm đề phòng, hắn nhận ra các đốm sáng này chính là lực lượng đến từ Dị Quang vừa nãy…

Bất quá vẫn chưa cảm ứng được khí tức nguy hiểm nào.

Lấp lánh… lấp lánh…

Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy các đốm sáng ở giữa hư không nhanh chóng luân phiên chuyển động, kết nối thành một đám văn tự thần thánh và trang nghiêm đến cực hạn.

Ánh mắt Lạc Nam ba người tập trung quan sát, chứng kiến đám văn tự mà vô số đốm sáng kết hợp thành lại là bốn chữ…

Quang Minh Thánh Địa…

Vô số đốm sáng kết thành bốn chữ Quang Minh Thánh Địa ở giữa hư không, sau đó hóa thành một cột sáng xuyên thủng tầng tầng không gian, như đang triệu hoán một thứ gì đó…

Vài hơi thở trôi qua…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn thể Việt Long Tinh Cầu chấn động, không gian sụp đổ sẵn trước đó lay động động dữ dội, hình thành từng cơn sóng lớn không gian màu đen kịch, một thứ gì đó hết sức khủng bố đang lao đến…

Hay nói đúng hơn là đang bắt đầu quá trình hiện hữu trên thế gian…

Trong khoảnh khắc này, toàn bộ sinh linh tại Việt Long Tinh đều cảm ứng được cơn chấn động này, nhất thời nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ.

Một số Độ Kiếp Kỳ cường giả kiến thức cao thâm, như nghĩ đến điều gì… lập tức vô thức bật thốt lên:

“Di Tích Cổ xuất thế?”

Hiện tượng toàn thể Tinh Cầu chấn động trong quá khứ cũng từng xuất hiện, đó là dị tượng của di tích cổ xưa một lần nữa tái hiện thế gian, bất quá chấn động lần này vượt xa các lần trong lịch sử, điều đó nói rõ di tích lần này đã từng cực kỳ mạnh mẽ tại thời đại xa xưa, lãnh thổ bên trong nó phải rộng lớn vô hạn…

Nếu là ở thời điểm thông thường, khi có Di Tích Cổ xuất thế với dị tượng mạnh mẽ như vậy, đã có vô số người tiến đến tìm tòi, khám phá hy vọng đạt được một lần cơ duyên rồi.

Nhưng lần này lại hoàn toàn khác biệt…

Mặc dù có Di Tích Cổ xuất thế, một đám Tu Sĩ Tu Chân Giới cũng không dám tiến về khám phá, bởi vì phạm vi ở bên ngoài Băng Thiên Đại Lục hiện tại quá mức nguy hiểm, không nói còn một đám dư nghiệt Dạ Lang Tiên Tinh đang chó cùng rứt chậu, chỉ riêng không gian tầng tầng sụp đổ qua các trận chiến vẫn chưa khôi phục như các lỗ đen vô tận… thì tu sĩ dưới Độ Kiếp Kỳ rất khó để hành tẩu, nếu không may bị vết nứt hư không cuốn vào, chỉ có con đường chết.

“Đây có thể là trận chiến cuối cùng của Hậu Cung, chúng ta chỉ cần chờ kết quả là được!”

Rất nhiều người thông minh đều hiểu rằng, đám dư nghiệt Dạ Lang Tiên Tinh ở bên ngoài gần như đã mất hết đường sống, lần này Di Tích cổ xuất thế, chắc chắn bọn chúng sẽ hội tụ về đó để tìm một đường cơ may, nhằm thoát khỏi Hậu Cung càn quét, nếu không thứ chờ đợi bọn hắn chỉ là bị Hậu Cung tìm thấy, sau đó giết sạch mà thôi…

Quả nhiên đúng như dự kiến, toàn thể dư nghiệt Dạ Lang Tiên Tinh đang trốn chui trốn nhủi tránh sự truy sát của Lạc Nam và chúng nữ, nay nhìn thấy Di Tích Cổ xuất thế, ánh mắt cả đám nhao nhao tỏa sáng, bên trong lóe lên một tia hy vọng:

“Liều! Cái này Di Tích Cổ nói không chừng có truyền thừa hoặc cách thức để rời khỏi Việt Long Tinh, đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta!”

Trong khoảnh khắc đó, một đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh còn sót lại phá không mà lên, trốn tránh truy sát của Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc chúng nữ, hướng về vị trí Hắc Ma Sơn lao vụt đến…

Mặc dù bọn hắn hiểu có khả năng rất lớn sẽ chạm mặt Hậu Cung tại Quang Minh Thánh Địa, nhưng thà rằng tiến đến để tìm vận may, ít ra so với lẩn trốn chờ chết hiện tại còn có hy vọng chuyển mình.

Thật đáng thương một đám Tu Sĩ Tiên Giới từng cao cao tại thượng không xem Thí Luyện Chi Địa ra gì, nay lại phải liều lĩnh tìm đến Di Tích Cổ tại nó chỉ để tìm vận may, hy vọng.

Đúng là thế sự vô thường…