Chapter 212
========================================

ĐÙNG…

Hợp Linh Chưởng cuồng ngạo không ai sánh bằng, sáu loại Tiên Lực dung hợp, bên trong lại có quá nhiều Dị Thuộc Tính gia trì, uy lực không cần nói cũng biết…

Khi nó bắn thẳng một đường tiến đến, va chạm trực diện cùng cột sáng bảy màu và hỏa diễm màu hồng phấn nóng hừng hực…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lấy một chọi hai nhưng không có dấu hiệu yếu thế, Hợp Linh Chưởng kịch liệt ma sát, kịch liệt nghiền ép… khiến công kích của hai tiểu nha đầu liên tục bại lui.

Bất quá mặc dù như vậy, thì hai cái công kích vẫn bất khuất chống chọi trước Hợp Linh Chưởng mà không có dấu hiệu nổ tung.

“Có thể đối kháng cùng Hợp Linh Chưởng lâu như vậy, chẳng trách bằng vào dư ba công kích triệt tiêu Hỏa Phượng Hoàng của ta!”

Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, ý niệm vừa động… bên trong đan điền, sáu tôn Đại Đỉnh cấp tốc vận chuyển, vô số Tiên Lực một lần nữa cuồn cuộn mà ra, gia tăng lực đạo công kích cho Hợp Linh Chưởng.

ĐÙNG…

Hợp Linh Chưởng như ăn vào chất kích thích, tia năng lượng to gấp mấy lần, chính diện nghiền ép ngọn lửa màu hồng phấn cùng cột sáng bảy màu, chỉ thoáng chốc nữa bắn vào thân thể hai tiểu nha đầu.

Vì Lạc Nam đã biết chân thân của các nàng là gì, nên không sợ Hợp Linh Chưởng sẽ ảnh hưởng đến tính mạng… dù sao chưa từng nghe nói qua Thiên Địa Dị Vật sẽ bị giết chết, cùng lắm là suy yếu đến cực hạn sau đó bị người thu phục mà thôi.

Chỉ bất quá, cảnh tượng tiếp theo khiến ánh mắt Lạc Nam trợn tròn…

Chỉ thấy hai tiểu nha đầu sắc mặt nghiêm túc khi Hợp Linh Chưởng trở nên mạnh mẽ, ngay sau đó hé mở hai đôi môi đỏ mộng tròn vo trong hết sức buồn cười, ra sức hút mạnh vào không khí…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Từ nơi xa xăm bên trong Quang Minh Thánh Địa, vô số Hỏa thuộc tính cùng Quang Minh thuộc tính ầm ầm tụ hội, như bão táp cuốn đến, nồng đậm vô cùng…

Toàn bộ Hỏa Linh Khí tiến vào miệng của tiểu nha đầu váy hồng, mà toàn bộ Quang Linh Khí cũng tiến vào trong miệng tiểu nha đầu mặc váy bảy sắc.

Trong khoảnh khắc đó, cơ thể của hai nàng cấp tốc chuyển biến, bộ ngực nở ra, dung mạo phát triển, vòng eo thon thả, bờ mông to tròn vểnh cao, đôi chân dài miên mang xuất hiện, hai bộ váy ngắn trên người cũng biến lớn để thích ứng với cơ thể mới, mà dung nhan càng là nghiêng trời lệch đất có sự biến chuyển.

Chỉ thấy vốn sở hữu vẻ ngây thơ hoạt bát, xinh xắn đáng yêu của tiểu cô nương… nay đã trở thành vẻ đẹp thanh xuân tươi mát của người thiếu nữ, mắt sáng mi cong, mũi quỳnh môi đỏ, gò má ửng hồng… quả thật là đẹp không sao tả xiết.

Bất quá biến chuyển như vậy khiến Lạc Nam thật sâu lâm vào khiếp sợ, bất kỳ ai nhìn thấy hai cái tiểu nha đầu đột ngột biến thành hai vị thiếu nữ tuổi đôi mươi chắc hẳn cũng có biểu hiện như hắn.

Trở thành thiếu nữ, thực lực của hai nàng giường như bạo tăng, khóe môi cười lạnh… vô tận hỏa diễm màu hồng phấn liên thủ cùng thất sắc quang minh, có dấu hiệu bức lùi thế tiến công của Hợp Linh Chưởng.

“Ta xxx, có thể chơi như vậy sao?” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, hắn muốn dạy hai cái tiểu nha đầu, à không… dạy hai thiếu nữ này một bài học, làm sao cam nguyện bị các nàng ngăn cản?

“Trước đó hai nàng rõ ràng không dùng toàn lực nên có hình dạng của tiểu nha đầu, hiện tại hấp thu đầy đủ Linh Khí… lập tức thay hình đổi dạng, bất quá Kim Nhi cảm thấy đây chưa phải trạng thái toàn thịnh nhất của hai nàng!” Kim Nhi sắc mặt đầy hứng thú nói.

“Chẳng lẽ còn có thể biến thành bà lão?” Lạc Nam sắc mặt đen như đáy nồi.

Lục Đỉnh một lần nữa vận chuyển đến cực hạn, tiếp tục gia tăng lực ép, ưu thế của hắn trội hơn các nàng là nhờ sở hữu Tiên Lực, làm sao có thể thất bại?

Cảm giác công kích của mình bị Lạc Nam một lần nữa áp chế, thiếu nữ mặc áo bảy màu trong trẻo nhìn sang đồng bạn yêu kiều hừ một tiếng:

“Hừ, nếu không phải bị ngươi quần lấy vô số năm, tiêu hao vô số lực lượng… dù tên này sở hữu Tiên giới cùng các loại Dị Vật, hắn có thể áp chế ta sao?”

Thiếu nữ váy hồng phấn nghe vậy tức muốn phun máu, khóe môi đỏ mọng nghiến răng nghiến lợi:

“Là con ả nào dụ dỗ ta vào không gian quái quỷ này sao đó quấn lấy ta không thả vô số năm qua? Ngươi còn mặt mũi trách cứ?”

Thiếu nữ váy bảy màu nghe vậy hừ một tiếng không nói, sau cùng mở miệng:

“Khai thác toàn bộ năng lượng đi! Phải giết sạch đám Dạ Lang Tiên Tinh khốn kiếp này, tên trước mặt của không ngoại lệ!”

“Hừ, nể mặt có cùng một kẻ thù… ta mới liên thủ với ngươi!” Thiếu nữ váy hồng phấn không phục nói.

Hiển nhiên hai cô nàng này sống không biết bao nhiêu năm ở Việt Long Tinh, đối với việc Dạ Lang Tiên Tinh nhiều lần xâm chiếm hiểu rất rõ, cũng rất hận đám bọn chúng.

Và do Lạc Nam sử dụng chính là Tiên Lực, nên các nàng theo bản năng cho rằng hắn là người của Dạ Lang Tiên Tinh, dù sao theo suy nghĩ của hai nữ, Tu Chân Giới của Việt Long Tinh sẽ không thể xuất hiện nhân vật mạnh mẽ sở hữu Tiên Lực như Lạc Nam được.

Lạc Nam đứng ở đối diện nghe được hai nữ nói chuyện, xém chút nữa đến lượt hắn tức phun máu, ta bị xem thành Dạ Lang Tiên Tinh? Cái rắm a, nói đùa sao?

“Này này hai cô nàng, bổn công tử là bá chủ Việt Long Tinh, Dạ Lang Tiên Tinh cái rắm a!” Lạc Nam không hài lòng mở miệng mắng, Hợp Linh Chưởng trong tay vẫn cực kỳ mạnh mẽ không có dấu hiệu dừng lại.

Lúc này tên đã bắn không thể thu về, nếu hắn thu hồi Hợp Linh Chưởng, chẳng phải hướng hai nàng nhận thua?

Nghe Lạc Nam nói chuyện, hai nữ trầm mặt một chút, sau đó đồng loạt hết sức ăn ý hướng về hắn thè lưỡi, làm một cái mặt quỷ hết sức khả ái nói:

“Ngươi nghĩ chúng ta tin?”

Nói xong không đợi Lạc Nam phản ứng, hai thiếu nữ một lần nữa hé to miệng…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Toàn bộ Linh Khí trong Quang Minh Thánh Địa như cùng các nàng có quan hệ mật thiết, vậy mà nhanh chóng cuồn cuộn tụ hội, một lần nữa chui vào trong miệng hai nàng.

Cường độ nồng đến mức Lạc Nam cảm giác được Linh Khí trong Thánh Địa sắp trở nên cạn kiệt, có chút loãng rồi.

Hừng hực… chiếu chiếu…

Mà lúc này, có âm thanh ngọn lửa bùng cháy, cũng có âm thanh ánh sáng bao phủ trời cao…

Hai cái thiếu nữ trước mặt Lạc Nam một lần nữa thay hình đổi dạng.

Vòng ngực tròn trịa săn chắc của thiếu nữ một lần nữa biến lớn gần gấp đôi, kích thước hiện tại đã không kém gì Diễm Nguyệt Kỳ hay Võ Tam Nương mấy nữ, hết sức căng đầy, hai ngọn ép sát vào nhau như hai quả bóng, khiến người khác có cảm giác chúng sẽ nổ tung khi lấy kim chích vào.

Hai vòng eo trở nên lả lướt quyến rũ, tạo thành một đường cong chữ S hoàn mỹ đến cực hạn xuống tận bờ mông bạo mãn núc ních thịt, đôi chân càng trở nên dài thêm một chút, bắp đùi đầy ắp trơn trượt mỹ lệ cực kỳ.

Diện mạo tràn đầy thanh xuân thiếu nữ đã biến mất không thấy, thay vào đó là hai trương dung nhan thành thục quyến rũ như mật đào, sẵn sàng chờ người đến hái lượm, ánh mắt đầy phong tình vạn chủng, thật là yêu tinh trong mắt mọi nam nhân.

“Ta xxx, từ thiếu nữ biến thành mỹ phụ nhân rồi?” Lạc Nam lần này thật sự nhảy dựng, nuốt nước miếng cái ực.

Hắn thề, hai nữ hiện tại có khí chất cực giống những nữ cường nhân của Hậu Cung như Võ Tam Nương, Hoa Thanh Trúc, Liễu Ngọc Thanh các loại nữ tử, sở hữu vẻ phong tình vạn chủng của thục phục mà không phải nét thanh xuân hoạt bát như Bạch Liên Hoa hay Hồ Ngọc Nghiên chúng nữ.

Một lần nữa thay hình đổi dạng, thực lực của hai nữ bạo tăng, đem Hợp Linh Chưởng chính diện áp chế, có dấu hiệu đẩy lùi.

“Đây là trạng thái mạnh nhất của các nàng, sức chiến đấu đã vượt xa Độ Kiếp!” Kim Nhi lẩm bẩm nói.

“Ực… Trách không được Tam Nương từng ở trong tay Dị Hỏa top 1 ăn thiệt thòi, nàng mạnh như vậy mà!” Lạc Nam hài lòng cười nói.

“BẠO!”

Không tiếp tục cùng hai nàng dây dưa vô nghĩa, trong mắt hắn lóe lên một tia điên cuồng, kích nổ Hợp Linh Chưởng… đem sáu loại Tiên Lực chấn đến nổ tung.

Chỉ là Lạc Nam lại không biết đây là hành vi lấy hố tự chôn mình của hắn.

ĐÙNG ẦM ẦM ẦM…

Hợp Linh Chưởng bạo tạc như một ngòi nổ kích bom nguyên tử, trực tiếp đem ngọn sáng bảy màu cùng ngọn lửa màu Hồng Phấn của hai tiểu nha đầu kích nổ.

Quang Minh Thánh Địa tầng tầng băng liệt, ba loại công kích chính diện nổ tung… ở trong không trung tàn sát bừa bãi, khói bụi mịt mù, năng lượng tứ tán.

Vụ nổ lớn đến mức ở Băng Thiên Đại Lục chúng nữ vẫn cảm giác được, Quang Minh, Lửa Hồng cùng sáu loại Tiên Lực bao trùm không gian, khói bụi mịt mù… che chắn mất dạng hình dáng của mấy người.

Lạc Nam thản nhiên đứng giữa trung tâm vụ nổ, kích hoạt Mình Đồng Da Sắt cùng với Thể Môn, lực lượng thân thể phòng ngự của hắn hiện tại thì chút dư ba công kích này không tính là gì, trái lại thản nhiên dùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm cùng Thấu Thị Vạn Lý khóa chặt thân ảnh của hai nữ, như đề phòng hai nàng chạy trốn.

Hắn không hề chú ý chính là, ngọn lửa màu hồng phấn sau khi nổ tung nên đã bay loạn xà ngầu, bao trùm lấy cơ thể hắn… sau đó các loại Hỏa Linh Khí quỷ dị màu hồng ấy chui vào lỗ chân lông của hắn, chui vào đan điền của hắn.

Ở phía đối diện, hai mỹ nhân thành thục cũng thông qua vụ nổ nhìn chằm chằm Lạc Nam… thấy tình cảnh đang diễn ra.

Mỹ nhân mặc váy bảy màu nhìn sang mỹ nhân váy hồng, mở miệng cổ quái nói:

“Hắn sắp bị ngươi hại chết!”

Mỹ nhân váy hồng nghe vậy nhún nhún vai, hai tay ôm ngực đem chúng nó gò ép như muốn nghẹt thở vì quá lớn, thản nhiên nói:

“Không liên quan gì đến ta, là tên này tự làm tự chịu!”

“Tại Việt Long này… chắc chỉ có ta mới hóa giải được lực lượng ghê tởm kia của ngươi!” Mỹ nhân váy bảy màu vuốt mái tóc thất thải như suối tiên, nhẹ giọng tự đắc nói.

“Hừ, chưa chắc!” Mỹ nhân váy hồng phấn có chút không phục, bất quá vẫn không phản bác.

Trong lúc hai nàng đang nói chuyện, ở phía bên kia… Lạc Nam đã cảm giác được tình hình không ổn.

Hắn không hiểu vì sao cảm giác bụng dưới đang cấp tốc nóng lên, máu rồng toàn thân sôi sục, Nghịch Long Đỉnh gầm thét hưng phấn, côn thịt giữa hai chân như sắp nổ tung dữ dội ngẩng cao đầu, đem đũng quần như muốn xuyên thủng.

Một cổ dục hỏa dâng thẳng lên đầu… không sao áp chế được…

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, mặc dù nhu cầu tình dục của hắn tăng cao rất nhiều sau khi luyện hóa Nghịch Long Huyết, nhưng đến mức độ động tình khi đang đánh nhau thì thật quá lạ kỳ.

Hắn trước tiên cố gắng vận Niết Bàn Linh Thủy áp chế dục vọng, nhưng lại phát hiện Niết Bàn Linh Thủy yếu ớt đến mức đáng thương, bị cổ dục hỏa kia nghiền ép không còn chút gì.

“Lẽ nào lại như vậy?” Lạc Nam hít sâu một hơi, nói thầm trong lòng: “Nguyệt Ánh, nàng mau thi triển Thanh Tẩy Linh Hồn!”

“Phu quân đã trúng phải Dâm Hỏa rất nặng, dù trạng thái Linh Hồn có thanh tẩy… thì cơ thể vẫn động tình mất kiểm soát, Linh Hồn Thanh Tẩy không thể tiêu trừ dục hỏa trong cơ thể chàng!” Hồn Nguyệt Ánh ngưng trọng đáp.

Nếu tinh thần hay linh hồn hắn bị kích dục, Linh Hồn Thanh Tẩy có thể giải quyết, còn đằng này toàn bộ cơ thể, thậm chí cả mạch máu cũng lên cơn động tình rồi, dù Linh Hồn có thanh tẩy cũng không hỗ trợ được gì.

“Làm sao có thể như vậy??” Lạc Nam sắc mặt khó coi, hô hấp trở nên nặng nề… côn thịt cực đại giữa hai chân như cự long gầm rống, vô số mạch máu sục sôi, gân xanh hiển lộ, nó liên tục biểu tình muốn được phát tiết.

Dị Hỏa là thứ có thể áp chế các loại Dâm Dược hữu dụng nhất, Lạc Nam nghĩ đến đây điều động Diễm Tâm Đỉnh, đem Đế Diễm bao trùm khắp toàn thân, điên cuồng thiêu đốt lên, thậm chí là đốt từng lỗ chân lông và mạch máu, hy vọng đem dục niệm dập tắt.

Chỉ là lần này Đế Diễm lại phản tác dụng, khi nó vừa bùng nổ, Lạc Nam sắc mặt đại biến phát hiện, cơn động tình của mình như ăn phải chất kích thích, nó mượn nhờ vô số Hỏa Tiên Lực gia tăng sức mạnh, đem cơ thể Lạc Nam kích động đến mức nổ tung.

“Cái quỷ gì?”

Lạc Nam vội vàng thu hồi Đế Diễm, nhưng chuyện đã lỡ đà… cơn dục hỏa trào dâng khiến đôi mắt hắn trở nên đỏ ngầu như máu, hô hấp nặng nề, một tay đã vô thức nắm lấy cự long giữa hai chân, đem nó ổn định.

Hắn cố gắng vắt lấy một chút tỉnh táo cuối cùng của mình để quan sát tình huống cơ thể, nhớ lại tình huống ban đầu vì sao trúng chiêu, lập tức sắc mặt hết sức khó coi nói:

“Là ngọn lửa màu Hồng Phấn kia của nàng?”

“Không sai, Dị Hỏa top 1 Việt Long Tinh – Dục Tình Yêu Hỏa, người bị ngọn lửa này thiêu đốt hay thẩm thấu vào cơ thể sẽ bị khơi gợi dục vọng nguyên thủy nhất, động tình nhất… phải lập tức giao hoan bằng không sẽ bạo liệt mà chết, rất khó giải trừ bằng phương pháp khác!” Kim Nhi lên tiếng mở miệng nói.

“Ta xxx, Dị Hỏa Top 1 lại tục như vậy?” Lạc Nam nhịn không được mắng to, hắn có nằm mơ cũng không nghĩ đến công dụng của Dị Hỏa top 1 lại là kích lên dục niệm của người khác.

Chẳng trách Lạc Nam dùng Đế Diễm hóa giải không được cổ dục hỏa của nàng, Đế Diễm cũng là hỏa… hỏa gặp được hỏa chỉ càng thôn phệ lẫn nhau, càng cháy mạnh hơn mà thôi.

Trong trường hợp này, Đế Diễm chỉ càng thêm gây họa.

Niết Bàn Linh Thủy thì quá yếu so với Dục Tình Yêu Hỏa Top 1, dù đã trở thành Thủy Tiên Lực nhưng cũng không chống cự được bao nhiêu.

Về phần Long Lực… thôi bỏ đi, Long tộc dâm tính cực mạnh, nếu dùng Long Lực để áp chế dục hỏa, Lạc Nam không dám tưởng tượng tình cảnh tiếp theo sau đó của mình, chắc hẳn sẽ trở thành một cái máy phối giống mất.

Trong lúc hắn suy nghĩ, dục niệm lại ngày một tăng lên… ánh mắt sáng rực của Lạc Nam nhìn về hai mỹ nhân hoàn mỹ ở phía đối diện, cự long giữa chân như muốn bạo tạc, dục niệm hoàn toàn không áp chế được nữa.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam lao vụt về phía mỹ nhân váy hồng, hắn muốn đem chính nguồn gốc gây ra dục hỏa trở thành nơi bản thân phát tiết.

“Công tử dừng lại! Dục Tình Yêu Hỏa bản thể chính là tình hỏa cực mạnh, với trạng thái hiện tại của ngươi nếu giao hợp cùng với nàng tình huống sẽ càng thêm nghiêm trọng, sau cùng thân thể nổ tung vì động tình mà thôi!” Kim Nhi vội vàng hét lớn, hy vọng giữ cho Lạc Nam tỉnh táo.

“Muốn giải trừ Dục Hỏa, công tử bắt mỹ nhân váy bảy màu cũng chính là giải pháp hữu hiệu!” Kim Nhi tiếp tục nói.

Đáng tiếc hiện tại Lạc Nam đã gần mất đi lý trí, làm sao nghe được lời nói của nàng?

“Khanh khách, mau đến đây!” Dục Tình Yêu Hỏa hé môi mọng cười quyến rũ, vẫy vẫy tay Lạc Nam… hỏa diễm màu hồng một lần nữa bùng phát xung quanh cơ thể.

“Nữ nhân này quá ác!” Mỹ nhân váy bảy màu đứng bên cạnh lắc đầu, vô thức lùi xa ra.

“Linh Hồn Thanh Tẩy!”

Trong tình cảnh nguy cấp, Hồn Nguyệt Ánh giúp Lạc Nam lấy lại một tia tỉnh táo.

Bằng vào sự thanh minh hiếm hoi trong chốc lát, Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi tiến vào Linh Giới Châu.

“Ủa? Người đâu?”

Nhìn thấy Lạc Nam bỗng nhiên quỷ dị tiêu thất, hai đại mỹ nhân khó hiểu nhìn nhau.

“Không Gian Pháp Bảo!”

Kiến thức của hai nàng quả nhiên không tầm thường, lập tức đoán ra Lạc Nam trốn mất vào không gian Pháp Bảo.

Sau đó cả hai hưng phấn bừng bừng, khắp nơi dò xét, muốn tìm ra tung tích kiện pháp bảo thần bí kia.