Chapter 201
========================================

“Huyên nhi, Ly nhi… ca ca vào nhé!”

Bên ngoài Cung Điện, Lạc Nam lên tiếng hỏi.

“Ca ca, bọn muội đang tu luyện, ngươi cứ tự nhiên!” Có âm thanh của Lạc Huyên truyền ra, giọng điệu của nàng có chút dịu dàng êm dịu, khác với thánh thót trong trẻo của Lạc Ly.

Lạc Nam đẩy cửa Cung tiến vào, Lạc Huyên và Lạc Hy ở cùng một phòng trên Cung Đình Thụ, hai tỷ muội này đã thành công chuyển Linh Lực thành Tiên Lực, không ngờ vẫn còn chăm chỉ tu luyện như vậy.

Chỉ thấy hai thiếu nữ như hoa như ngọc khoanh chân ngồi đối diện, song thủ vươn ra phía trước cùng bàn tay của đối phương ấn vào nhau, ánh mắt nhắm nghiền, trên thân chỉ mặc áo lụa ngủ mỏng manh, làn da trắng mịn cùng đường cong thanh thuần như ẩn như hiện, xinh đẹp khó tả.

Lạc Nam âm thầm quan sát, đây là lần đầu hắn chứng kiến hai nữ tu luyện Song Tử Công.

Chỉ thấy trước sự liên hợp, hai nàng tuy hai mà một, Linh Khí ở khắp bốn phương tám hướng điên cuồng truyền vào cơ thể cả hai, luân chuyển qua lại giữa hai cơ thể hết sức tự nhiên, tốc độ chuyển hóa Linh Khí thành Tiên Khí để cung cấp cho hai nàng tu luyện vượt qua tu luyện thông thường gấp mấy lần.

Lạc Nam thầm ước tính, tốc độ hấp thu Linh Khí của hai nữ sánh ngang với thời điểm hắn và mấy bà vợ song tu cùng nhau.

Song Tử Công rất kinh khủng, nó liên kết hai nàng đến mức chỉ cần một người chết đi… người còn lại cũng theo đó chôn cùng.

Bất quá mặc dù là vậy, thì tu vi của Lạc Huyên và Lạc Ly cũng thấp hơn đa phần so với chúng nữ Hậu Cung, các nàng còn một khoảng không ngắn mới có thể Độ Kiếp.

Trong trận đại chiến lần này, hai nữ không được ra trận… vì thế đối với tình huống bên ngoài không biết gì cả, bao gồm kết cục của Lạc Phá Lôi.

Lạc Nam không có ý định che giấu các nàng, bởi vì Lạc Huyên và Lạc Ly chỉ còn lại hắn.

“Đại ca!” Hai đôi mắt đẹp hé mở, thu hồi song thủ, Lạc Huyên cùng Lạc Ly vui sướng nhìn hắn.

Biết Lạc Nam bận rộn, mặc dù rất nhớ nhưng hai nữ chưa từng chủ động tìm hắn… phần lớn thời gian của các nàng đều là bế quan, vì thế khi thấy hắn đích thân đến nhìn hai người, trong lòng Lạc Huyên với Lạc Ly cực kỳ vui vẻ.

“Lại đây!” Lạc Nam ôn hòa mỉm cười ngồi xuống vỗ vỗ đùi.

Lạc Huyên với Lạc Ly đỏ mặt, bất quá vẫn ngoan ngoãn phân biệt ngồi lên hai bên đùi hắn.

Lạc Nam vòng tay ôm hai vòng eo thon thả mềm mại, để hai nữ dựa sát vào lòng mình, như muốn sưởi ấm cho các nàng.

Lạc Huyên với Lạc Ly cảm nhận được khí tức nam nhân trên người hắn, trái tim đập lên thình thịch, mềm nhũn nằm trong lòng nam nhân, bộ dạng hết sức cam chịu.

Cảm nhận hương thơm tươi mát và xúc cảm da thịt của hai nữ, Lạc Nam cố gắng đè nén cảm giác đang trào dâng, huyết mạch Nghịch Long làm hắn rất dễ dàng bị xao động trước nữ giới, đặc biệt khi đối với danh nghĩa muội muội của các nàng.

Không sai, chỉ là danh nghĩa… bởi vì chỉ có Lạc Nam là người duy nhất hiểu rõ đại ca của Lạc Huyên và Lạc Ly đã sớm không còn.

“Ca ca, nằm trong lòng ngươi… Huyên Nhi rất thoải mái!” Lạc Huyên có chút bạo dạng vòng tay ôm cổ hắn, rù rì thủ thỉ.

“Ly nhi cũng rất thích!”

Lạc Ly yêu kiều nỉ non một tiếng, môi đỏ có chút hổn hển.

Đừng nhìn các nàng vẫn còn là thiếu nữ mà cho rằng không biết gì, nếu tính thời gian bên Trong Linh Giới Châu tu luyện, các nàng đều đã hơn 20 tuổi rồi… huống hồ còn thường xuyên được nghe thấy âm thanh của đại ca mình ân ái cùng các chị dâu trong Linh Giới Châu, trong lòng không có cảm giác khác thường mới là kỳ quái.

“Huyên nhi và Ly nhi đã trưởng thành!” Lạc Nam vuốt ve vòng eo trơn nhãn của hai nữ, có chút cảm khái nói.

“Dù trưởng thành hay không… Huyên Nhi vĩnh viễn cũng thuộc về ca ca!” Lạc Huyên hô hấp có chút dồn dập, nàng xoay người trên đùi hắn, chủ động ôm vòng eo săn chắc của hắn.

“Ca ca… Ly Nhi cũng…” Lạc Ly tính cách so với tỷ tỷ có chút nhút nhát, thẹn thùng lí nhí trong miệng.

Trong bầu không khí hương diễm, Lạc Nam biết mình phải giữ tỉnh táo, Hồn Nguyệt Ánh giúp hắn dùng đến Linh Hồn Thanh Tẩy.

Lạc Nam lúc này mới có thể nghiêm túc nhìn hai nữ, thận trọng nói:

“Ý ca ca chính là, Huyên Nhi và Ly Nhi đều đã trưởng thành, đã có đủ bản lĩnh để đối mặt với một vài sự thật… dù cho nó có tàn nhẫn thế nào đi chăng nữa!”

Hai nữ vừa nghe, đôi mắt xinh đẹp co rụt lại, một cảm giác bất an dâng tràn trong lòng các nàng, ngơ ngác nhìn hắn…

“Ca ca… không lẽ ngươi?”

Đã có nước mắt rơm rớm long lanh trên hai đôi mắt ngọc ngà, khóe môi đỏ mộng trở nên nhợt nhạt.

Điều các nàng lo sợ nhất đã xảy ra rồi sao?

“Ngoan!” Lạc Nam cúi đầu sủng ái hôn lên mắt các nàng, liếm nhẹ những giọt nước mắt, chân thành nói:

“Những chuyện ca ca hứa với hai ngươi đều thực hiện được… chỉ là có những thứ vượt quá tầm kiểm soát của ca ca!”

“Ca ca mau nói! Bọn muội tiếp thu được mà!” Lạc Huyên quật cường cắn cắn cánh môi, không biết vì sao khi nghe lời hứa của hắn được bảo toàn, trong lòng nàng nhẹ nhõm kỳ lạ.

Lạc Ly cũng đình chỉ thút thít, chỉ cần ca ca mà các nàng lựa chọn không phản bội lời hứa với các nàng, thì dù phải vào địa ngục các nàng cũng sẽ bồi hắn, bù đắp những tổn thương mà hắn từng chịu trong quá khứ.

Đó là quyết định của Lạc Huyên cùng Lạc Ly.

“Haizz!” Lạc Nam thở dài một tiếng, trong tay xuất hiện một khối Lưu Ảnh Ngọc.

Đây là của Thiên Diệp Dao đưa hắn, cô nàng này không giúp được gì trong trận đại chiến đó… chỉ có thể ở trong Tứ Phương Vô Phá Trận quay phim, từ đầu đến cuối không sót cảnh nào.

Tình cảnh trong Lưu Ảnh Ngọc hiện lên trước mắt hai nữ.

Đầu tiên là Lạc Phá Lôi khiêu khích Lạc Nam, đến khi Lạc Nam ra tay diệt đi Lạc Gia, Phàm Ẩn Tự các loại… hai nữ vẫn không biểu hiện quá lớn.

Bởi vì chỉ cần Lạc Nam đồng ý tha cho Lạc Phá Lôi một mạng, dù hắn có giết toàn thể mọi người các nàng cũng không quan tâm.

Nhưng sau đó, khi chứng kiến Lạc Vũ biểu hiện thủ đoạn đáng sợ, trong mắt hai nữ rốt cuộc xuất hiện vẻ động dung, bởi vì Nhị ca trong Lưu Ảnh Ngọc hoàn toàn quá mức xa lạ với các nàng.

Chỉ riêng việc hắn có thể thống trị một đám khốn kiếp như Dạ Lang Tiên Tinh muốn hại vô số sinh mệnh vô tội đã là hành vi khó tha thứ rồi.

Chứng kiến Lạc Nam dạy dỗ Lạc Vũ, đánh cho Lạc Vũ liên tục bại lui… Lạc Huyên cùng Lạc Ly ánh mắt sáng quắc nhìn hắn, trong mắt tràn ngập tự hào.

Nhưng đến cuối cùng, khi nhìn thấy Lạc Phá Lôi bị Lạc Vũ cắn nuốt một cách tuyệt vọng, toàn thân hai nữ như gặp trọng kích, lảo đảo sắp ngã…

“Phốc!”

Không nhịn được kích thích, Lạc Huyên cùng Lạc Ly phun ra hai ngụm máu tươi, Lạc Nam đem hai nàng ôm chặt, Hồn Lực nhè nhẹ truyền vào trấn an cảm xúc kích động của các nàng…

“Haha, haha!”

Không biết qua bao lâu, khi nhìn thấy kết cục của Lạc Phá Lôi cùng Lạc Vũ chính thức khép lại, Lạc Huyên cùng Lạc Ly bỗng nhiên cười thê lương, vừa cười vừa khóc…

“Đó là kết cục của phụ thân chúng ta sao?” Lạc Ly nhợt nhạt như tự hỏi, tâm tình quá khó khống chế khiến gương mặt nàng trắng bệch như giấy.

“Báo ứng, nhân quả tuần hoàn là có thật… phụ thân đối xử tệ hại với đại ca, kết cục của hắn chẳng lẽ thật sự là báo ứng sao?” Lạc Huyên lẩm bẩm như tự nhủ.

“Kẻ đó thật sự là nhị ca của chúng ta? Cũng may hắn rốt cuộc bị các chị dâu nghiền chết, dù là thật hay giả cũng không còn quan trọng nữ, Ly Nhi không muốn biết!” Lạc Ly hai tay siết chặt eo Lạc Nam, móng tay bấu chặt đến mức rướm máu.

“Trước khi chết… liệu phụ thân hắn có từng hối hận?” Lạc Huyên thở dài một tiếng, ánh mắt không cam lòng và oán độc của Lạc Phá Lôi khi nhìn Lạc Vũ ở phút cuối cùng thật sâu ám ảnh nàng.

Nhưng Lạc Huyên cũng hiểu rằng, Lạc Nam cũng đã từng dùng ánh mắt như thế nhìn về Lạc Phá Lôi trong quá khứ.

Nhìn thấy hai thiếu nữ liên tục lẩm bẩm những câu tự nhủ như muốn giúp bản thân vượt qua đả kích, Lạc Nam biết lòng các nàng đang rối như tơ vò, bởi ngay cả chính hắn khi nhìn thấy kết cục của Lạc Phá Lôi cũng khó thích ứng trong khoảng thời gian ngắn.

Ôn tồn vuốt ve tấm lưng trơn mịn của hai nữ, Lạc Nam thủ thỉ nói:

“Hai muội còn có ca ca bên cạnh mà không phải sao? Có lẽ đó cũng là một kết cục tốt, nếu có kiếp sau, chắc hẳn Lạc Phá Lôi sẽ không tiếp tục giẫm vào vết xe đổ!”

Lạc Nam ngã người nằm ngửa xuống, Lạc Huyên cùng Lạc Ly nép người nằm hai bên, vùi thân thể mềm mại vào người hắn thở đều đều…

Lạc Nam cảm giác các nàng quá mức mỏi mệt nên đã ngủ thiếp đi, mệt vì tinh thần chứ không phải vì thể xác.

Lạc Nam vẫn nằm im bất động để hai nàng ngủ thoải mái nhất có thể, cảm nhận xúc cảm da thịt trơn nhẵn qua lớp áo lụa mỏng manh và hương thơm diệu nhẹ, Lạc Nam cũng thả lỏng bản thân nhắm lại đôi mắt.

Hắn cũng ngủ… các nàng mệt hắn cũng đâu có khỏe… liên tiếp đối diện với nhiều sự kiện lớn như vậy, tinh thần Lạc Nam cũng mệt mỏi lắm rồi.

Không cần phải đề phòng nguy hiểm xung quanh, ngủ một giấc ngon lành đúng nghĩa, trong lòng ôm ấp hai vị muội muội như hoa như ngọc…

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam cảm giác có thứ gì đó mềm mại, ngọt ngào và ẩm ướt tiến vào khoang miệng mình, thứ đó rất tuyệt diệu khiến hắn không nhịn được vươn đầu lưỡi nút lấy.

Mãi đến khi có một thứ tương tự tiến vào tham gia náo nhiệt, Lạc Nam mới cảm thấy có phần không đúng, đầu óc dần dần tỉnh táo, hai mắt mở ra…

Đập vào tầm nhìn là hai cổ thân thể mỹ miều không chút tì vết, trần truồng ôm sát lấy hắn…

Môi thơm của Lạc Huyên và Lạc Ly lần lượt áp lấy miệng hắn, thứ hắn liếm mút thỏa thích trong giấc mộng chính là đầu lưỡi nhỏ nhắn của các nàng.

Chưa kịp lấy lại bình tĩnh, hai âm thanh động tình mềm mại đã truyền vào trong tay:

“Ca ca, Huyên Nhi và Ly Nhi muốn vĩnh viễn chỉ thuộc về chàng… cả tinh thần và thể xác!”


“Ực”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước miếng, hai thiếu nữ với dung nhan thanh thuần tuyệt mỹ, mắt ngọc mày ngày, môi hồng răng trắng, hơi thở thơm tho, thân thể uyển chuyển da thịt mát lạnh trơn trượt, lại có diện mạo y hệt nhau, quả thật là dụ hoặc chí mạng của mỗi người nam nhân.

Không những dung nhan giống nhau, mà ngay cả ngọc thể của Lạc Huyên và Lạc Ly cũng y hệt như từ một khuôn đúc ra, gò bồng tròn lẳn săn chắc như hai quả đồi, đỉnh đồi được khảm nạm một hạt ngọc trai hồng đỏ săn cứng đáng yêu, lượn xuống phía dưới một chút chính là vùng bụng bằng phẳng bóng loáng, lỗ rốn nhỏ xinh tô điểm khéo léo vô cùng.

Đáng để xem hơn nữa chính là chốn đào nguyên thơ mộng bên dưới, nằm giữa hai bắp đùi ngọc thon dài thẳng tắp, lông tơ mềm mại lún phún che giấu hai mép môi dọc màu hồng phấn thoáng ẩn thoáng hiện… nơi có thể khiến vô số nam nhân toàn thiên hạ sẵn sàng điên cuồng liều mạng.

Lạc Huyên với Lạc Ly như hai kiện tác phẩm nghệ thuật tinh mỹ bậc nhất thiên hạ, chuẩn mực của thanh xuân, lại có một tầng thân phận huynh muội trên danh nghĩa càng là gia tăng cảm giác kích thích.

Nếu nói về sự khác biệt giữa hai nữ, có chăng chỉ là kiểu tóc và khí chất… Lạc Huyên tóc dài óng ả, dịu dàng hiểu chuyện như nước, chính là tỷ tỷ.

Muội muội Lạc Ly để tóc ngắn ngang vai, có phần nũng nịu nhu nhược, rất biết vâng lời tỷ tỷ Lạc Huyên.

Hai nữ như hai viên kẹo ngọt với hương vị khác nhau, sẵn sàng chờ Lạc Nam thưởng thức…

Từng lớp y phục của hắn bị hai vị muội muội cởi xuống, Lạc Nam như bị định thân trừng trừng hai mắt, ngọn lửa nóng dưới đan điền dâng trào, hô hấp trở nên dồn dập.

“Hai cô gái ngốc, bọn muội đây là đang đùa với lửa!” Hắn khàn khàn nói, máu rồng trong người sục sôi, dâm tính lan tràn.

Hiện tại Lạc Nam hắn đã là người đứng đầu Tu Chân Giới, quyền thế ngập trời… muốn mỹ nữ cấp bậc nào cũng có, càng là không quan tâm đến ánh mắt của thế tục.

Kẻ nào không phục? Lên Sinh Tử Đài tìm ta, sẵn sàng phục bồi…

Chính vì thế khi đứng trước dụ hoặc của hai nữ, Lạc Nam không có lý do nào để nhẫn nhịn.

“Chẳng lẽ bọn muội còn có thể gả cho nam nhân nào khác sao? Chỉ cần chàng là ngọn lửa, chúng ta tình nguyện bị thiêu cháy thành tro!” Lạc Huyên đè nén cảm giác ngượng ngùng của thiếu nữ, bàn tay thon thả uyển chuyển đã tìm xuống côn thịt dữ tợn đang ngửa đầu ngạo nghễ như cự long nhẹ nhàng vuốt ve.

“Ừm, muội cũng…” Lạc Ly rên một tiếng, lại áp đôi môi thơm hồng của nàng vào môi hắn, đầu lưỡi vươn ra tiến vào miệng hắn đòi hỏi.

“Hít!”

Hành vi và lời nói của hai nữ như một chất xúc tác cực mạnh, Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được nữa bạo phát, mãnh liệt xoay người đảo khách thành chủ, đè xuống hai cổ thân thể mềm mại, hơi thở nặng nhọc, ánh mắt tà mị nhìn chăm chú hai nữ.

“Ca ca, tới đi… bọn muội là của chàng!” Lạc Huyên mắt đẹp mê ly nhìn hắn mị mị nói.

“Ca ca… cầu thương tiếc Ly Nhi!” Lạc Ly gương mặt đỏ bừng như rỉ máu, ánh mắt có phần thẹn thùng không dám nhìn thẳng hắn, so với tỷ tỷ lại có chút đáng yêu.

Lạc Nam không nói lời nào, cúi đầu ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của Lạc Huyên, tách ra hai mép môi nàng, cấp tốc quấn chặt lấy đầu lưỡi tận tình mút lấy.

Đôi tay không chút nhàn rỗi, phân biệt tìm đến hai gò bồng đảo của hai nữ, nắm chặt vào lòng bàn tay, mạnh bạo xoa bóp, biến chúng nó thành muôn hình vạn trạng, cảm giác săn chắc vừa tay khiến hắn thích mê.

“Ưm… ưm… ca ca, ca ca!” Hai nữa rên rỉ trong cổ họng, lần được được nam nhân chạm vào cơ thể khiến thần kinh các nàng căng cứng, tê dại cực kỳ, làn da trắng nõn bắt đầu có da gà xuất hiện.

Lạc Nam thả miệng Lạc Huyên, lại nhanh chóng ngậm lấy môi Lạc Ly tận tình nút lưỡi, thưởng thức hương tân ngọc dịch của hai thiếu nữ, ngọt ngào như chất mật.

Bầu vú của hai thiếu nữ không ngừng biến dạng trong tay hắn, nhũ hoa săn cứng cọ cọ vào tay Lạc Nam, hắn nghịch ngợm xoe xoe chúng nó bằng hai đầu ngón tay, tiếng rên trong miệng hai nữ ngày càng gấp gáp, động tình nỉ non, u cốc giữa đôi chân bắt đầu ướt át, có thứ nước gì đó kỳ lạ chảy ra…

“Ca ca, muội cảm thấy bên dưới trống rỗng, cảm giác có chút ngứa!” Lạc Huyên ôn nhu vòng tay ôm lưng hắn, rên rỉ nỉ non, âm thanh đứt quãng.

“Muội cũng cảm thấy như vậy…” Lạc Ly tách môi khỏi miệng Lạc Nam, đầu lưỡi bị nút đến mức tê dại, thẹn thùng vùi đầu vào lòng hắn.

“Để ca ca gãy ngứa cho hai muội!” Lạc Nam cười dâm nói một tiếng, cúi đầu ngậm lấy một bên đầu vú của Lạc Huyên, thưởng thức da thịt ngọt mê hồn của thiếu nữ.

Đôi tay hắn rời khỏi gò bồng đào của hai nàng, sượt qua da thịt trơn trượt như tơ lụa ở eo nhỏ, dò xét hai đóa hoa hồng nhuận rỉ nước ướt át đang ngứa ngáy trống rỗng kia…

Sột soạt…

Mơn trớn hai thảm cỏ thơm, bàn tay hắn ôm trọn hai gò mu múp máp, Lạc Huyên cùng Lạc Ly trần truồng nằm ngửa, mặc kệ hắn trêu chọc các địa phương mẫn cảm quý giá của người thiếu nữ.

“Á… Ca ca!”

Khi ngón trỏ của Lạc Nam chen chút qua da thịt chật chội, tách nhẹ hai mép môi dọc, tìm tòi vào bên trong u cốc hồng phấn rỉ nước của các nàng, Lạc Huyên cùng Lạc Ly toàn thân như bị điện giật hét thất thanh, miệng nhỏ hé mở thở hổn hển, ánh mắt trợn tròn…

Lạc Nam cảm giác nhuyễn thịt trơn trượt bên trong âm đạo của hai tỷ muội kịch liệt co rút, thít chặt lấy hai ngón trỏ của hắn, mỹ diệu đến cực điểm.

Ở bên trên, miệng Lạc Nam vẫn liên tục luân chuyển qua hai bầu ngực thơm mịn, để lại nước miếng ướt nhẹp và vô số dấu vết đỏ thẫm trên da thịt hai vị muội muội, như các dấu ấn chiếm hữu tuyên thệ hai bầu vú yêu kiều tuyệt mỹ này chỉ thuộc về hắn.

“Ca ca… tê quá, ngực muội tê quá, chàng cắn nhẹ một chút!” Cảm giác nhũ hoa anh đào của mình bị hàm răng kẹp lấy ma sát, khuôn miệng ngậm trọn cả bầu vú kịch liệt nút vào, Lạc Huyên rên rỉ không dứt miệng, bàn tay vò đầu hắn, đem tóc ca ca vò đến rối bời.

Chưa kể tiểu huyệt giữa hai chân bị hắn trêu chọc, nàng chỉ cảm giác một cổ mê muội dâng thẳng lên đầu, tận cùng bên trong cơ thể như có thứ gì đó muốn trào ra…

Lạc Ly so với tỷ tỷ không kém bao nhiêu, bởi vì Lạc Nam sau khi buông tha bầu vú của Lạc Huyên đã lập tức tìm đến của nàng, bản tính rụt rè của Lạc Ly làm nàng không dám tận tình rên rỉ la hét như tỷ tỷ, chỉ có thể ư ử trong cổ họng, thân thể vặn vẹo dưới thân hắn, hết sức đáng thương.

Nhấm nháp mãi mê hai bộ ngực không biết chán, cảm giác hạ thân của các nàng hút lấy ngón tay của mình ngày càng dữ dội, thậm chí đầu ngón trỏ của hắn đã chạm đến lớp màng trinh mỏng manh của hai nữ, Lạc Nam vội vàng rút tay ra, sợ tổn thương đến chúng nó…

Lúc này, hắn mới cúi đầu nhìn ngắm hai địa phương tuyệt vời đó một cách tỷ mỉ, khiến hai nữ thẹn thùng nhắm tịt mắt lại, khép chặt hai chân.

“Ngoan! Chúng nó rồi cũng thuộc về ta, các muội còn ngượng gì chứ?” Lạc Nam cười cười hôn hít hai bắp đùi ngọc ngà, liếm láp da thịt mềm mịn trên chân các nàng, dùng tay nhẹ nhàng dụ dỗ hai nữ tách đùi ra, để lộ hai địa phương thần thánh như hoa hồng nở rộ.

“Quá đẹp… mê chết ta rồi…” Lạc Nam nhịn không được hít sâu một hơi, ánh mắt liên tục đảo qua đảo lại giữa chân hai nữ, hết ngắm âm hộ của Lạc Huyên rồi đến Lạc Ly, bởi vì chúng nó quá mức hoàn mỹ, khiến hắn dù đã dùng tay thám hiểm trước đó rồi vẫn say mê vô hạn.

Vài sợi lông tơ mơn mởn che phủ gia tăng độ thần bí, hai mép môi hồng nhuận êm ái khéo léo khép hờ, trơn mịn không chút tì vết, nụ hoa hé mở lấp lánh tình thủy, hột le trơn bóng đỏ đậm hơn mép môi một chút, dù hai từ tuyệt mỹ cũng không miêu tả được vẻ đẹp của hai cô bé e thẹn giữa chân hai nữ.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, hạ thấp đầu xuống háng Lạc Ly, đặt môi hôn lên hai môi dọc hồng nhuận của nàng…

“Hức…” Lạc Ly thân thể giật bắn như có điện, rốt cuộc không nhịn được nữa rên rỉ ra khỏi miệng:

“Đừng ca ca… nơi đó bẩn!”

“Hắc hắc, trên người các muội không có nơi nào bẩn cả!” Lạc Nam cười một tiếng, đầu lưỡi đánh một đười dài dọc theo khe môi, hút lấy chất mật tinh khiết của thiếu nữ.

“Ưm… sướng, muội sướng!” Lạc Ly thở hổn hển, mỗi một lần ra vào của đầu lưỡi hắn lại khiến dây thần kinh của nàng run lên, vô số cảm xúc khuấy động bên trong đầu não.

Lạc Huyên ở một bên tò mò nhìn Lạc Nam chăm chút cô bé của muội muội, ánh mắt nàng nhu tình như nước, bỗng chốc xổm người bò dậy tìm đến giữa đôi chân hắn.

“Hít!” Lạc Nam hít một hơi sung sướng, trong lúc hắn đang tận hưởng nơi đó của Lạc Ly, đại côn thịt bên dưới đã chui vào một nơi ẩm ướt trơn trượt, khoái cảm dâng trào.

Lạc Huyên hé đôi môi mọng đỏ ngậm lấy côn thịt của ca ca, động tác mặc dù có chút vụng về, thậm chí hàm răng thỉnh thoảng khẽ cắn vào thành côn thịt, bởi vì cự long của Lạc Nam thật sự quá to lớn so với miệng nàng.

“Ực… ực!”

Cố gắng thích ứng với cảm giác chật chội trong miệng, Lạc Huyên bắt đầu dùng đầu lưỡi nhỏn nhắn của mình liếm láp xung quanh, mơn trớn cho hắn dễ chịu, ôn nhu phục vụ.

Lạc Nam hưng phấn như điên, càng thêm ra sức khuấy động giữa chân Lạc Ly, đem đầu lưỡi thô to của mình đánh sâu vào trong, thỉnh thoảng cắn nhẹ lên hột le, bàn tay lên vươn lên nắm lấy gò bồng đào xoa nắn.

“Á, chết muội… muội sướng…”

Lạc Ly lần đầu nếm trải cảm giác như vậy, làm sao chịu được? Sau một tiếng hét thất thanh, lần đầu tiết thân… hai mắt mơ mơ màng màng, đầu óc mụ mị… đã lên đỉnh rồi.

Lạc Nam rút ra đầu lưỡi, đem tất cả hương dịch của nàng tiết ra nuốt vào trong bụng, Lạc Ly mẫn cảm hơn tưởng tượng của hắn, chỉ mới dùng miệng một chút cô nàng đã lên đỉnh rồi.

Vươn tay kéo Lạc Huyên đang liếm láp côn thịt lên trên đối diện với nàng, ánh mắt cả hai nhìn nhau.

Nhìn thấy đôi môi mọng đỏ của Lạc Huyên rỉ dãi, gò má ửng hồng kiều diễm, hai mắt động tình lóng lánh nước, Lạc Nam bế nàng lên đặt xuống giường, tách ra đôi chân thon dài, đem đầu côn thịt đặt ở hai mép môi đã sớm đẫm nước…

Gồng mình húc mạnh…

“Ưm…”

Côn thịt chen chút đâm lúc cán, Lạc Huyên rên rỉ một tiếng trong cổ họng, cắn chặt môi không để âm thanh đau đớn phát ra sợ làm mất hứng hắn, đôi mắt mê người tràn đầy hạnh phúc…

“Rốt cuộc thì Huyên nhi cũng là nữ nhân của chàng!” Lạc Huyên nhìn hắn si ngốc lẩm bẩm, hạ thân đau rát phủ kín máu đào khiến nàng không cảm giác được gì ngoài nhận thức mình đã bị lắp kín, cùng hắn tuy hai mà một.

Lạc Huyên và Lạc Ly, hai tỷ muội tình nguyện cùng hắn vào địa ngục để bù đắp tất cả những gì hắn đã trải qua trong quá khứ, ngay cả hiến dâng trái tim và thể xác cho hắn, hiến dâng tất cả những thứ các nàng sở hữu cho hắn.

Cho người các nàng chọn làm nam nhân… ca ca của các nàng.

“Bảo bối… bên trong nàng quá tuyệt!” Lạc Nam cúi đầu hôn môi Lạc Huyên, cảm nhận vô số vách thịt mềm mại ép chặt lấy côn thịt, hắn như muốn nổ tung, hai tay thô bạo nắn bóp vòng một của nàng như giảm bớt khoái cảm.

“Động đi chàng… động đi ca, động đi nam nhân của thiếp, sủng ái muội muội của ngươi đi!” Lạc Huyên cảm nhận được ham muốn của hắn, mặc dù nàng vẫn còn chút đau rát nhưng vẫn chủ động lắc lư vùng hông, không muốn người nam nhân này phải nhẫn nhịn thêm một chút nào nữa.

Chụt chụt chụt…

Lạc Nam nút chặt đầu lưỡi của Lạc Huyên, hai tay chuyển từ ngực đến eo nàng nắm chặt, hạ thân thúc mạnh.

Bạch bạch bạch bạch bạch bạch…

Âm thanh da thịt va đập vang vọng cung điện, đại côn thịt chính thức đâm vào rút ra tiểu huyệt chật chội của thiếu nữ, hai bộ phận tư mật công khai ma sát lấy nhau, Lạc Nam đè ép ở trên người Lạc Huyên tận tình rong ruổi.

Hắn như con đực mạnh bạo hưởng thụ con cái của mình một cách đầy chinh phục.

Lạc Huyên chỉ có thể mặc cho hắn nút lưỡi, mặc cho hắn đâm vào cô bé nhỏ nhắn của nàng, mỗi một cú đều lúc cán, đâm vào tận cùng hoa tâm.

Những cú nhấp đầu tiên, nàng vẫn còn đau đớn nên chỉ im lặng chịu đựng, nhưng sau đó khi cơn đau trôi đi thay vào đó là vô tận khoái cảm, Lạc Huyên như muốn phát điên, tràn đầy nhục cảm mà rên rỉ:

“Muội sướng… ca ca… thiếp sướng… chàng chơi chết thiếp rồi!”

“Của chàng lớn quá… như muốn cắn nuốt toàn bộ cơ thể thiếp!”

“Hừ… hừ, trách không được các chị dâu thích được chàng yêu như vậy, cảm giác này… như ở trên mây!”

“Mạnh lên! Huyên Nhi là của chàng, muốn chơi thế nào thì chơi!”

Tiếng rên rỉ tràn đầy phục tùng của Lạc Huyên như sự công nhận cho bản lĩnh nam nhân của Lạc Nam, làm hắn tự hào vô hạn, làm hắn càng thêm sung sức ra vào tiểu dâm huyệt xinh đẹp của nàng.

Cảm thấy ở tư thế truyền thống chưa đủ thỏa mãn, Lạc Nam bế phốc Lạc Huyên lên đứng thẳng, giữ chặt bên dưới mông và đùi nàng, để chân Lạc Huyên kẹp chặt vào thân hắn, đôi tay của Lạc Huyên kẹp lấy cổ hắn.

Ở tư thế đứng này, côn thịt vẫn chặt chẽ gắn kết với u cốc chật chội, Lạc Nam bắt đầu từ bên dưới thúc lên, đầu vẫn vùi trong ngực Lạc Huyên tận tình mút lấy.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lạc Huyên hai mắt khép hờ, môi đỏ hé mở rên rỉ theo mỗi cú thúc của hắn, mỗi một lần từ dưới thúc lên nàng như bị đưa lên đỉnh núi, toàn thân thể sướng khoái không cách nào có thể hình dung.

“Á… Huyên nhi sướng chết rồi, có thứ gì bên trong thiếp đang bắn ra!~”

Rốt cuộc vẫn là lần đầu phá thân, lại bị Lạc Nam chinh phục toàn bộ cơ thể, âm động của Lạc Huyên co bóp dữ dội, âm tinh nóng hổi rốt cuộc phun trào, lên đỉnh lần đầu tiên.

“Hừ… hừ… hừ…” Lạc Huyên vô lực treo trên người hắn thở dốc, vừa sướng vừa mệt khiến nàng nói không nên lời.

“Sướng không bảo bối!” Lạc Nam cắn nhẹ vành tai Lạc Huyên trêu chọc.

“Muội… muội yêu chàng, ca ca của thiếp!” Lạc Huyên vô lực dịu dàng nói.

Lạc Nam hài lòng đem nàng đặt xuống giường, rút ra côn thịt đẫm dịch nhờn khỏi cô bé đang đỏ ửng của Lạc Huyên.

Nhìn hai mép môi bị mình xâm nhập đã hình thành một hang động nhỏ, Lạc Nam đắc ý cười, đưa mắt nhìn sang Lạc Ly.

“Ca ca… nhẹ nhàng một chút với muội!” Lạc Ly thẹn thùng vô cùng, nhưng khi chứng kiến hắn và tỷ tỷ cuồng nhiệt, nàng đã tiếp tục lên cơn động tình.

“Làm sạch nó cho ca ca nào!” Lạc Nam ngồi trên giường, vỗ vỗ má Lạc Ly cười nói.

“Vâng!” Lạc Ly cam chịu vô cùng, ngoan ngoãn quỳ gối giữa chân hắn, cúi đầu hé mở môi thơm, ngậm lấy quái vật vẫn còn máu trinh của tỷ tỷ.

Chộp chẹp…

Cảm nhận đầu lưỡi êm dịu của nàng liếm láp, tất cả hỗn hợp của hắn và Lạc Huyên được Lạc Ly nuốt sạch vào trong miệng, Lạc Nam hài lòng tận hưởng, trong lòng thầm nghĩ:

“Sinh ra hai bảo bối này, Lạc Phá Lôi trong đời xem như làm được một việc tốt!”