Chapter 150
========================================

Một tháng sau…

Tại Vạn Kim Đảo, nơi đang diễn ra hội nghị của Diệt Huyết Liên Minh…

Thành viên Hội Đồng nghiêm túc an tọa, mỗi một thế lực chỉ đại diện một người đến dự hội nghị, người này phải đủ tư cách thay mặt thế lực sau lưng của mình làm ra quyết định…

Trong đó người đại diện của Đa Bảo Các đương nhiên là Thiên Vạn Bảo xuất đầu, đang ngồi ở ghế chủ vị…

Bách Linh Học Phủ đến Hiệu Trưởng Bách Vô Sinh…

Huyền Hoàng Học Phủ đến Hiệu Trưởng Huyền Sa Lão Nhân…

Thiên Yêu Học Phủ người đến vậy mà lại là Hắc Ám Thôn Thiên Ngưu gia hỏa, sư huynh của Ngưu Ngũ Bá, đại danh Ngưu Thiên Ám.

Thánh Linh Học Phủ không ai khác chính là Võ Tam Nương cùng Man Kiều tuy hai mà một đang lười biếng tựa lưng vào bảo tọa, khoe đôi chân dài miên mang của mình…

Đan gia đến Đan Diễm Cơ…

Tinh Linh Đảo đến Tinh Linh Nữ Vương, cũng là người duy nhất tại nơi này không có thực lực Độ Kiếp…

Ngự Yêu Chiến Tông đến Ngự Yêu Hoàng…

Thất Sát Giáo lần này do chính giáo chủ là một nam tử trung niên xuất hiện, một thân Độ Kiếp Hậu Kỳ vừa đột phá không lâu thu liễm đến cực hạn, danh xưng Sát Vương.

Thiên Cơ Điện Chủ một thân áo choàng đen kịch, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Võ Tam Nương, bên trong là tràn đầy kinh dị, hiển nhiên khí thế trên người nàng lúc này khiến hắn âm thầm hốt hoảng.

Mà không chỉ riêng Thiên Cơ Điện Chủ, ở đây đều là cường giả, đương nhiên cảm giác được Võ Tam Nương có luồng khí thế vô hình nào đó viễn siêu chúng ta.

Thế lực cuối cùng không ai khác chính là Hậu Cung, Liễu Ngọc Thanh vừa xuất quan không lâu rốt cuộc xuất hiện, đại diện chúng nữ tham dự hội nghị có phần khẩn cấp lần này, nàng uyển chuyển ngồi ở nơi đó… lại chứa đựng vô tận phong tình, cùng Võ Tam Nương và Á Hy Thần tạo thành thế chân vạc, mỗi người mỗi vẻ, chim sa cá lặn, không ai nhường ai…

Mười một vị cường giả, đại diện cho tầng lớp cao nhất của Diệt Huyết Liên Minh tụ tập cùng một chỗ, tràng diện hết sức kinh người.

“Chư vị, mục đích của lần họp này, chắc mọi người đa phần đều biết rồi chứ?” Thiên Vạn Bảo đảo mắt nhìn quanh toàn trường một vòng, rốt cuộc phá tan bầu không khí yên lặng.

Đám đông thận trọng gật đầu, Ngưu Thiên Ám càng là đè nén thương thế trong trận chiến không lâu, òm òm kêu to:

“Còn chờ đợi cái gì? Còn hội nghị cái gì? Trực tiếp xuất động toàn quân tấn công Huyết Hoàng Địa, lão Ngưu tình nguyện đi đầu!”

Ngưu Thiên Ám đã sớm phẫn nộ và nôn nóng trả thù đến cực điểm, lời nói tràn đầy cảm tính và cực đoan.

Bất quá Thiên Vạn Bảo lại không phản bác lời nói của hắn, trái lại nhìn quanh mọi người một vòng, nghiêm túc hỏi: “Chư vị thấy sao về vấn đề này?”

“Lão phu thấy Ngưu Thiên Ám đạo hữu nói không tệ, Huyết Hoàng Địa vừa cướp một lượng máu lớn, không thể để bọn chúng có thời gian tiêu thụ, là thời điểm chúng ta nên đánh!” Huyền Sa Lão Nhân trong mắt ngập tràn chiến ý, thân già nhưng tâm không già mở miệng.

“Ai cũng biết Huyết Hoàng Địa có thể dùng máu huyết để đưa đến càng nhiều hơn cường giả, bổn giáo chủ cũng tán thành đánh, tránh đêm dài lắm mộng!” Thất Sát Giáo Chủ Sát Vương lần đầu tiên mở miệng.

“Đánh Huyết Hoàng Địa, Tinh Linh Đảo sẽ toàn diện hỗ trợ!” Tinh Linh Nữ Vương cho thấy thái độ của mình, thật ra trước khi đến đây nàng đã cùng hai vị Khảo gia tiền bối thảo luận vấn đề này, đạt được kết quả nhất trí.

Đám người nhao nhao cho ý kiến, ai cũng muốn hung hăng đánh Huyết Hoàng Địa, Thiên Vạn Bảo đưa ánh mắt nhìn về Liễu Ngọc Thanh và Võ Tam Nương, hai nữ từ đầu đến cuối vẫn chưa nói chuyện…

“Nhìn lão nương làm cái gì? Thích thì nhích thôi!” Võ Tam Nương nhún nhún vai, tùy ý ngáp một tiếng, phong tình vô hạn.

“Hậu Cung tán thành một trận chiến! Thay vì chúng ta ngồi suy nghĩ lo sợ Huyết Hoàng Địa tiếp theo sẽ tiến đánh ai, sẽ tung ra bao nhiêu lực lượng… như vậy quá mức bị động, chúng ta cần chuyển thành phe chủ động, trực tiếp kéo toàn quân tiến đánh hang ổ của chúng!” Liễu Ngọc Thanh mấp máy đôi môi đen tuyền gợi cảm nói.

“Nói không sai, dù kết quả cuối cùng chưa rõ ràng, nhưng ít ra cũng chứng minh Tu Chân Giới chúng ta không sợ Huyết Hoàng Địa bọn hắn!” Đám người mở miệng tán thành.

“Nhất trí!”

Một đám hội đồng toàn diện thông qua quyết định, Liễu Ngọc Thanh nói đúng, thay vì lo lắng không biết Huyết Hoàng Địa sẽ tiếp tục đánh ai, như vậy chẳng bằng chủ động đánh bọn hắn trước…

“Nếu đã như vậy, các vị trở về tập hợp lực lượng trung kiên và lan truyền tin tức ra toàn thể Tu Chân Giới, mười ngày sau… Diệt Huyết Liên Minh quân lâm Huyết Hoàng Địa!”

Thiên Vạn Bảo ngạo nghễ phấy lấy óng tay áo, trận chiến sắp tới… Đa Bảo Các sẽ dùng toàn lực.

Mọi người lục tục xé không mà đi, muốn trở về chỉnh đốn toàn diện thế lực, một trận chiến này phải đánh cho ra trò.


Huyết Hoàng Địa…

“Huyết Quân đại nhân, ngày đã tỉnh!”

Một đám Huyết Sứ vây quanh giường bệnh, Huyết Quân nhíu mày mở ra ánh mắt, sắc mặt nhất thời cau lại…

Vô số ký ức trước khi hôn mê truyền lại trong đầu, rất nhanh khiến sắc mặt hắn trở nên tái mét pha lẫn một chút sợ hãi, nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt hằn từng tia máu gằn từng chữ trong cổ họng:

“Huyết Diệt…”

“Huyết Quân đại nhân…” Một đám Huyết Sứ cẩn thận gọi thêm một tiếng, thanh niên trước mặt này thân phận tôn quý kinh người, bọn hắn khó có thể tin kẻ bị thương gần như thành bãi thịt vụn kia sẽ lại là Huyết Quân.

“Đây là nơi nào?” Huyết Quân cảm giác tình huống thân thể, phát hiện mình nội thương nặng đến mức tu vi tụt xuống cả Độ Kiếp, nhất thời sắc mặt tràn đầy khó coi hỏi.

Đám Huyết Sứ ngơ ngác, hiển nhiên không rõ vì sao Huyết Quân vượt qua Vượt Tinh Huyết Trận tiến đến, vậy mà không biết đây là đâu… bất quá vẫn kiên nhẫn giải đáp nói:

“Đây là Huyết Hoàng Địa tại Việt Long Tinh, một trong các tiểu hành tinh thuộc phạm vi xâm chiếm của Huyết giới!”

“Việt Long Tinh?!” Ánh mắt Huyết Quân co rụt lại, hắn nghe Huyết Lãnh và Huyết Di nói qua Huyết Diệt tên khốn kiếp kia rất muốn tham gia chiến trường tại Việt Long Tinh này…

Không lẽ nguyên nhân mình đến đây có liên quan đến Huyết Diệt? Huyết Quân hít sâu một hơi tự hỏi, trầm ngâm nói:

“Đem toàn bộ những gì từ lúc các ngươi phát hiện ra ta kể lại một lần!”

Một đám Huyết sứ không dám tiếp tục thất lễ, miệng năm mồm mười kể lại…

“Huyết Lãnh? Vượt Tinh Huyết Trận sụp đổ?” Ánh mắt Huyết Quân có chút co rụt lại, hắn cảm thấy mình mơ hồ bắt được điểm mấu chốt trong chuyện lần này, nhưng lại không quá rõ ràng hư thực.

“Huyết Quân đại nhân yên tâm, Vượt Tinh Huyết Trận bố trí sắp hình thành, không lâu nữa chúng ta lại có thể liên lạc với Huyết giới!” Huyết Trận Sứ tự tin nói.

“Mang ta đi gặp Huyết Lãnh!” Huyết Quân kiến nghị…

“Huyết Lãnh vẫn còn chưa tỉnh lại, sau khi nhận ra thân phận của đại nhân, chúng ta đã ưu ái toàn lực trị thương cho ngài, vì thế Huyết Lãnh mặc dù bị thương nhẹ hơn nhưng vẫn chưa tỉnh!” Một tên Huyết Sứ chắp tay nói.

“Mặc kệ, cứ mang bổn quân đi gặp hắn!” Huyết Quân giọng điệu nghiêm giọng.

Một đám Huyết sứ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không dám trái lệnh, ôm lấy Huyết Quân rời đi, tiến về nơi ở của Huyết Lãnh.

Một hang động có phần tồi tàn, Huyết Quân đánh giá người nằm trên giường bệnh hồi lâu, cuối cùng có chút thất vọng lẩm bẩm nói: “Đáng tiếc, đúng là Huyết Lãnh!”

Bất kể là dung mạo hay khí chất, người trước mặt tuyệt đối là Huyết Lãnh trăm phần trăm, chỉ là tu vi Huyết Linh Lực đã biến mất, Huyết Quân theo bản năng cảm thấy tất cả mọi thắc mắc của hắn lúc này, Huyết Lãnh mới là người có thể giải đáp, bèn phân phó nói:

“Khi Huyết Lãnh có dấu hiệu tỉnh, lập tức báo với ta, bổn Huyết Quân có chuyện rất quan trọng cần hỏi thăm hắn!”

“Vâng!”

Một đám Huyết Sứ chỉ có thể hai mặt nhìn nhau sau đó gật đầu, mặc dù bọn hắn tò mò Huyết Quân vì sao sẽ đến Việt Long Tinh bằng một cách thê thảm như vậy, nhưng cuối cùng vẫn không dám hỏi.