Chapter 216
========================================

Cùng Tô Nhan thân thiết song tu, Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ rốt cuộc chia sẻ năng lượng với Lạc Nam, đem Linh Thổ Đỉnh chuyển thành Dị thuộc tính, trực tiếp to hơn gấp ba lần, to hơn cả Huyền Thủy Đỉnh, bất quá Lạc Nam vẫn giữ lại linh trí của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ trong cơ thể Tô Nhan, chỉ thu lấy năng lượng Dị Thổ của nó mà thôi.

Sau đó Lạc Nam còn muốn giữ đúng lời hứa với Tô Nhan, cùng nàng luyện hóa hai loại Dị Mộc gồm có Mộc Chu Kết Dính và Sinh Mệnh Huyền Mộc…

Bất quá Tô Nhan là thê tử hiểu chuyện, biết suy nghĩ cho lợi ít của hắn, nàng cảm thấy bản thân mình khi nào đột phá Độ Kiếp không quá quan trọng, quan trọng hơn là tu vi của Lạc Nam đang chạm đến bình cảnh Thất Đỉnh Viên Mãn, nếu hắn cùng nàng luyện hóa Dị Mộc sẽ rất uổng phí năng lượng trong chúng nó, tu vi không thể tịnh tiến thêm.

Vì thế Tô Nhan hứa với Lạc Nam khi nào hắn đạt đến Độ Kiếp nàng sẽ cùng hắn luyện hóa luôn hai loại Dị Mộc để tránh lãng phí.

Lạc Nam vốn muốn đem hầu hết năng lượng trong hai loại Dị Mộc truyền qua cho nàng nên không cần đến Độ Kiếp cũng được, bất quá hắn khuyên mãi không được Tô Nhan, nữ nhân này đã đặt mình vào vị trí thê tử của hắn, mọi thứ đều đặt lợi ích của phu quân mình lên hàng đầu, cuối cùng Lạc Nam chịu thua chấp nhận thuận theo ý Tô Nhan.

Đương nhiên Dị Mộc có thể không luyện, nhưng Long Tiên Thánh Điển không thể không truyền, mặc dù các nàng đã nhờ Hóa Tiên Đài chuyển Linh Lực thành Tiên Lực, nhưng Long Tiên Thánh Điển còn có những công dụng khác, nữ nhân của hắn không được bỏ qua.

Lạc Nam vẫn chưa biết khi nào mình mới đủ điều kiện tu luyện Tầng 2 của Long Tiên Thánh Điển, bất quá công pháp siêu việt Đế Cấp này không thể xem thường được.

Để hai nữ ở lại lĩnh ngộ Long Tiên Thánh Điển, Lạc Nam ý niệm vừa động, một mình rời khỏi Linh Giới Châu.

Hắn muốn dạy dỗ hai cái đại mỹ nữ bảy màu với hồng phấn kia một bài học…


Vừa mới tiến ra ngoài Quang Minh Thánh Địa đã sớm hoang tàn, Lạc Nam ánh mắt co rụt lại, xém chút nữa nôn ra ngoài một ngụm.

“Mau cho ta, ta muốn thông ngươi!”

Một tên nam tử trung niên ánh mắt đỏ ngầu tràn đầy dục hỏa, thân thể lực lưỡng trần truồng, tiểu kê kê giữa chân hiên ngang dựng thẳng, bất chấp Lạc Nam là nam hay nữ lao đầu về phía hắn, bộ dạng muốn ăn tươi nuốt sống hắn.

“Đi chết!” Lạc Nam một mặt buồn nôn đến cực hạn, trực tiếp thi triển Chân Long Trảo, đem tên nam tử nghiền thành thịt vụn.

Sắc mặt hắn tái xanh nhìn cảnh tượng trước mặt, không biết phải diễn tả thế nào tâm tình của mình lúc này.

Dục hỏa màu hồng phấn bao phủ không gian bừng bừng thiêu đốt.

Vài tên nữ nhân Dạ Lang Tiên Tinh trở thành đối tượng tập thể, vô số nhục bỗng xuyên thấu cơ thể các nàng.

Bất quá vì nhân số đa phần là nam giới, nữ nhân trở thành vật cung không đủ cầu… bị cả đám nam nhân thô bạo chơi chết tại đương trường, đám nam nhân không còn nơi phát tiết, dục hỏa lại không sao áp chế được, ăn mất đi lý trí của bọn hắn, cả đám bắt đầu đấu kiếm với nhau.

Chỉ thấy vài chục đến gần trăm tên nam tử dư nghiệt Dạ Lang Tiên Tinh thân thể trần truồng điên cuồng lao vào nhau giao thông, sắc mặt bọn chúng đỏ bừng vì dục niệm và hưng phấn…

Từng bàn tay lực lưỡng mơn trớn khắp thân thể chắc nịch, mồ hôi hòa quyện vào nhau, môi hôn lấy môi, lưỡi quấn chặt lưỡi, trao cho nhau khí tức dương cương thần thánh.

Thậm chí có vài thanh côn vào cùng một lỗ, khiến Lạc Nam vô thức cảm thấy búi trĩ đau rát, khép chặt lại khe mông, toàn thân rùng mình sởn cả gai ốc.

Từng âm thanh thở dốc, từng âm thanh trầm thấp đau đớn, từng âm thanh kiếm va vào kiếm, thịt đâm vào thịt vang vọng không gian.

Bầu không khí đam mỹ… à không, dâm mỹ đến cực hạn.

Không cần nói cũng biết, cảnh tượng trước mặt nhất định là bức tranh nghệ thuật do mỹ nữ Dục Tình Yêu Hỏa gây ra.

“Nguyệt Ánh, Kim Nhi không được nhìn!” Lạc Nam nghiêm nghị quát.

Hai nữ im lặng không đáp, hiển nhiên đã sớm trốn mất dạng, cảnh tượng kinh tởm như vậy không cần hắn nói, có chết các nàng cũng không xem a.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, lấy ra Lưu Ảnh Ngọc thu lại cảnh tượng này, ngày sau cho đám người ở trên Dạ Lang Tiên Tinh rửa mắt.

Làm xong tất cả, hắn không nói hai lời… Tứ Linh Vệ Hồn triển khai đến cực hạn, Nghịch Long Lực điều động, Quần Long Chưởng ầm ầm đánh ra, mười tám thanh Kiếm không chút giữ lại mang theo ngập trời sát khí uốn lượn trên không trung.

Trắng trợn đồ sát.

Một đám hàng trăm tên nam tử chết trong tận cùng của sự khoái hoạt, ngay cả khi chết cũng thỏa mãn mỉm cười, tận hưởng xúc cảm do lỗ thịt của người đồng giới mang lại…

Haizz, cũng xem như là kết thúc viên mãn.

Với thực lực hiện tại của Lạc Nam khi đã phẫn nộ thì không cần phải bàn cãi, chỉ trong vài phút ngắn ngủi, hàng trăm sinh mệnh tuyệt diệt trong tay hắn, trả lại bầu không khí yên tĩnh vốn có cho vùng không gian này.

“Ý?! Tên này vẫn còn sống khỏe?”

Ở một góc trong không gian, hai tên tiểu nha đầu xinh xắn bé bỏng kinh ngạc nhìn xem Lạc Nam bật thốt lên nói.

Chính là tiểu cô nương mặc váy bảy màu cùng với Dục Tình Yêu Hoả phiên bản nhỏ.

Ờ trạng thái bình thường không chiến đấu, hai nàng thường biến bản thân thành cô bé để tiết kiệm năng lượng.

Rất nhanh, ánh mắt Lạc Nam đã khóa chặt thân ảnh hai nàng, trong mắt tràn đầy ý vị thâm trường.

Chứng kiến ánh mắt của hắn, tiểu cô nương váy bảy màu quay sang Dục Tình Yêu Hoả bĩu môi khinh bỉ nói:

“Lửa của ngươi có vấn đề rồi, hắn vậy mà bình an vô sự nhanh như vậy?”

“Hừ, nhìn không ra tên xấu xa này che giấu nữ nhân trong Không Gian Pháp Bảo, nhờ thế mới thoát được một mạng!” Dục Tình Yêu Hoa yêu kiều hừ lạnh, nàng mới không tin lửa của mình trở nên vô dụng, lập tức đoán ra nguyên nhân Lạc Nam thoát nạn.

Tốc…

Đúng lúc này, Lạc Nam không nói lời nào thi triển Tốc Biến, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận hai tiểu nha đầu.

Hai nàng biết chiến lực của hắn vượt xa đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh khác, sắc mặt nhỏ nhắn đầy rẫy ngưng trọng, lập tức dùng trạng thái toàn thịnh biến thân thành đại mỹ nhân.

“Ngươi có nữ nhân giải quyết thì đã sao? Ta cho ngươi tiêu hao tinh lực quá độ mà chết!” Dục Tình Yêu Hoả quyến rũ cười khanh khách, ánh mắt mị mị nói.

Hai bàn tay trắng ngần của nàng ngưng tụ, vô số đoá hoa lửa màu hồng phấn tung bay phấp phới, sau đó nổ tung trên không trung, như mưa lửa bao trùm không gian, Lạc Nam có muốn cũng không thể tránh.

Đại mỹ nhân thân mặc váy bảy màu thấy tình cảnh này, sắc mặt bình tĩnh, một tầng ánh sáng bảy màu như cầu vồng che phủ xung quanh nàng, những bông hoa lửa của Dục Tình Yêu Hoả chạm vào màn ánh sáng lập tức bị hòa tan.

Hai đại mỹ nhân làm xong tất cả, dùng ánh mắt hứngthúmuốn xem Lạc Nam một lần nữa lên cơn động dục.

“Chân Long Chiến Thân!”

Đáng tiếc mọi thứ không như mong đợi của hai nàng, theo một âm thanh uy nghiêm trầm thấp, Long Lân tầng tầng lớp lớp đem thân thể Lạc Nam bao phủ kín kẻ không một khe hở.

Xèo Xèo Xèo…

Dục Tình Yêu Hoả thiêu đốt quanh thân không một chút tác dụng, thậm chí ngọn lửa nóng dữ dội ấy vẫn không thể thẩm thấu qua lớp Long Lân xanh lục ấy.

“Làm sao có thể?” Hai mỹ nữ trợn mắt há hốc mồm, hiển nhiên các nàng không nghĩ Lạc Nam có thủ đoạn phòng ngự kinh khủng như vậy.

“Muốn dùng một chiêu ở trên người ta hai lần? Hai nàng còn quá non!” Lạc Nam cười nhạt, Nghịch Long Lực thét gào, Song Long Chưởng ngưng tụ, hư ảnh song Nghịch Long gào thét trên không trung, nhắm thẳng hai nàng vồ đến.

ĐÙNG ĐÙNG…

Hai mỹ nữ không phải dạng vừa ra tay chống đỡ, nhưng Lạc Nam một khi đã dùng toàn lực, Thiên Địa Dị Vật như các nàng làm sao chống nổi Nghịch Long Lực?

Ầm Ầm…

Hai thân thể thành thục bị đẩy lùi trên không trung, Nghịch Long hung hăng càn quấy đến cực điểm, đem Linh Lực của hai nàng tán loạn vô cùng.

“Cầm Long Chưởng, Bạo Long Chưởng!” Lạc Nam lại tiếp tục tung ra Đồ Long Đệ Nhất Chưởng, Đồ Long Đệ Nhị Chưởng.

Hai đại mỹ nữ sắc mặt trắng nhợt, rốt cuộc không chống đỡ nổi một lần nữa bị đánh bay.

Lạc Nam ung dung mà đến, tay dùng Long Chưởng, thân mặc Long Giáp, oai phong như chiến thần.

“Người này làm sao có thể mạnh như vậy?” Hai đại mỹ nữ ánh mắt rốt cuộc hiện lên vẻ hốt hoảng.

Suy cho cùng các nàng chỉ là Thiên Địa Dị Vật, mặc dù sở hữu nguồn năng lượng cực lớn, nhưng thủ đoạn chiến đấu không quá cao minh.

Thiên Địa Dị Vật chỉ mạnh khi tìm được chủ nhân thích hợp mà thôi.

“Ngoan ngoãn theo ta, bổn tọa chính là Bá Chủ Việt Long Tinh, các nàng sống tại Việt Long… chính là thuộc quyền sở hữu của ta!” Lạc Nam bá đạo tuyên bố, ánh mắt tràn đầy uy nghiêm.

Hai đại mỹ nữ toàn thân chấn động, vô thức bị phong thái bá khí của hắn làm cho kinh ngạc đến ngây người.

“Với thực lực của ta, muốn bắt các nàng dễ như trở bàn tay… chẳng qua ta muốn các nàng tự nguyện mà thôi!” Lạc Nam tiếp tục thuyết phục.

“Quỷ mới tin ngươi!” Hai mỹ nữ không thèm tin tưởng Việt Long Tinh sẽ có nhân vật khủng bố như Lạc Nam, tiếp tục thi triển thế công ngập trời đánh về phía hắn.

“Nghịch Long Chiến Thân, Thể Môn, Mình Đồng Da Sắt!” Lạc Nam kích hoạt trạng thái phòng ngự mạnh mẽ nhất, sau đó khoanh tay mà đứng.

Ầm Ầm Ầm…

Hai loại công kích khủng bố nện vào người hắn…

“Vì sao hắn không né tránh?” Hai đại mỹ nữ lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

Khói bụi tản đi, Lạc Nam bộ dạng hoàn hảo vô khuyết xuất hiện.

“Quá mạnh!” Hai đại mỹ nữ chính thức tuyệt vọng, người ta đứng im cho các nàng đánh, các nàng vẫn không làm gì được, còn tiếp tục đánh cái rắm a.

“Muốn chém muốn giết tùy ngươi, chúng ta sẽ không khuất phục!” Hai đại mỹ nữ ngửa đầu, bộ dạng thấy chết không sờn nói.

“Vì sao ta phải hại các nàng? Quang Minh Thánh Địa là do ta mở, Dạ Lang Tiên Tinh bị ta giết các nàng cũng đã nhìn thấy, ta chỉ muốn mang hai nàng rời khỏi đây mà thôi, chúng ta xem như không đánh không quen vậy!” Lạc Nam giải trừ Long giáp xung quanh cơ thể, mỉm cười nói.

“Chúng ta làm sao tin ngươi nói thật?” Hai đại mỹ nữ trong lòng xuôi xuôi, bất quá vẫn còn nghi ngờ hỏi.

“Dựa vào chàng chính là phu quân của ta!” Theo một âm thanh nhu hòa vang lên, Hồn Nguyệt Ánh như tiên tử từ cơ thể Lạc Nam xuất hiện, động tác cao quý ung dung, mang đậm phong thái Hoàng tộc.

Chứng kiến Hồn Nguyệt Ánh, hai đại mỹ nhân giật mình kinh hô: “Hồn Tộc?”

Hai nàng là tồn tại sống vô số năm trên Việt Long Tinh, đương nhiên nhận ra lai lịch của Hồn Nguyệt Ánh.

Đồng thời đối với lời của Lạc Nam lại càng thêm tin tưởng, Hồn Tộc bị Dạ Lang Tiên Tinh tiêu diệt các nàng biết rất rõ, hắn được nữ nhân của Hồn Tộc xưng là phu quân, xem ra không phải là người xấu.

“Ta chính là tiền nhiệm công chúa Hồn Tộc – Hồn Nguyệt Ánh, hiện tại là Hồn Hậu của chàng!” Hồn Nguyệt Ánh ôn nhu nhìn Lạc Nam giới thiệu.

“Cái gì? Hắn còn là Hồn Tu?” Hai đại mỹ nhân kinh sợ đến ngây người, được Hồn Hậu xưng là phu quân, chứng tỏ nam nhân trước mặt này là Hồn Đế, mà chỉ có Hồn Tu mới có thể làm Hồn Đế.

Lạc Nam chiến lực khủng bố các nàng đã lĩnh giáo qua, lại không ngờ hắn còn là một người tu Hồn, vậy là từ đầu đến cuối khi chiến với các nàng hắn đều nương tay.

Nghĩ tới đây hai mỹ nữ rùng mình, nếu hắn thật sự là kẻ xấu… bằng vào thực lực của hắn toàn bộ Việt Long này ai còn là đối thủ? Muốn hủy diệt thế giới cũng không có gì là khó khăn.

Lúc này đây, hai đại mỹ nữ Dị thuộc tính ước gì Lạc Nam là người tốt.

“Các nàng có thể trước tiên theo ta ra ngoài, chứng kiến tình cảnh hiện tại của Tu Chân Giới để xem ta không lừa hai nàng!” Lạc Nam thấy hai nữ đã có ý động, mỉm cười ôn hòa nói.

“Dạ Lang Tiên Tinh xâm chiến Việt Long, phu quân ta cùng thế lực do chàng sáng lập đứng ra ngăn cơn sóng dữ, được toàn thể Tu Chân Giới tôn làm Bá Chủ, hai ngươi có thể đi theo hắn chính là phúc phận, đừng không biết điều!” Hồn Nguyệt Ánh hừ một tiếng, phong thái Hồn Hậu cao quý triển lộ, không chút khách khí nói, nhưng lại có thể khiến người khác tin phục.

Trước đó Lạc Nam ra tay tàn sát đám Dạ Lang Tiên Tinh hai nữ đã nửa tin nửa ngờ, hiện tại có Hồn Nguyệt Ánh làm chứng cộng thêm thực lực mạnh mẽ đáng tin tưởng của hắn, rốt cuộc thuyết phục được các nàng.

Hai đại mỹ nữ không phải người ngu, ngược lại các nàng đã tồn tại trên đời vô số năm đến mức hóa thành nhân dạng, nhân tâm đã sớm nhìn rất thấu triệt, vì thế nhận ra được Lạc Nam là thật sự chân thành, bất quá theo bản năng trong lòng vẫn giữ lại một tia đề phòng mỏng manh.

Nghĩ đến đây, hai đại mỹ nữ gật đầu, sau đó thân thể thu nhỏ trở lại trạng thái tiểu cô nương, chiến với Lạc Nam khiến năng lượng của các nàng tiêu hao quá lớn, cần phải giữ gìn.

“Thiếp thân Dục Tình Yêu Hỏa, gặp qua Bá Chủ!” Dục Tình Yêu Hỏa mặc váy hồng phấn hơi cúi người, lời nói vẫn có chút khách khí, bảo trì một khoảng cách nhất định.

Tiểu cô nương mặc váy bảy màu cũng ôn nhu vuốt tóc, nhìn thẳng mắt Lạc Nam, nhẹ hạ thấp người một cái, môi hồng thả giọng trong trẻo:

“Thiếp thân Thất Thải Huyền Quang, lần đầu gặp qua Bá Chủ!”

Lạc Nam trong lòng vui vẻ đến nở hoa, vốn nghĩ rằng ở Quang Minh Thánh Địa chỉ gặp được Dị Hỏa top 1 là may mắn, không ngờ lại có thêm một Dị Quang đã hóa hình.

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại Quang Minh Thánh Địa từng là thế lực cự phách tôn sùng Quang Minh thuộc tính, sở hữu một Dị Quang Minh mạnh mẽ cũng là bình thường.

Công dụng của Dục Tình Yêu Hỏa hắn đã sớm biết, vội vàng hỏi thăm tiểu cô nương mặc váy bảy màu:

“Thất Hải Huyền Quang, khả năng của nàng là gì?”

Thất Thải Huyền Quang nhẹ vuốt mái tóc lấp lánh xinh đẹp, thánh thót đáp: “Ngoài lực công kích mạnh mẽ vượt xa Quang Minh thuộc tính bình thường, ánh sáng của thiếp thân còn có thể tịnh hóa các loại lực lượng mang cảm xúc tiêu cực như Dâm Dục, Tà Ác, Tham Lam, Oán Hận…”

“Có chút giống với Thiên Sinh Âm Vận – Thiện Âm của tiểu Hoa, bất quá Tiểu Hoa là xua tan các loại sát ý và chiến ý!”

Lạc Nam nghe vậy mừng rỡ gật đầu, năng lực của Thất Thải Huyền Quang rất hữu dụng, nhất là khi đấu với những kẻ tu luyện Tà Công như Lạc Vũ.

Hắn thầm nghĩ nếu mình có Thất Thải Huyền Quang sớm hơn, Vương Anh Đại Pháp của Lạc Vũ chỉ có thể khóc thét.

“Phu quân!”

Trong lúc Lạc Nam mấy người đang trò chuyện, vài âm thanh nữ nhân kinh hỉ vang lên.

Lạc Nam nhìn qua, chỉ thấy Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc, Yên Nhược Tuyết, Bạch Tố Mai, Võ Tam Nương… mấy người chúng nữ xuất hiện.

Hiển nhiên các nàng ra sức truy bắt dư nghiệt Dạ Lang Tiên Tinh nên đã truy đuổi vào tận nơi này.

“Mấy bảo bối, mau lại đây!” Lạc Nam hướng chúng nữ vẩy vẩy tay.

Chúng nữ tiến đến, nhìn thấy hắn đứng cùng hai cái tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác, xinh xắn lanh lợi, nhất thời ánh mắt tràn ngập cổ quái.

“Dục Tình Yêu Hỏa?” Võ Tam Nương chứng kiến tiểu cô nương mặc váy hồng phấn, nhất thời nghiến răng.

“Hả, ngươi là nữ nhân của hắn? Nói vậy ta yên tâm!” Dục Tình Yêu Hỏa nhìn thấy Lạc Nam với Võ Tam Nương có quan hệ nam nữ, trong lòng càng thêm tin tưởng thân phận Bá Chủ của hắn.

“Bị phu quân ta bắt rồi?”

Võ Tam Nương hừ một tiếng, năm xưa nàng chạm trán Dục Tình Yêu Hỏa, Võ Tam Nương hiếu thắng muốn thử sức thu phục nàng, kết quả mặc dù đã rất cẩn thận bảo vệ cơ thể nhưng vẫn bị ngọn lửa quỷ quái kia chạm vào một tay.

Để ngăn cản dục niệm dữ dội có nguy cơ bạo phát, Võ Tam Nương quyết đoán chặt đứt cánh tay của mình, chịu thiệt chạy trốn.

Sau đó nàng phải tiêu hao không ít thời gian và công sức mới có thể khôi phục lại cánh tay hoàn hảo như hiện tại…

“Đừng trừng nhìn nhau, đều là người một nhà!” Lạc Nam vội vàng cười làm lành, hướng hai bên chúng nữ giới thiệu, giải thích những chuyện đã qua.

Chúng nữ nghe xong bừng tĩnh, ánh mắt khó tin đánh giá Dục Tình Yêu Hỏa với Thất Thải Huyền Quang nhị nữ, khó tin hai tiểu mỹ nhân có da có thịt hẳn hoi lại do Thiên Địa Dị Vật biến thành.

“Được rồi, chúng ta trước hết trở về Bình An Thành!”

Thu hoạch đầy bồn đầy bát, Lạc Nam vui sướng tràn đầy muốn mang theo chúng nữ rời đi.

Bất quá lúc này, ở đâu không biết đột ngột chui ra một người một thú, ánh mắt xấu xa luân chuyển liên hồi, chặn ngang đường đi của Lạc Nam và mấy bà vợ, hiên ngang lẫm liệt đồng thanh xướng:

“Núi này là ta mở, cây này do ta trồng, muốn đi qua thì giao ra toàn bộ nhẫn trữ vật!”