Chapter 195
========================================

“Ngươi chưa dùng toàn lực, vậy ai nói với ngươi ta đã dùng toàn lực?” Lãnh Nguyệt Tâm sắc mặt kiêu ngạo ngẩng đầu, áo choàng đen phần phật tung bay, một mái tóc vốn đen tuyền bất chợt hóa thành màu đỏ như máu.

“Ma Đế Biến – Quân Lâm Thiên Hạ!”

Một cổ uy áp kinh khủng cao cao tại thượng từ trên người Lãnh Nguyệt Tâm bùng phát, nghiền ép cực mạnh về phía Lạc Nam.

“Ai sợ ai? Thiên Đế Biến – Thiên Hạ Vô Song!”

Lạc Nam cười to, mái tóc chuyển thành màu hoàng kim rực rỡ, khí thế mạnh mẽ tương tự phóng thích mà ra, chính diện ép đến khí thế của Lãnh Nguyệt Tâm.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hai luồng khí thế của Thiên Đế cùng Ma Đế bất chợt hung hăng va đập vào nhau, toàn thể đại lục trở nên run rẩy, áp bách kinh hồn khiến vô số người bên trong Băng Thiên Đại Lục không nhịn được quỳ xuống.

Bọn hắn như được chứng kiến hai vị Đế Vương bá đạo đang chiến đấu với nhau, chỉ khí thế của bọn hắn tỏa ra cũng có thể khiến người khác không sinh nổi lòng phản kháng, thần phục từ tận đáy lòng.

Thiên Đế Biến chiến Ma Đế Biến.

Thiên Hạ Vô Song chiến Quân Lâm Thiên Hạ.

Hai loại Đế Ý như túc địch trời sinh, hận không thể nghiền nát đối phương thành hư vô.

Lạc Nam cùng Lãnh Nguyệt Tâm đối diện nhìn nhau, cảm giác khí thế đôi bên liên tục va đập dữ dội, không phân cao thấp.

Chúng nữ Hậu Cung thấy tình cảnh này máu huyết sục sôi, hận không thể tham chiến vào trong đó.

Một trận chiến giữa Hậu Cung Chi Chủ và Đệ Nhất Thiên Tài Hoàng Kim Bảng, chính là khoáng thế chi chiến.

So với trận cùng đại ma đầu Lạc Vũ trước đó càng thêm kinh tâm động phách.

Quan trọng nhất chính là, Hậu Cung Chi Chủ đã đại chiến một trận vài ngày trước đó, nhưng hiện tại lại không chút tổn hao cùng Ma tiếp tục chiến, nguồn năng lượng của hắn rốt cuộc khủng bố đến cỡ nào? Không biết mỏi mệt sao?

“Hiện tại nếu ta dùng Hồn Kỹ nàng sẽ bại!” Lạc Nam nhìn thẳng ánh mắt của nữ nhân đối diện nói, hy vọng nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt nàng.

“Ha ha!” Lãnh Nguyệt Tâm cười nhạt một tiếng…

Theo sau đó gương mặt lãnh diễm trở nên nghiêm túc, khí thế toàn thân đột ngột kéo căng, như đạt đến một tầng thứ hoàn toàn khác biệt…

Mái tóc đang đỏ rực của nàng… một lần nữa chuyển màu rồi.

Trong sắc mặt kịch biến của Lạc Nam, từng âm từng chữ uy nghiêm bất khả kháng cự, từ trong miệng Lãnh Nguyệt Tâm trầm thấp mà ra:

“Ma Đế Đệ Nhị Biến – Thống Ngự Vạn Ma!”


“Thống Ngự Vạn Ma!”

Tiếng hét vừa dứt, mái tóc đỏ rực sau khi thi triển Quân Lâm Thiên Hạ của Lãnh Nguyệt Tâm cấp tốc chuyển đổi, hóa thành một màu tím đen tuyền thần bí, tạo cho nàng một loại mỹ cảm khác người, nhưng cổ khí thế uy nghiêm lại càng thêm nồng đậm.

Lạc Nam sắc mặt nặng nề, bởi vì hắn từ trên người Lãnh Nguyệt Tâm cảm nhận được một cổ uy áp chưa từng có, dù là khi đối diện với Ngọc Tiên như Ất Lão tại Man Hoang Tinh Cầu, cũng chưa từng cảm thấy áp bức đến như vậy.

Lãnh Nguyệt Tâm ở trước mặt hắn lúc này như một vị Ma Đế cuồng ngạo ngự trị hàng vạn Ma tu, thống nhất thiên hạ.

Từ khi tu luyện Thiên Đế Biến, ở trạng thái Thiên Hạ Vô Song, Lãnh Nguyệt Tâm là người duy nhất thành công dùng khí thế khiến Lạc Nam cảm thấy áp lực.

Thậm chí trước khí thế đến từ Ma Đế Đệ Nhị Biến, Lạc Nam cảm giác được chiến lực của mình ẩn ẩn bị áp chế một chút, điều này khiến hắn hiểu ra một điều, mình thật sự xem nhẹ Lãnh Nguyệt Tâm rồi.

Thiên Hạ Vô Song đã không thể sánh bằng Thống Ngự Vạn Ma.

Nhìn thấy sắc mặt Lạc Nam âm trầm bất định, Lãnh Nguyệt Tâm ánh mắt nhướng lên, phong thái tuyệt đỉnh, chiến ý dâng tràn, uy nghiêm mở miệng:

“Thống Ngự Vạn Ma – Vạn Ma Lãnh Địa!”

Trong khoảnh khắc đó, lấy Lãnh Nguyệt Tâm làm trung tâm, thiên địa linh khí thuộc trăm dặm xung quanh nàng cấp tốc chuyển hóa thành Ma Khí… cuồn cuộn tiến vào cơ thể nàng, bảo trì chiến lực của Lãnh Nguyệt Tâm ở trạng thái bậc nhất.

Mà Lạc Nam sau khi đứng vào khu vực lãnh địa tràn ngập Ma Khí do nàng tạo ra, chiến lực lại càng bị áp chế, Ma Khí xung quanh không ngừng bài xích hắn, Lạc Nam có cảm giác được tốc độ hấp thu Linh Khí của mình chậm lại vô số lần.

“Vạn Ma Lãnh Địa, khả năng độc nhất đến từ Ma Đế Đệ Nhị Biến Thống Ngự Vạn Ma, người thi triển có thể biến phạm vi thiên địa xung quanh thành một lãnh địa chỉ thuộc về Ma tu, ở bên trong đó Ma Đế thống ngự tất cả, Ma Tu phải toàn diện thuần phục!” Kim Nhi ngưng trọng nói:

“Thống Ngự Vạn Ma chính là loại Bí Thuật mạnh mẽ, có khả năng áp chế tuyệt đối với các Ma Tu, mặc dù công tử không phải Ma Tu nhưng cũng bị nó ảnh hưởng không ít!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, ngay cả Kim Nhi cũng xem trọng Thống Ngự Vạn Ma đến như vậy, đủ thấy sự bất phàm của nó, mà hắn quả thật cũng đang bị Vạn Ma Lãnh Địa làm cho thua thiệt.

“Ở trong Vạn Ma Lãnh Địa, ta chính là mạnh nhất!” Lãnh Nguyệt Tâm tự tin mang theo kiêu ngạo, Ma Kiếm lại xuất hiện trên tay nàng.

Nói xong, Thiên Ma Loạn Vũ một lần nữa triển khai, vô số ma ảnh ngập trời bao phủ mà đến…

“Thiên Ma Kiếm Pháp – Đệ Tứ Kiếm – Tuyệt Ma Kiếm!”

Nhất kiếm trảm xuống, kiếm khí ngập trời như có thể chém tận giết tuyệt vạn Ma…

Ở trong Vạn Ma Lãnh Địa, uy lực công kích của Lãnh Nguyệt Tâm được vô số Ma Khí gia trì, mạnh mẽ không cách nào để hình dung.

Chưa kể lúc này Lãnh Nguyệt Tâm đang thi triển Thiên Ma Loạn Vũ, vô số ảo ảnh ở bốn phương tám hướng vây quanh cùng chém xuống, Lạc Nam hoàn toàn bị cô lập.

“Nguy hiểm!” Chúng nữ Hậu Cung không nhịn được siết chặt tay.

Lãnh Nguyệt Tâm mạnh xa so với tưởng tượng của các nàng…

NGAO…

Trong thời khắc nguy hiểm, có âm thanh Long ngâm vang vọng từ thể nội Lạc Nam cất lên, Nghịch Long Chiến Thân thay thế Chân Long Chiến Thân bao phủ lấy cơ thể.

Gia tăng phòng ngự, Lạc Nam vẫn không đứng im chịu trận, Quần Long Chưởng một lần nữa ngưng tụ trong tay, chỉ có chiêu thức này mới ngăn cản được Thiên Ma Loạn Vũ.

XOẸT…

Vô vàn Kiếm khí cùng lúc chém xuống…

RỐNG…

Long ngâm thét gào, hàng loạt hư ảnh Nghịch Long lao vọt mà ra, hung hăng va đập cùng ánh kiếm…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên Ma Loạn Vũ nổ tung, chân thân của Lãnh Nguyệt Tâm lại hiện ra, chỉ lần Ma Kiếm trong tay nàng đã chém nát hư ảnh Nghịch Long lao đến, thẳng hướng giết đến Lạc Nam…

“Tuyệt Ma Kiếm!”

Đối diện một Kiếm kinh khủng mang theo Ma Khí pha lẫn Kiếm khí ngập trời, Lạc Nam trong lòng trầm xuống, cơ bắp toàn thân ẩn trong Nghịch Long Chiến Thân bạo khởi, thân thể hạ thấp trọng tâm, một tay vung về phía sau lấy đà.

“CUỒNG THÚ QUYỀN!”

Gáy, Gào, Rống, Grừ, Hống…

Nắm đấm được bao phủ bởi Nghịch Long Lân, kết hợp với muôn vàn âm thanh muôn thú cuồng nộ, Lạc Nam hung hăng đánh ra nhất quyền…

ẦM ẦM ẦM…

Tuyệt Ma Kiếm trảm xuống, mà Cuồng Thú Quyền cũng không chút nhân nhượng đập mạnh vào mũi kiếm, có Nghịch Long Lân gia trì, Lạc Nam rất tự tin về khả năng chống chịu của mình.

Cuồng Thú Quyền oanh tạc bát phương, mắt thấy có thể đẩy lùi Tuyệt Ma Kiếm.

“Hừ!” Lãnh Nguyệt Tâm hừ lạnh một tiếng, vô vàn Ma Khí bên trong lĩnh vực một lần nữa điên cuồng gia tăng tốc độ điều động hòa vào thân Kiếm.

KENG…

Uy lực của Tuyệt Ma Kiếm tăng mạnh, Lạc Nam chỉ cảm thấy một cảm giác tê rần xuất hiện ở đầu nắm tay, buộc hắn phải lùi lại vài chục bước.

Cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy hai mảnh Nghịch Long Lân vậy mà bị chém nứt, tại quyền đầu có máu tươi chảy dọc mà ra.

“Không được, chiến bên trong Vạn Ma Lãnh Địa của nàng thật quá mức thiệt thòi!” Lạc Nam hiểu rõ hắn thua thiệt chính là Thiên Đế Biến và Ma Đế Biến.

Hắn chỉ mới đạt được tầng 1 của Thiên Đế Biến là Thiên Hạ Vô Song mà thôi, đối với các tầng còn lại vẫn chưa có manh mối nào, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào Vòng Quay Danh Vọng mà thôi.

“Dùng toàn lực đi!” Lãnh Nguyệt Tâm lại tiếp tục cầm Kiếm chém đến, nàng hiểu rõ Lạc Nam vẫn còn nhiều con bài chưa vận dụng.

Như Tứ Linh Vệ Hồn…

Như các chưởng mạnh mẽ của Đồ Long Thập Bát Chưởng đối phó với Lạc Vũ trước đó.

Lại như các loại Hồn Kỹ quỷ dị khó lường.

Mắt thấy lưỡi Kiếm của Lãng Nguyệt Tâm tiếp cận, Lạc Nam bất chợt thở dài một tiếng, buông bỏ tất cả chống cự.

XOẸT…

Mũi kiếm đặt giữa trán hắn…

“Ngươi không nghiêm túc? Ta sẽ giết ngươi!” Lãnh Nguyệt Tâm một kiếm chỉ thẳng mặt Lạc Nam, sát ý dâng trào, lạnh lùng nói.

Hai người giao chiến, tên này không dùng toàn bộ thực lực chính là đang xem thường nàng.

“Đánh cái rắm a! Nàng có thủ đoạn gì cứ tiếp tục thi triển đi, nếu ta chết thì ta tự chịu!” Lạc Nam lười biếng vươn vai, một bộ thản nhiên đến cực điểm nói.

Dùng Hồn Lực đánh Lãnh Nguyệt Tâm? Nói đùa sao? Nếu nàng trọng thương linh hồn thì hắn cần tốn công chữa trị, chẳng lẽ mặc kệ an nguy của nàng ấy để sống chết được sao?

Dùng Tứ Linh Vệ Hồn hay các chưởng mạnh mẽ vừa lĩnh ngộ từ Đồ Long Thập Bát Chưởng? Ba mảnh đại lục đã tan hoang rồi, tiếp tục đánh ra công kích cường đại thì ngay cả một cục đất cũng không còn.

Đủ loại lý do khiến Lạc Nam không muốn đánh tiếp, mặc kệ Lãnh Nguyệt Tâm suy nghĩ cái gì.

Huống hồ hắn không muốn chính mình tạo thành thương thế dù là nhỏ nhất cho nữ nhân này, chỉ vì chút háo thắng nhất thời như vậy.

Lãnh Nguyệt Tâm nghiến răng nghiến lợi, một kiếm đâm mạnh vào lồng ngực Lạc Nam.