Chapter 199
========================================

Diễm Nguyệt Kỳ là nữ nhân kiêu ngạo, là nữ nhân bá đạo nhưng lại sở hữu một trái tim nóng ấm.

Nằm trong lòng ngực Lạc Nam, Diễm Nguyệt Kỳ hai mắt mê ly, rốt cuộc không nhịn được ngẩng cao đầu, hiến dâng môi thơm đỏ rực.

Lạc Nam tận tình ngậm lấy cánh hoa mềm mại của nàng, hai người bất chấp vô vàn ánh mắt và cuồng nhiệt hôn nhau.

Lần đầu tiên Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ công khai quan hệ, dù trước đây rất nhiều người đã âm thầm đoán được hai người yêu nhau nhưng dù sao Diễm Nguyệt Kỳ vẫn còn một tầng thân phận khác là mẹ vợ của Lạc Nam, không tiện vạch trần.

Lúc này đây mặc kệ tất cả nghĩ gì, hai người cuồng nhiệt bài tỏ tình cảm trong ánh mắt ngưỡng mộ của chúng nữ cùng vô số người xung quanh.

Mẫu nữ hầu chung một chồng không phải chuyện hiếm lạ ở Tu Chân Giới, mỹ nhân là phần thưởng xứng đáng cho anh hùng, thiên kinh địa nghĩa.

“Hừ, Dao Dao cũng muốn được hôn, vừa muốn hôn Lạc Lạc, vừa muốn hôn Kỳ Kỳ!” Thiên Diệp Dao xinh đẹp phồng má nói.

“Khanh khách, Thánh Nữ sắp gả cho Bá Chủ rồi, cố gắng nhẫn nhịn một chút đi!” Bảo Kiều che miệng cười khẽ.

“Hì hì, các ngươi đề là của hồi môn của bổn Thánh Nữ, có thể chạy thoát sao? Nam nhân của ta cũng là nam nhân của các ngươi, phải hầu hạ hắn cho tốt!” Thiên Diệp Dao hai tay chống nạnh nói.

Thành Bích, Lệ Huân, U Cơ, Bảo Kiều tứ nữ nghe vậy gò má đỏ lên như gấc, có thể gả cho nam nhân ưu tú nhất Tinh Cầu, dù chỉ là của hồi môn… thì vẫn là ước nguyện của vô số nữ nhân a.

“Để nàng chiếm hết cảnh hay!” Chúng nữ Hậu Cung nhìn Diễm Nguyệt Kỳ nhoẻn miệng cười nói, không có chút ghen tuông nào, bầu không khí hoàn thuận khiến một đám nam nhân hâm mộ không thôi.

Phải bản lĩnh như thế nào mới làm một đám nữ nhân kiêu ngạo như thế cam tâm tình nguyện hầu hạ?

“Nam nhân chân chính nên như Bá Chủ vậy!”

Lạc Nam nghiễm nhiên trở thành thần tượng trong lòng vô số thanh niên nam tử, tất cả quyết tâm chọn hắn làm hình mẫu để phấn đấu.

“Tỷ phu quả nhiên là thần nhân!” Thủy Mặc, Băng Dũng, Côn Hoàng mấy tên em vợ trong lòng đối với Lạc Nam hâm mộ đến quỳ rạp xuống đất.

Tỷ tỷ bọn hắn đều là nữ cường nhân, vào tay Lạc Nam lại ôn nhu ngoan ngoãn đến như vậy, chẳng bù cho có mấy bà vợ ít ỏi ở nhà nhưng lộn xộn cả lên.

Đặc biệt là Côn Hoàng, hắn chỉ có một chính thê và hai tiểu thiếp, nội viện ít đến đáng thương nhưng chính thê và hai tiểu thiếp thường xuyên nháo nhào mâu thuẫn, có thể không phục Lạc Nam sao?


Lưu luyến tách khỏi môi mọng của Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Nam nghiêm túc nói tiếp:

“Bách Linh Học Phủ Hiệu Trưởng Bách Vô Sinh đã không còn được công nhận là thành viên Tu Chân Giới, ngôi vị Hiệu Trưởng sẽ do Phó Hiệu Trưởng đảm nhiệm!”

“Tuân mệnh Bá Chủ!” Phó Hiệu Trưởng Bách Linh Học Phủ Bách Lượng Lão Nhân chắp tay cung kính nói.

Bách Lượng Lão Nhân và một đám trưởng lão Bách Linh Học Phủ ra sức rất lớn trong trận chiến, nhân phẩm hoàn toàn trái ngược với phụ tử Bách Vô Sinh, tên kia có thể trở thành Hiệu Trưởng thời gian dài như vậy rõ ràng ỷ vào thân phận Chiến Trận Sư mà thôi.

Một đám trưởng lão Bách Linh Học Phủ vốn đang nơm nớp lo sợ, lại thấy Bá Chủ không có ý định giải tán Bách Linh Học Phủ, trái lại còn giao cho Bách Lượng Lão Nhân lên làm Hiệu Trưởng mà âm thầm thở ra một hơi nhẹ nhõm, lòng trung thành với Lạc Nam gia tăng không ít.

“Kẻ hèn nhát đã bị trừng phạt, đương nhiên người có công sẽ được nhận thưởng xứng đáng!” Lạc Nam bất chợt vỗ tay, một lần nữa thu hút sự chú ý của toàn trường.

Đám người nhịp tim đập thình thịch, Hậu Cung giàu có bậc nhất ai nấy đều biết, Bá Chủ mở miệng nói khen thưởng có thể là vật tầm thường sao?

Chỉ là không biết ai mới đủ tư cách nhận thưởng đây…

“Khảo gia nhị lão!” Lần này không phải Lạc Nam, mà là Võ Tam Nương đứng ra gọi tên.

Khảo gia phu phụ liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn tuổi tác đã cao, lần này nhìn thấy Tu Chân Giới sắp đến ngày phồn thịnh trong lòng đã mãn nguyện cực kỳ, dù là chết cũng chẳng có gì hối tiếc, đối với cái gọi là phần thưởng không quá để tâm, bất quá vẫn tiến lên một bước.

“Thiên Vạn Bảo, Ngưu Thiên Ám, Ngưu Ngũ Bá, Khảo Minh, Thất Sát Giáo Chủ, Thái Linh Lão Nhân, Huyền Sa Hiệu Trưởng, Bách Lượng Lão Nhân…”

Võ Tam Nương liên tục kêu gọi, đám người bừng tỉnh nhận ra những người được xướng tên đều đã từng chủ động ra khỏi Tứ Phương Vô Phá Trận để gia nhập chiến đấu với Dạ Lang Tiên Tinh trước đó.

Đối với những người này được khen thưởng không ai không phục…

Bất quá toàn trường đối với phần thưởng mà Bá Chủ sắp đưa ra hết sức hiếu kỳ, bởi những người như Thiên Vạn Bảo đều có thân phận bất phàm, vật phẩm cấp cao cũng khó lọt mắt bọn hắn.

Trong ánh mắt chờ mong và tò mò của vô số người, chỉ nghe Lạc Nam nhìn Khảo gia nhị lão mấy người cười khẽ một tiếng, thản nhiên nói:

“Hỗ trợ chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực, chính là phần thưởng xứng đáng khen tặng lòng can đảm của các vị! Có hài lòng không?”

Lời vừa nói ra, toàn trường lé mắt…


Nghe xong phần thưởng của Lạc Nam, toàn trường thật sâu lâm vào khiếp sợ…

Bọn hắn đã được chứng kiến và nếm qua uy lực của Tiên Lực trong tay đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh, đương nhiên hiểu rõ sự khủng bố của cổ lực lượng này…

Lại thêm Hậu Cung lần này xuất thế kinh thiên động địa, mỗi một nữ nhân đều sở hữu Tiên Lực dẫn đến chiến lực đại tăng, hầu như vượt cấp lấy ít địch nhiều, đem lại thắng lợi toàn cục.

Đối với việc Hậu Cung sở hữu phương thức chuyển Linh Lực thành Tiên Lực không ai nghi ngờ chút nào.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ đến Bá Chủ lại rộng rãi đến như vậy, trực tiếp đem phương pháp này ra làm phần thưởng, dù rằng trước đó Hậu Cung từng có mâu thuẫn với Thiên Yêu Học Phủ một vài thế lực.

“Bá Chủ là thật tâm muốn phát triển Việt Long Tinh đến thời kỳ huy hoàng!”

Vô số người trong lòng khâm phục, đổi lại bọn hắn có phương pháp chuyển Linh Lực thành Tiên Lực sẽ đem chia sẻ cho người ngoài sao?

Rất nhiều người tự nghĩ nếu là bản thân sẽ không thể nào rộng lượng được như vậy.

Ngay cả Khảo gia nhị lão, Thiên Vạn Bảo, Ngưu Thiên Ám đám người càng là ánh mắt trợn tròn, sống vô số năm chưa bao giờ bọn hắn cảm thấy nhịp tim đập nhanh như vậy.

Tâm tình xem nhẹ khen thưởng trước đó biến mất tung tích, từng gương mặt già nua kích động đến đỏ bừng.

Sống đến tuổi như bọn hắn, những thứ chỉ cần có liên quan đến chữ “Tiên” thật sự mang tính dụ hoặc quá lớn, đè nén kích động trong lòng, cả đám hướng Lạc Nam cúi đầu, kính cẩn chắp tay:

“Đa tạ Bá Chủ ban thưởng!”

Vô số người dùng ánh mắt hâm mộ nhìn bọn hắn, thầm nghĩ quả nhiên chỉ có những cường giả dám xả thân vì nghĩa trước ngoại địch mới xứng đáng nhận khen thưởng như vậy, người khác có nằm mơ cũng không được.

Chỉ là lời nói tiếp theo của Lạc Nam càng là như bom nguyên tử, oanh tạc toàn trường:

“Hậu Cung sở hữu một kiện Pháp bảo gọi là hóa Tiên Đài, ở bên trong hóa Tiên Đài tu luyện có thể chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực, về sau hóa Tiên Đài sẽ đặt tại Bình An Thành do Liễu gia phối hợp Thánh Linh Học Phủ bảo quản, bất kể là Nhân hay Yêu, chỉ cần đạt thành tích đứng đầu các kỳ Hội Võ hàng năm sẽ được tiến vào hóa Tiên Đài tu luyện, xem như khích lệ để mọi người nỗ lực phát triển!”

OANH!

Lời nói vừa dứt, toàn trường chấn động, vô số người ánh mắt trở nên cuồng nhiệt, chiến ý xung thiên xông thẳng trời cao, hận bản thân không thể lập tức đạt thành tích tốt nhất bên trong Hội Võ.

“Bá Chủ hùng tại đại lực, lòng dạ rộng lớn vô biên… ta Ngưu Ngũ bá khâm phục khẩu phục!” Ngưu Ngũ Bá tiến lên một bước, thành kính cúi đầu, âm thanh nghẹn ngào không thôi.

Đổi lại là hắn nếu có vật nghịch thiên như hóa Tiên Đài, chắc chắn sẽ thiên vị Yêu Tộc một chút, thậm chí chỉ những Yêu thuộc Thiên Yêu Học Phủ mới có thể sử dụng, nào có thể làm được như Lạc Nam?

“Bá Chủ công đức vô lượng, vì Tu Chân Giới suy nghĩ, vì các lứa hậu bối sau này… quả thật là thiên thần hạ phàm, mong nhận hai người chúng ta cúi đầu!” Khảo gia nhị lão mắt già ửng đỏ, lão lệ tung hoành muốn hạ bái.

Lạc Nam vội vàng phất tay, Long Lực đánh ra ngăn cản hai người cúi xuống, hắn nghiêm túc nói:

“Hai vị tiền bối đừng làm vãn bối xấu hổ, so với Khảo gia các đời vì Lịch Sử Tu Chân Giới mà âm thầm hy sinh cống hiến, vãn bối tính là thứ gì chứ?”

Nghe Lạc Nam ở trước toàn trường tôn trọng công nhận Khảo gia, hai vị lão già như trẻ nhỏ khóc rống lên, tại giây phút này bọn hắn dù có lập tức đi chết cũng cam tâm tình nguyện a.

Thiên Cơ Điện Chủ Khảo Minh lén lút lau khóe mắt, hắn chưa bao giờ cảm thấy bản thân mình sáng suốt đến như vậy.

Khi biết Lạc Nam là “Thiên Đạo Chi Tử”, hắn lập tức dẹp bỏ mọi ân oán của Thiên Cơ Điện với Lạc Nam, lại ra lệnh nghiêm cấm bất kỳ thành viên nào của Thiên Cơ Điện xen vào cuộc sống của Lạc Nam cũng như Hậu Cung.

Thậm chí bí mật thông tri kết quả bói được tình huống biến cố Việt Long Tinh cho Lạc Nam thông qua quan hệ với Trần Giang.

Cũng nhờ vậy mà Lạc Nam không vì cá nhân một mình Cơ Thiếu Hoàng mà trách tội toàn bộ Thiên Cơ Điện, ngược lại còn xem trọng cống hiến của bọn hắn, ân oán hết sức rõ ràng phân minh.

Khảo Minh làm việc quả thật chính xác, phải biết trước đây khi nghe Cơ Nhã kể lại chuyện cũ, Lạc Nam hận không thể đem Thiên Cơ Điện trả thù đấy.

Hiện tại Cơ Thiếu Hoàng đã bị Thiên Cơ Điện trục xuất, tung tích không rõ ràng.

Đưa ra hóa Tiên Đài, danh vọng của Bá Chủ đạt đến độ cao chưa từng có, dù là những người từng có mâu thuẫn vẫn tâm phục khẩu phục.

Chỉ sợ hiện nay ai nhảy ra nói xấu Bá Chủ một câu, sẽ lập tức trở thành công địch của toàn thể Tu Chân Giới, chiến thư hẹn hắn trên Sinh Tử Đài sẽ chất thành núi mất.

Nhìn bóng lưng vĩ ngạn của Bá Chủ, vô số nữ tử sinh lòng say mê, công khai ném ánh mắt ghen tị lên người Hậu Cung chúng nữ, hận bản thân không thể đứng vào một vị trong đó.

“Khanh khách, xem ra chúng ta đột ngột có thêm một đống lớn tình địch rồi!” Cảm nhận được ánh mắt ghen ghét đến từ các nữ tu sĩ, Tô Mị cười quyến rũ nói.

Chúng nữ liếc nhau cười khổ, các nàng đã quen với ánh mắt ghen tị của nữ nhân khác từ nhỏ, ghen tị vì nhan sắc của các nàng, ghen tị về thiên phú, ghen tị vì địa vị… nhưng lần đầu tiên ghen tị vì nam nhân của các nàng.

Cảm giác vừa khó tả vừa tự hào, bởi vì nam nhân của các nàng quá ưu tú… nên nữ nhân khác ghen tị là chuyện thường tình, không phải sao?

“Nếu không còn gì thắc mắc, mọi người có thể giải tán, một tháng sau hóa Tiên Đài sẽ an trí tại Bình An Thành, những người có tên nhận thưởng có thể tiến đến!”

Lạc Nam hướng toàn trường mở miệng, chấm dứt sự kiện lịch sử trọng đại nhất, thời điểm ban đầu hắn có chút do dự không biết có nên xuất ra hóa Tiên Đài không…

Nhưng chính hành động can đảm đứng ra chiến đấu của Ngưu Thiên Ám đám người đã khiến hắn hạ quyết đoán.

Dùng hóa Tiên Đài để củng cố địa vị và danh vọng cũng xem như không tệ.

Lạc Nam tuyên bố xong, toàn trường đều biết một điều chính là trong thời gian không xa, Bình An Thành sẽ trở thành đệ nhất thành trì tại Tu Chân Giới, thậm chí sẽ trở thành Thánh Địa trong lòng của mỗi Tu Sĩ, mà Thánh Linh Học Phủ cũng trở thành Đệ Nhất Học Phủ.

Bởi vì đó là hai nơi được cấp quyền trông coi hóa Tiên Đài, quan trọng hơn hết là… một nơi là chỗ ở thường xuyên của Bá Chủ, một nơi là học phủ mà Bá Chủ từng theo học.

Muốn không phồn thịnh cũng khó.

Toàn thể mọi người rời đi, mang theo đủ loại cảm xúc khác nhau… những thế lực có quan hệ mật thiết với Bá Chủ như Ái gia, Ải Nhân Đảo, Hoa Trúc Thành, Băng Huyền Đại Lục các loại trở thành đối tượng kết giao trong mơ của toàn thể Tu Chân Giới, đời đời vinh quang.

Việt Long Lịch, 2 tháng 6… trở thành lịch sử huy hoàng bậc nhất Tu Chân Giới.

Nhưng không một ai biết rằng, tất cả chỉ là một cánh cửa đại môn vừa mở ra mà thôi…