Chapter 218
========================================

“Hừ, ngươi còn non lắm!” Thiếu nữ vểnh môi khinh thường, một kiện pháp bảo đẳng cấp như Không Động Chuông nàng còn không nhìn vào mắt.

“Tứ Phương Không Gian!”

Khẩu quyết trong miệng vừa ra, xung quanh chiến trường đột nhiên ngưng tụ lên bốn vách từng không gian kiên cố, đem thiếu nữ và Lạc Nam bao phủ vào bên trong.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiếu nữ gia tăng lực tay và Hồn Lực, từng Dùi vô tình nện vào mặt trống…

Đáng nói chính là, khi tiếng trống lan tỏa ra xung quanh, chạm vào bốn vách tường không gian, âm thanh khủng bố một lần nữa vang vọng trở lại, uy lực được gia tăng theo cấp số nhân.

BÙM…

Trước tiếng trống vang dội va đập vào bốn vách tường không gian, Không Động Chuông trong tay Lạc Nam toàn diện bạo liệt, tan biến thành vô số mảnh vỡ.

“HÍT!” Lạc Nam hít sâu một hơi, Không Động Chuông theo hắn chinh chiến qua từng trận, mỗi lần đều lặp đại công, lần đầu tiên ăn thua thiệt… không ngờ cũng là sự kết thúc của nó.

Thậm chí nếu không nhờ Kinh Văn Bất Hủ cùng với Ôn Hồn Liên bảo hộ, Linh Hồn của hắn cũng sẽ trọng thương trước cái Bạo Hồn Trống lợi hại này.

Trong mắt lóe lên một tia sát khí, thiếu nữ này đã thành công chọc giận Lạc Nam…

KENG…

Ngự Kiếm Thuật triển khai, Lạc Hồng Kiếm vẫn luôn án binh bất động nằm trên lưng hắn ngạo nghễ xuất kích.

Thân Kiếm đỏ rực mang theo Lôi Hỏa ngập trời, bá đạo xuyên thấu tầng tầng không gian, hung hăng lao đến thiếu nữ…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Tiếng trống kinh khủng khiến không gian kịch chấn kia không chút ảnh hưởng đến Lạc Hồng Kiếm…

“Kiếm này cổ quái…” Con chồn đen nghiêm trọng đánh giá.

“Hừ!” Thiếu nữ hừ lạnh, điều khiển Bạo Hồn Trống ngăn cản trước mặt, bởi vì ngoài việc đem Linh Hồn tỏa vang một cách cuồng bạo, thì khả năng phòng thủ của nó cũng không tồi.

Đáng tiếc, đối thủ của thiếu nữ lúc này là Lạc Hồng Kiếm, tồn tại có thể vượt cấp nhai vũ khí như nhai rơm rạ, sau khi tiêu hóa lượng Tà Khí lớn của Lạc Vũ, lại được Lạc Nam thường xuyên mua Vũ Khí từ Cửa Hàng nuôi dưỡng, đẳng cấp của Lạc Hồng Kiếm đã đến Ất Cấp rồi.

RĂNG RẮC…

Có âm thanh rạn nứt vang lên, thiếu nữ chỉ cảm thấy lỗ tai lùng bùng, hé mắt nhìn xuống…

Nhìn thấy Bạo Hồn Trống, một trong những kiện pháp bảo yêu thích nhất của nàng bị thanh Cự Kiếm màu đỏ kia xuyên thủng một lỗ to, vẫn không hề có dấu hiệu khép lại…

Ánh sáng bên trên Bạo Hồn Trống ảm đạm, thiếu nữ trái tim nhói đau… vội vàng thu hồi Bạo Hồn Trống.

Lạc Hồng Kiếm hiên ngang mà đến, mắt thấy sắp đâm xuyên cơ thể thiếu nữ.

XOẸT…

Thiếu nữ thi triển Gia Tốc Thời Gian, thành công né tránh một Kiếm chí mạng, nhưng cánh tay vẫn rỉ máu vì Kiếm Khí, Lạc Hồng Kiếm quá mức lợi hại.

“Tốt! Tốt lắm!” Cảm nhận đau đớn trong tay, lại không bằng cơn đau trong lòng, thiếu nữ giận quá hóa cười nói liền hai chữ tốt.

Chưa cướp được gì, tổn hao mất một kiện Bạo Hồn Trống đạt đến Ất Cấp Cực Phẩm, thiếu nữ toàn thân phát run.

“Mau làm chết hắn!” Con chồn đen cũng thuộc dạng keo kiệt tiếc của, giận dữ chỉ móng vuốt vào Lạc Nam.

KENG KENG KENG…

Mười tám thanh Kiếm bị thổi bay một lần nữa quay về bên cạnh Lạc Nam, vờn quanh thiếu nữ.

RỐNG, ÒM, GẦM, GÁY…

Tứ Linh Vệ Hồn tiếp tục ngưng tụ, Lạc Nam muốn dùng tiêu hao chiến làm thịt thiếu nữ, hắn không tin nàng có thể không biết mệt mỏi càng chiến càng hăng giống như hắn.

“Ta muốn giải quyết hắn… ngươi nói sao đây?” Thiếu nữ ánh mắt lạnh lẽo hỏi ý Chồn Đen, một cổ lực lượng uy nghiêm mà thần bí đã bắt đầu được nàng điều động.

Chồn Đen ánh mắt chuyển động kịch liệt như đang cân nhắc… sau cùng điên cuồng cắn răng nói:

“Đồ tốt trên người tên này quá nhiều, đáng để hai chúng ta liều mạng một lần… huống hồ nơi đây là hạ giới, chỉ cần dọn dẹp sạch sẽ, ta tin tưởng sẽ không bại lộ!”

“Tốt lắm, đây là đáp án ta mong muốn!”

Thiếu nữ lạnh nhạt cười, dùng một ánh mắt như nhìn người chết xem Lạc Nam…

Lạc Nam trong lòng chìm xuống, hắn không hiểu vì sao đối thủ lại đột nhiên trở nên tự tin như vậy…

“KENG, Phát Động Nhiệm Vụ Huyền Thoại: Bức Lùi Cấm Kỵ, thành công nhận được một lần triệu hoán Pháp Bảo, một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán Thể Chất, một Thăng Khí Phù!”

Âm thanh Hệ Thống máy móc bất chợt vang lên…

Nghe xong Nhiệm Vụ, một cổ hơi thở lạnh lẽo bao trùm toàn thân Lạc Nam, khiến hô hấp của hắn trở nên cứng lại…


Lạc Nam chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh bao trùm toàn thân, ánh mắt mãnh liệt co rút lại nhìn chằm chằm thiếu nữ phía trước, toàn bộ thiên địa lúc này chỉ như còn có hai người…

Hy vọng lỗ tai mình nghe lầm, nhịp tim gia tốc… mở ra nhiệm vụ chú thích.

Chú thích nhiệm vụ Huyền Thoại Bức Lùi Cấm Kỵ: “Lần đầu tiên chạm trán người tu luyện Cấm Kỵ, ký chủ cần dùng sức một người đem đối phương bức lùi, không nhận hỗ trợ từ người khác… thể hiện phong thái vô địch của Bá Chủ!”

Lạc Nam nghe xong, máu huyết toàn thân bắt đầu sục sôi, lần đầu tiên trong đời… Chiến Ý của hắn bị kích phát đến mức như vậy… cảm giác muốn chiến này, dù là Lạc Vũ cũng không thể mang lại cho hắn.

Mặc dù Kim Nhi đã nói thiếu nữ có liên quan đến Nhiệm Vụ…

Mặc dù Kim Nhi từng nói Cấm Kỵ tại Vũ Trụ bao la vô tận này không chỉ có một…

Nhưng vạn phần không ngờ đến là, Nhiệm Vụ lần này lại khủng bố đến như vậy…

Vạn phần không nghĩ đến là, sẽ có một ngày hắn chạm trán Cấm Kỵ tại chính Việt Long Tinh, mà không phải là nơi Tiên giới bao la vô tận…

Rốt cuộc là Vũ Trụ này quá nhỏ, rốt cuộc là Cấm Kỵ nhiều như rau cải trắng,haytất cả là do định mệnh?

Lạc Nam không biết, kiến thức của hắn còn quá ít để lý giải về cuộc đối kháng này.

Hơn nữa Hệ Thống chỉ đưa ra nhiệm vụ yêu cầu hắn bức lui Cấm Kỵ, mà không phải giết chết…

Điều đó càng nói rõ, chiến lực của thiếu nữ này được Hệ Thống đánh giá cực cao, hắn nào dám xem thường?

Quan trọng nhất chính là, Lạc Nam tò mò cực độ, muốn biết thứ Cấm Kỵ mà thiếu nữ sở hữu rốt cuộc là gì…

Nghĩ là làm, Lạc Nam muốn ép thiếu nữ xuất sử Cấm Kỵ càng sớm càng tốt…

“Lên!”

Mười tám thanh Phi Kiếm gào thét bay lượn, cộng thêm Lạc Hồng Kiếm gia nhập vào bên trong… có tất cả là 19 thanh Phi Kiếm ẩn chứa ngập trời sát khí.

Tứ Linh Thú cũng không cam chịu yếu thế, bị Bạo Hồn Trống đánh nát khiến chúng nó cực kỳ mất mặt, nay được chủ nhân một lần nữa ngưng tụ, cả đám liên tục rít gào, một lần nữa hung hăng lao về phía thiếu nữ, triển khai công kích mạnh nhất của mình.

Thiếu nữ nhìn thấy cảnh này cười nhạt nói:

“Ngươi rất thích đánh hội đồng? Ta sẽ cho ngươi hiểu, thế nào là đánh hội đồng chân chính!”

Một cổ ý niệm điên cuồng từ trong đầu thiếu nữ tràn lan, đã quyết tâm thi triển lá bài tối hậu, khóe môi khẽ động thủ thỉ âm thanh mà chỉ riêng mình nàng có thể nghe được:

“Cấm Kỵ Công Pháp – Thời Không Tự Tại Kinh!”

Trong khoảnh khắc này, vô tận Thời Gian và Không Gian chi lực từ cơ thể thiếu nữ gào thét mà ra, bao vũ vạn dặm chiến trường, như hình thành một lĩnh vực mà bên trong đó thiếu nữ có thể chưởng khống cả không gian và thời gian.

Ý niệm của nàng khẽ động, Thời Gian đọng lại… mười tám thanh Phi Kiếm cùng Tứ Linh Thú toàn diện bị định trụ.

Chỉ riêng Lạc Hồng Kiếm là tồn đại đặc biệt nhất, không chút nào bị ảnh hưởng, vẫn điên cuồng bắn về phía thiếu nữ.

Thiếu nữ dùng tốc độ khủng bố tránh né một kiếm hung hiểm, có chút kinh ngạc vì khả năng của Lạc Hồng Kiếm, bất quá rất nhanh khóe miệng nàng đã mỉm cười quỷ dị lẩm bẩm:

“Ta đã quyết tâm dùng đến Cấm Kỵ, dù ngươi có thủ đoạn nào… cũng là thế mà thôi!”

“Thời Không Tự Tại Kinh, Triệu Hoán Chân Thân hôm qua – ngày mai!”

Tiếng quát vừa dứt, bên cạnh thiếu nữ đột nhiên xuất hiện hai khung cửa màu đen kịch thần bí… bên trong lưu chuyển vô số khí tức thời gian và không gian, thần thánh đến cực điểm.

Kẽo kẹt…

Trong ánh mắt co rụt của Lạc Nam, hai cánh cửa vốn khép hờ bất chợt mở ra, từ bên trong bước ra hai thân ảnh nhân loại…

Mà khi chứng kiến hai thân ảnh này xuất hiện, trái tim hắn bất tri bất giác thít chặt, hãi hùng không thôi.

Bởi vì hai thân ảnh này, giống y như đúc với thiếu nữ, từ diện mạo, khí tức, biểu cảm cho đến tu vi…

Không… không phải giống, hai nàng chính là thiếu nữ…

XOẸT XOẸT…

Lạc Hồng Kiếm một lần nữa đâm tới…

“Không Gian Giam Cầm!” Ba âm thanh có âm điệu y hệt nhau đồng thời vang lên…

Chỉ thấy ba tên thiếu nữ cùng lúc tri triển Vũ Kỹ Không Gian Hệ, đem uy lực vũ kỹ gia tăng gấp ba lần.

Tầng tầng không gian hình thành một ngục giam vô hình, bao vây bốn phía Lạc Hồng Kiếm.

Lạc Hồng Kiếm lúc này rốt cuộc bị ảnh hưởng, ba tên thiếu nữ thi triển vũ kỹ uy lực thật sự vượt quá khả năng mà nó có thể chống lại.

Bởi suy cho cùng, Lạc Hồng Kiếm lúc này chỉ là một kiện Ất Cấp Hạ Phẩm Vũ Khí mà thôi.

“Phân thân sao?” Lạc Nam khẽ lẩm bẩm đánh giá ba tên thiếu nữ, hắn mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, dùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm nghiêm túc đánh giá hai tên thiếu nữ vừa xuất hiện, hy vọng tìm ra mánh lới bên trong nó.

Đáng tiếc dù dò xéthaythăm dò như thế nào, thì hai thiếu nữ vừa xuất hiện vẫn là một bộ dạng nhân loại bằng xương bằng thịt, không có chút khác biệt nào so với tên thiếu nữ đang chiến đấu với hắn.

“Chẳng lẽ cả ba đều là chân thân?” Một cảm giác hoang đường dâng tràn trong lòng Lạc Nam, khiến hắn không nhịn được cảm thấy lạnh lẽo.

Một tên thiếu nữ đã cảm thấy phiền phức rồi, nếu đối phương có ba người… như vậy quả thật là cực khó cho hắn.

Bất quá… chưa đợi Lạc Nam suy đoán hư thực, chỉ thấy ba tên thiếu nữ bất chợt nhìn hắn cười quỷ dị, ba khuôn miệng cùng niệm khẩu quyết:

“Thời Không Tự Tại Kinh – Triệu Hoán Chân Thân – Trước hai ngày, sau hai ngày!”

“Thời Không Tự Tại Kinh – Triệu Hoán Chân Thân – Trước ba ngày, sau ba ngày!”

“Thời Không Tự Tại Kinh – Triệu Hoán Chân Thân – Trước bốn ngày, sau bốn ngày!”

Ba tên thiếu nữ vừa dứt tiếng, ở sau lưng các nàng mỗi người xuất hiện hai khung cửa…

Tổng cộng là Sáu khung cửa mới…

KẼO KẸT…

Âm thanh cửa mở đồng loạt như đại chùy đánh sâu vào lòng Lạc Nam, khiến nhịp tim của hắn bất giác gia tốc.

Chỉ thấy từ sáu khung cửa vừa xuất hiện, lại đi ra sáu tên nhân loại giống y như đúc các thiếu nữ, từ diện mạo… khí tức, tu vi.

Chỉ khác biệt y phục trên cơ thể mà thôi…

“Làm sao có thể?”

Ở bên ngoài quan chiến, Diễm Nguyệt Kỳ chúng nữ trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng vừa diễn ra, cảm thấy không tin vào mắt mình vừa chứng kiến.

“Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Có tất cả chín tên thiếu nữ hùng mạnh?” Yên Nhược Tuyết hít sâu một hơi, lòng ngực phập phồng lên xuống.

“Chẳng lẽ là phân thân? Nếu là phân thân thì cũng quá kinh khủng!” Bạch Tố Mai ngưng trọng nói ra.

“Không! So với phân thân còn nghiêm trọng hơn!” Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc tầm mắt cao hơn một chút, sắc mặt xinh đẹp của hai nàng cau lại tràn đầy bất an.

“Chín người các nàng… toàn bộ đều là người thật, toàn bộ đều là bản thể?!” Võ Tam Nương cùng Man Kiều đồng thời mở miệng, ngay cả chính các nàng cũng khó tin nhìn mọi thứ đang diễn ra.

Hồn Nguyệt Ánh trong lòng tràn ngập bất an, nàng bắt đầu phân vân có nên trở về cơ thể để hỗ trợ phu quân chiến đấu hay không…

Thủ đoạn của thiếu nữ này… đơn giản chính là kinh thiên động địa, nghe cũng chưa từng nghe qua bao giờ.

Dục Tình Yêu Hỏa và Thất Thải Huyền Quang ánh mắt tràn ngập biến ảo, các nàng đã tồn tại vô số năm tại Tinh Cầu này, nhưng dù suy nghĩ nát óc vẫn không hiểu thấu thủ đoạn của thiếu nữ.

Nếu đối phương thi triển phân thân, dù cho số lượng đông đúc cũng không có gì đáng sợ.

Bởi vì phân thân thường yếu hơn bản thể rất nhiều lần, vẫn còn có cách để ứng phó.

Nhưng thiếu nữ này lại không hề thi triển phân thân, trái lại trực tiếp triệu hoán ra Bản Thể thật sự của mình…

Chỉ là những bản thể ấy từ đâu mà có? Từ đâu xuất hiện? Liệu có mạnh mẽ như chính thiếu nữ luôn hay không?

Vô số câu hỏi xuất hiện trong đầu chúng nữ, không ai có thể cho ra đáp án, chỉ có thể tiếp tục nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Chỉ cần có chút nguy hiểm, các nàng sẽ toàn lực ra tay, dù phải mang tiếng lấy đông địch ít, các nàng cũng phải diệt sát kẻ nguy hiểm như thiếu nữ.


Chúng nữ ở bên ngoài quan chiến còn cảm thấy áp lực, càng đừng nói bản thân Lạc Nam đang đối diện trực tiếp với chín đối thủ hùng mạnh này.

“Thế nào? Ngươi không phải muốn lấy đông địch ít sao? Ta cho ngươi hiểu rõ thế nào mới là hội đồng chân chính!” Chín tên thiếu nữ khoanh tay trước ngực, dùng ánh mắt hài hước nhìn về phía Lạc Nam.

Chín người liên thủ thi triển Thời Gian Đọng Lại, đám Phi Kiếm cùng với Tứ Linh Vệ Hồn ngay cả di động thân thể cũng không làm được.

Lạc Nam hít sâu một hơi, hắn thừa nhận bị thủ đoạn của thiếu nữ làm cho chấn kinh, bất quá dù sao cũng là kẻ nhìn quen mùi đời, trực tiếp mở miệng phủ đầu thiếu nữ…

Không có chút dây dưa lòng vòng, hắn trực tiếp vạch mặt, ra vẻ bình thản cười nhạt hỏi:

“Thủ đoạn của ngươi… là xuất xứ từ Cấm Kỵ chứ?”

Mà khi hai từ “Cấm Kỵ” ra khỏi miệng Lạc Nam, chín tên thiếu nữ sắc mặt đại biến, ngay cả con Chồn Đen cũng khó tin gào rống lên:

“Ngươi nhận thức Cấm Kỵ?”

“Từng nghe nói qua!” Lạc Nam mỉm cười gật đầu, trong đầu đang suy tính chiến cục sắp diễn ra.

“Hừ, dựa vào đâu ngươi cho rằng đây chính là Cấm Kỵ?” Chín tên thiếu nữ sắc mặt trở về vẻ bình thản, lặng lẽ hỏi hắn.

“Có thể hóa thành chín tên chân thân, ta không cho rằng ngoài Cấm Kỵ còn có Công Pháp nào khủng bố hơn làm được!” Lạc Nam lạnh nhạt nói.

Thật ra nếu không có Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ, Lạc Nam sẽ không liên tưởng thủ đoạn của thiếu nữ có liên quan đến Cấm Kỵ.

Bởi vì Cấm Kỵ thật sự quá mức hiếm hoi, mà chín tên thiếu nữ trước mặt dù cho khủng bố, bất quá vẫn chưa thể hiện ra toàn bộ sự bá đạo của Cấm Kỵ.

Hiển nhiên thiếu nữ này sở hữu Cấm Kỵ, nhưng lại chưa hoàn toàn khai thác được nó, trạng thái của nàng cũng giống như hắn, chỉ mới tu đến tầng thấp nhất, hoặc tầng thứ 2 của Cấm Kỵ mà thôi.

“Kẻ này nhận biết Cấm Kỵ tồn tại, chắc chắn là người đến từ Tiên giới, bằng mọi giá phải diệt trừ hắn, bằng không ta và ngươi ăn ngủ không yên!” Con chồn đen hít sâu một hơi, dùng ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn Lạc Nam.

Tám tên thiếu nữ được triệu hoán không hề có Chồn Đen theo cùng, hiển nhiên Cấm Kỵ dù nghịch thiên đến mức nào cũng chỉ tác động với chính bản thân thiếu nữ mà thôi.

“Ngươi có hiểu… biết càng nhiều, chết càng nhanh không?” Chín tên thiếu nữ lạnh lẽo nhìn Lạc Nam, sát ý sắp hóa thành thực chất.

“Không hiểu!” Lạc Nam cười nhếch mép: “Ta chỉ biết rằng, thê tử của ta đã đem toàn bộ quá trình này thu lại, nếu chúng ta đem tin tức ngươi có Cấm Kỵ truyền lên Tiên giới, haha… khi đó Vũ Trụ mênh mông, ngươi sẽ không còn chốn dung thân!”

Đến lúc này thì Lạc Nam đã xác định thiếu nữ này không phải một vị Đế Nữ như bản thân nàng lúc đầu khoác lác, bởi vì Đế Nữ là danh xưng của Nữ Nhi hoặc Truyền Nhân của Tiên Đế…

Một người sở hữu Cấm Kỵ ở cùng với Tiên Đế lâu ngày, chẳng lẽ không bị phát hiện sao?

Cấm Kỵ là tồn tại dù là Tiên Đế cũng sẽ nảy lòng tham, bằng mọi giá để cướp đoạt.

Vì thế Lạc Nam suy đoán thiếu nữ này là một tán tu, mà con chồn đen kia chính là cộng sự của nàng, chỉ đến thế mà thôi.

Đương nhiên đó chỉ là suy đoán theo cách nghĩ của hắn, sự thật thế nào vẫn chưa có lời giải.

Hắn uy hiếp thiếu nữ, bởi vì chính hắn cũng hiểu tâm trạng phải che che giấu giấu Cấm Kỵ suốt thời gian dài.

“Ngươi thật sự biết quá nhiều… biết nhiều đến mức ta buộc phải giết ngươi và đám nữ nhân của ngươi, khi đó bí mật sẽ được bảo toàn, không phải sao?” Chín tên thiếu nữ lạnh lùng nói chuyện.

“Ha hả, ngươi thật tự tin… ta hiểu khi đã quyết định triển khai công năng của Cấm Kỵ, ngươi đã quyết tâm muốn giết người diệt khẩu rồi!” Lạc Nam gật gù cười.

“Ngươi không sợ?” Chín tên thiếu nữ kinh ngạc.

Khi dùng đến khả năng của Cấm Kỵ, các nàng tự tin cho rằng mình hoàn toàn có thể diệt sát Lạc Nam.

Bởi vì khi chiến một với một hắn còn không làm gì được nàng… càng đừng nói lấy một chọi chín…

“Chết có gì đáng sợ? Ta chỉ muốn hiểu một chút về Cấm Kỵ của ngươi mà thôi, dù sao cả đời này không có cơ hội sở hữu Cấm Kỵ rồi!” Lạc Nam nhún vai bình thản, trong lòng cười lạnh không thôi.

“Ngươi nên cảm thấy may mắn!” Thiếu nữ nghe vậy gật đầu: “Nếu không phải đem Tu Vi áp chế để thích ứng quy tắc của hành tinh cấp thấp này, ta thậm chí có thể triệu hoán bản thể của ta ở một năm sau, mười năm sau… khi đó với thực lực của các nàng, tiện tay có thể bóp chết ngươi!”

Lạc Nam nghe vậy hít sâu một hơi khí lạnh, rốt cuộc có chút hiểu biết về Cấm Kỵ của Thiếu nữ, không thể không dừng từ nghịch thiên để hình dung.

“Keng! Thời Không Tự Tại Kinh: Cấm Kỵ công pháp giúp người Tu Luyện sở hữu quyền chưởng khống Thời Gian và Không Gian một cách tuyệt đối, không kém so với người sở hữu Thời Không Thánh Thể!”

“Ngoài ra… khả năng đặc biệt của môn công pháp Cấm Kỵ này chính là triệu hoán chính chân thân của chính mình ở các mốc thời gian khác nhau tham gia chiến đấu mà không hề ảnh hưởng đến diễn biến thật sự tại mốc thời gian đó! Cũng như không hề tác động đến quỹ tích của luân hồi!”

Đúng lúc này, âm thanh máy móc của Hệ Thống vang lên bên tai, khiến sắc mặt Lạc Nam có chút mộng…

“Hệ Thống kích hoạt công năng mới, mỗi khi công tử đối đầu với Cấm Kỵ, Hệ Thống sẽ hỗ trợ cung cấp thông tin đại khái về loại Cấm Kỵ đó!” Kim Nhi từ trong người Lạc Nam chui ra, giải thích với hắn.

“Xem ra Cấm Kỵ cũng được Hệ Thống xem trọng a!” Lạc Nam nghe vậy hít sâu một hơi, trường hợp này hắn trải nghiệm lần đầu tiên, có thể thấy Cấm Kỵ khủng bố như thế nào.

Nhìn xem một lần nữa công dụng đến từ Thời Không Tự Tại Kinh, thân thể Lạc Nam chấn động cực mạnh, không nhịn được hít thở nặng nề.

Chỉ riêng sở hữu quyền năng không kém Thời Không Thánh Thể đã là khủng bố rồi, vậy mà còn có thể triệu hóa chính chân thân của mình ở các mốc thời gian khác nhau ra chiến đấu, bật hack sao?

Quan trọng nhất là, việc triệu hoán đó không hề ảnh hưởng đến quỹ tích luân hồi, cũng như không tác động đến diễn biến ở thế giới thực.

Điều đó nói rõ, nếu hiện tại Lạc Nam có giết chết toàn bộ tám tên thiếu nữ vừa được triệu hoán ở các mốc thời gian, mà để tên thiếu nữ của thực tại thành công chạy trốn… thì ở tương lai thiếu nữ vẫn sống nhăn răng như thường, không chút ảnh hưởng.

Một ví dụ khác, Thiếu Nữ ở thực tại triệu hoán chân thân của nàng ở mười ngày sau, thì mọi diễn biến trong tương lai ở ngày thứ mười kia vẫn đang diễn ra một cách bình thường, thậm chí nơi đó vẫn có một Thiếu Nữ khác đang tồn tại, có thể là đang tu luyện, đang tầm bảo, đang chiến đấu… hoặc bị một kẻ thù nào đó giết chết.

Mặc dù rối não, nhưng đó là sự kinh khủng mà Cấm Kỵ mang lại, cũng là sự bất công mà chỉ Cấm Kỵ mới sở hữu.

Cũng như khả năng dung hợp nhiều loại Dị thuộc tính như Lạc Nam trong khi người khác chỉ có được một, thậm chí hắn còn có thể song tu để truyền Dị Thuộc Tính cho nữ nhân của mình mà không chút ảnh hưởng…

Cấm Kỵ… chính là gian lận như vậy, cũng là khủng bố như vậy…

“Thiếu nữ này chỉ khoác lác mà thôi, tuổi nàng còn rất trẻ… vẫn chưa thể khai thác khả năng mạnh mẽ từ Cấm Kỵ, cùng lắm triệu hoán được chân thân giới hạn ở một tháng sau quay lại là cùng!” Kim Nhi đánh giá nói.

Lạc Nam gật đầu… nếu đã hiểu đại khái về Thời Không Tự Tại Kinh, hắn cũng muốn chiến một trận ra trò, đã nắm được bí mật của thiếu nữ, hắn không hề sợ nàng biết được bí mật của mình…

Cùng lắm thì cá chết lưới rách…

Nghĩ đến đây, một cổ sát lục chi khí như Đế Hoàng phẫn nộ từ cơ thể Lạc Nam bạo tẩu mà ra:

“Thiên Đế Đệ Nhị Biến…”