Chapter 188
========================================

Lạc Vũ rất may mắn, gặp đúng thời điểm Huyết Hoàng Địa cùng Dạ Lang Tiên Tinh xâm nhập, chúng nữ Hậu Cung và những cường giả tu chân giới không ai chú ý và phát hiện ra hắn, Lạc Nam lại đi xa lịch luyện, tạo khoảng thời gian thuận lợi rất lớn cho Lạc Vũ phát triển nhanh chóng đến như vậy.

“Ta xxx, rốt cuộc ai mới là nhân vật chính?” Lạc Nam âm thầm mắng chửi, tên khốn Lạc Vũ này lẫn trốn từ đầu đến cuối nhưng thuận lợi vô cùng, không vướng bận chút trở ngại nào.

Sự xuất hiện của Huyết Hoàng Địa và Dạ Lang Tiên Tinh giống như hỗ trợ đắc lực cho Lạc Vũ vậy, trùng hợp đến cực điểm a.

“Công tử không cần lo ngại, Vương Anh Tà Thể mặc dù khó đúc thành, nhưng dù sao cũng là tà vật ngoại đạo, tại Vũ Trụ không được đánh giá cao… chỉ xếp hạng thứ 10 trên Đại Thể Bảng mà thôi!” Kim Nhi cười nhạt nói, tầm mắt của nha đầu cũng là cực cao, top 10 Thể Chất nàng không nhìn vào mắt.

“Haha, ta cũng muốn xem cái gọi là Vương Anh Pháp Tướng do Vương Anh Tà Thể tạo nên đáng gờm như thế nào!” Lạc Nam ngạo nghễ cười, mặc dù có chút cảm thán vận khí của Lạc Vũ, nhưng không có nghĩa hắn sẽ e ngại đối phương.

ÒM…

RỐNG…

GÁY…

GẦM…

Theo từng âm thanh vang trời từ cơ thể Lạc Nam bùng nổ, Mộc Quy như một ngọn núi vững vàng hiện thế, Thổ Hùng như một ngọn núi dũng mãnh vô song, Hỏa Phượng kiệt ngạo bất tuần, Bạch Hổ sát phạt quyết đoán…

Tứ Linh Vệ Hồn cùng nhau xuất động, kích thước của bọn nó mặc dù kém hơn Vương Anh Pháp Tướng một chút, nhưng nhân số nhiều hơn…

Lạc Nam ý niệm vừa động, bốn tôn Tứ Linh khổng lồ đã phá không mà ra, cuồn cuộn Hồn Lực hòa vào thân thể chúng nó khiến bốn con Linh Thú như có sinh mệnh thực thụ, triển khai bốn gốc bao vây lấy Vương Anh Pháp Tướng.

Trên khắp chiến trường lúc này xuất hiện rất nhiều thân ảnh khổng lồ, trận chiến như thuộc về các vị thần vậy.

Cự Mỹ Anh nhìn cảnh tượng này mà nhiệt huyết sôi trào, bất quá nàng tôn trọng trận chiến của Lạc Nam, sẽ không nhún tay vào.

GÀO…

Vương Anh Pháp Tướng phẫn nộ gào thét khi bị vây quanh, mà Lạc Vũ lơ lửng trên không trung đảo mắt thấy tình cảnh này, sắc mặt khinh miệt, thản nhiên nói:

“Muốn dùng bốn con sủng vật này đối chiến Vương Anh Pháp Tướng của bổn tọa? Ngươi quá ngây thơ!”


RỐNG…

Tứ linh thú được gia trì Hồn Lực, chúng nó như có được linh tính của riêng mình, nghe Lạc Vũ mở miệng xem thường, cả bốn con đều phẫn nộ gầm rống…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thổ Hùng tàn bạo vươn hai nắm đấm thô cuồng của mình nện vào lòng ngực như thị uy, sau đó hai đấm hợp nhất như một thanh cự phủ vạn cân trọng, lấy đà nhảy vọt lên cao nện thẳng xuống đầu Vương Anh Pháp Tướng…

ÒM…

Mộc Quy hiếm thấy chủ động công kích thay vì phòng thủ, nó co rút tứ chi, đầu đuôi vào trong mai rùa, như một quả cầu kiên cố khổng lồ lăn mạnh mà đến…

GÀO…

Kim Hổ ngửa đầu lên trời gầm thét, uy thế cuồn cuộn chỉ kém Kim Sát Bạch Hổ đến từ Nam Cung Uyển Dung một chút, thân thể di chuyển với tốc độ như lôi đình chớp giật, hóa thành ánh Kim vươn ra móng vuốt sắt lẹm vồ đến kẻ địch.

Gáy…

Hỏa Phượng Hoàng vốn bạo lệ ngạo nghễ nhất, vận dụng cuồn cuộn Dị Hỏa ngập trời, sải cánh thiêu đốt thiên địa, mang theo sức nóng đủ để hòa tan không gian lao vụt đến.

Tứ Linh Vệ Hồn Thuật hội tụ được được công nhận là Cực Cấp Vũ Kỹ, uy lực mạnh mẽ không cần nói cũng biết.

Đứng trước thế công khủng bố của Tứ Linh, Lạc Vũ sắc mặt lại thản nhiên như không, trên trán xuất hiện một cái ấn ký hình đầu lâu nhỏ đen kịch…

Mà cùng lúc đó, trên trán khổng lồ của cái đầu lâu Vương Anh Pháp Tướng cũng xuất hiện một ấn ký giống như đúc với Lạc Vũ…

“Nhân Tướng Liên Thông!”

Ở trạng thái này, Lạc Vũ có thể dễ dàng điều động ý niệm của mình để điều khiển Vương Anh Pháp Tướng một cách hết sức dễ dàng.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Nhìn thấy nấm đấm vạn cân của Thổ Hùng đánh đến trước tiên, Lạc Vũ cười gằn một tiếng, Vương Anh Pháp Tướng toàn thân vận động, một cánh tay khổng lồ kiên cố của nó nâng lên, hướng về Thổ Hùng đấm mạnh…

RỐNG…

Trong tiếng rống không cam lòng của mình, đôi tay như cự phủ của Thổ Hùng bị Tà Lực nghiền nát, sau đó gần như là toàn bộ cơ thể bị hủy diệt trước một đấm mạnh mẽ kia.

ĐÙNG…

Mộc Quy lăn mạnh cụng vào thân thể Vương Anh Pháp Tướng, khiến cơ thể khổng lồ của nó chấn động một cái, nhưng trước lực húc kinh người như vậy của Mộc Quy, ngay cả một chân cũng không lùi lại.

Vương Anh Pháp Tướng vững chãi còn vượt xa cả núi.

“Hừ, ta cho ngươi biết thế nào mới là công kích!” Lạc Vũ sắc mặt dữ tợn cười.

Vương Anh Pháp Tướng nhấc lên một chân lấy đà, thiên địa linh khí bị hút vào trong chân hắn chuyển hóa thành Tà Lực, nặng nề đá mạnh vào mai rùa của Mộc Quy.

BỐP…

Mộc Quy như một quả bóng bị sút bay lên thiên không, âm thanh “răng rắc” xuất hiện, mai rùa của nó xuất hiện từng tia vết nứt, Phệ Thiên Mộc điên cuồng vận chuyển muốn đem Tà Lực hấp thụ và hóa giải, đáng tiếc Mộc Quy vẫn chỉ là Linh Lực, rốt cuộc không chịu đựng nổi “Bùm” một tiếng hóa thành hư vô.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Kim Hổ thành công tập kích Vương Anh Pháp Tướng, móng vuốt sắt lẹm vồ đến…

Chỉ là mục tiêu lần này không phải là Vương Anh Pháp Tướng, trái lại trực chỉ nhắm vào thân thể Lạc Vũ đang ngự trên không trung phía trước.

“Hừ, tính toán thật giỏi!” Lạc Vũ lạnh nhạt cười ha hả, khinh thường nhìn Lạc Nam quát lạnh:

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Thân thể của Lạc Vũ cấp tốc bị Vương Anh Pháp Tướng hút vào, chính thức hợp thể cùng Pháp Tướng…

KENG KENG KENG…

Kim Hổ vồ trượt mục tiêu, móng vuốt vồ vào từng cái đầu lâu trên người Vương Anh Pháp Tướng, tạo thành vào vết xước dữ tợn.

“Con mèo nhỏ! Cút đi cho ta!”

Vương Anh Pháp Tướng bất chợt phát ra âm thanh nhân của Lạc Vũ, ở trạng thái này Lạc Vũ chính là Pháp Tướng, Pháp Tướng chính là Lạc Vũ, hắn đã điều khiển toàn bộ cơ thể khổng lồ mạnh mẽ này rồi.

Hai cánh tay như trụ trời vươn ra chộp lấy móng vuốt của Kim Hổ, sau đó dùng lực vặn mạnh.

Khớp khớp…

Móng vuốt ngưng tụ từ Cuồng Sát Tinh Kim dễ dàng bị bóp nát, Kim Hổ thấy tình cảnh này hóa thành kim quang, muốn đào tẩu rồi tìm cơ hội tập kích sau.

“Chạy đằng trời! Vạn Lâu Xích!”

Lạc Vũ khoái ý nói, vô số đầu lâu trên người Vương Anh Pháp Tướng bất chợt rời khỏi cơ thể, liên kết lại thành một sợi xiềng xích khổng lồ phá không mà ra…

“RỐNG” Kim Hổ gào thét thảm thiết, cơ thể của nó bị Vạn Lâu Xích trói chặt không thể động đậy.

“Nát!” Lạc Vũ quát to.

Vạn Lâu Xích siết chặt, Kim Hổ ánh mắt ảm đạm liếc Lạc Nam một cái, cơ thể hóa thành ngập trời Kim hệ thuộc tính, tiêu tán trong thiên địa.

“GÁY GÁY!”

Hỏa Phượng Hoàng chứng kiến đồng bọn bị diệt sạch, động nộ ngập trời… nó dùng toàn thân làm mũi tên, lao vụt xuống như chim ưng vồ mồi, muốn dùng toàn bộ cơ thể của mình thiêu cháy Vương Anh Pháp Tướng.

“Chờ ngươi đã lâu!”

Tiếng cười không chút hoang mang của Lạc Vũ truyền ra, chỉ thấy cái miệng cực đại vẫn luôn khép chặt ở giữa phần bụng Vương Anh Pháp Tướng bất chợt mở ra.

“Tà Anh Pháo!”

Vô cùng vô tận Tà Lực ở giữa cái miệng lớn ngưng tụ thành một viên đạn pháo khổng lồ, hướng Hỏa Phượng đang vồ xuống bắn mạnh mà ra.

ĐOÀNG…

Tà Anh Pháo nện thẳng vào người Hỏa Phượng Hoàng khi nó vẫn chưa hoàn toàn hạ xuống…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Như hoa lửa mỹ lệ mà thê mỹ, Hỏa Phượng Hoàng không cam lòng gáy lên một tiếng cuối cùng, sau đó thân thể nổ tung thành ngập trời biển lửa…

Từng đóa hoa lửa mỹ lệ rơi khắp chiến trường, dưới ánh trăng có phần tiêu điều cô quạnh…

Tĩnh…

Toàn trường tĩnh lặng đến cực hạn…

Khi chứng kiến Tứ Linh Thú được Lạc Nam triệu hoán ra, rất nhiều người đều cảm thấy Lạc Vũ xong rồi.

Bởi vì uy lực đến từ Tứ Linh Thú rất nhiều người đã từng được chứng kiến, đó cũng là một trong những vũ kỹ theo chân Lạc Nam từ ngày đầu tiên bước vào con đường tu luyện, qua từng trận chiến lớn nhỏ của hắn đã sớm nổi danh thiên hạ.

Nhưng hôm nay, Tứ Linh bại rồi…

Bại khi cả bốn Linh Thú đều tụ hội… dễ dàng bị Lạc Vũ hung hăng phá diệt, cảnh tượng quá mức kích thích, quá mức hoành tráng làm nhiều người ở đây hít thở không thông.

“Hoan hô, không hổ danh là thủ lĩnh!”

“Haha, diệt sát Lạc Nam, Hậu Cung bình định dễ như trở bàn tay!”

“Hừ, một đám thổ dân cặn bã làm sao hiểu được xuất thân của thủ lĩnh cao quý đến mức nào?”

“Hậu Cung Chi Chủ run rẩy đi, Băng Thiên Đại Lục run rẩy đi!”

“Thủ lĩnh một khi ra tay, nói không chừng có thể phá nát Tứ Phương Vô Phá Trận!”

Trong lúc nhất thời, đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh hưng phấn như ăn phải chất kích thích, nhao nhao nghị luận, một chút khiếp sợ ban đầu đối với Hậu Cung quét sạch.

“Ha hả, không hổ là nhi tử của ta!” Lạc Phá Lôi sắc mặt đầy vẻ tự hào cười lên ha hả, nhìn thấy Lạc Vũ tỏa sáng chiếm ưu thế trước mặt Lạc Nam, hắn so với ai khác đều kinh hỉ hơn, đều mong chờ hơn.

Bởi vì điều đó chứng tỏ quyết định năm xưa của hắn là đúng, chứng tỏ ánh mắt của hắn vẫn sáng suốt, chứng tỏ hắn anh minh đến mức nào khi đã từ bỏ phế vật Lạc Nam mà ưu ái Lạc Vũ.

“Tiểu phế vật nên đi chết!” Lạc Phá Lôi trong lòng hưng phấn đến điên cuồng, thật chờ mong nhìn thấy Lạc Vũ đem Lạc Nam giẫm ở dưới chân.

Nghe vô số âm thanh nghị luận, phe cánh Tu Chân Giới sắc mặt tái mét, bắt đầu cảm thấy có chút bất an…

Giữ được bình tĩnh chỉ có những nữ nhân của Hậu Cung, các nàng hiểu rất rõ phu quân nhà mình thời gian qua không có thời gian rảnh rỗi chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực, vì thế…

“Tứ Linh Thú vẫn chỉ dùng Linh Lực để vận chuyển, làm sao có thể chống lại quyền năng đến từ Thể Chất top 10?” Kim Nhi lắc đầu nói, mặc dù nàng rất chán ghét sự tà ác trong quá trình đúc nên Vương Anh Tà Thể, nhưng không thể phủ nhận Tứ Linh Vệ Hồn Thuật còn chưa đủ dùng.

Lạc Nam nhún nhún vai cười nói: “Thăm dò một chút mà thôi!”

Tu Chân Giới đám người còn chưa đủ kiến thức và tầm mắt để biết đâu mới là Chiến Lực mạnh nhất của Lạc Nam.

Nhìn thấy Tứ Linh Vệ Hồn Thuật oai hùng hoành tráng mà cho rằng đó là thủ đoạn mạnh mẽ của hắn, nhưng đâu biết rằng chiến lực của Lạc Nam hiện tại chủ yếu chỉ dựa vào…

Long Lực!