Chapter 207
========================================

“Phản Thiên!”

Tinh Linh Nữ Vương nhìn công kích ngập trời Tiên Lực đang đánh tới, khóe môi anh đào nhẹ nhàng khai mở.

Trên tay trái của nàng, một tấm Thuẫn màu xanh lục bao trùm Phản Thiên Mộc, Mộc Hệ Tiên Lực ầm ầm vận chuyển…

ẦM…

Công kích kia đánh vào Phản Thiên Mộc ầm một tiếng, kịch liệt bắn ngược trở về người thi triển nó.

“Làm sao có thể?”

Đối diện Tinh Linh Nữ Vương, một tên thanh niên Dạ Dạ Lang Tiên Tinh sắc mặt hoảng hốt, hắn không ngờ nữ nhân này sở hữu Dị Mộc, hơn nữa còn là loại Dị Mộc có thể phản chấn.

Nhìn công kích của mình bắn ngược, thanh niên không quá mức hoảng hốt… một lớp màn phòng ngự ngưng tụ từ Thổ Tiên Lực nhanh chóng hình thành trước mặt, ngăn cản lực phản chấn.

Bất quá Tinh Linh Nữ Vương không vì vậy mà dừng lại công kích, cánh Tinh Linh sau lưng vũ động, thân thể uyển chuyển mê người như cuồng phong gào thét trực diện đánh đến.

Trên tay phải của nàng, một thanh Cự Kiếm mang theo bão táp, sắc bén như gió xoáy nặng nề hướng đầu thanh niên trảm xuống.

“Nằm mơ! Mặc dù ngươi sở hữu Dị Mộc nhưng tu vi chênh lệch quá lớn, làm gì được ta?” Thanh niên thiên tài cười lạnh quát:

“Thổ Tiên Gia Thân!”

Vô số Tiên Lực nhanh chóng được điều động, tạo thành một lớp Đất kiên cố bao phủ toàn thân, nhìn qua giống như một tên thổ nhân, bất quá khả năng phòng ngự được tăng cao vô số lần.

Tinh Linh Nữ Vương không quan tâm chút nào, Cự Kiếm mãnh liệt trảm xuống.

Cuồng Phong phẫn nộ gào thét, một Kiếm như chém bầu trời phân thành hai nửa, không gian băng liệt…

“Nát cho ta!” Thanh niên ỷ vào Thổ Tiên Gia Thân không chút nào hoảng sợ, vươn hai bàn tay thô cuồng của mình đấm thẳng đến Cự Kiếm.

XOẸT…

“Á!”

Máu tươi cuồng phún, một tiếng hét thảm vang thấu trời xanh, chỉ thấy Cự Kiếm trong tay Á Hy Thần bộc phát cuồng phong mãnh liệt, đem đôi tay thanh niên nghiền nát.

“Thanh Kiếm này… đạt đến Cực Cấp?!” Thanh niên trong lòng hãi hùng, Cực Cấp Pháp Bảo là hàng chỉ có siêu cấp thiên tài các thế lực lớn mới có, hắn ở Dạ Lang Tiên Tinh xuất thân không quá cao, làm sao có thể chống lại?

“Trốn!”

Ý nghĩ duy nhất xuất hiện trong đầu thanh niên, hắn xoay người hướng về không gian xé rách, vọt vào bên trong.

“Chạy đi đâu?” Á Hy Thần dung nhan nghiêm nghị, một thanh Trường Cung bất chợt lơ lửng trước mặt.

Chỉ thấy thân cung được hình thành từ một loại gỗ cao quý lóng lánh như bích ngọc, dây cung lại do vô số Phong thuộc tính tụ thành không ngừng luân chuyển, đem bốn phía không gian xung quanh nghiền thành mảnh vụn.

Thu hồi Thuẫn và Kiếm trên tay, Á Hy Thần vươn bàn tay yêu kiều kéo căng dây cung, Phong cùng Mộc Tiên Lực gào thét, năm thanh Mộc Vũ Tiễn cấp tốc hình thành…

Á Hy Thần ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm không gian, năm thanh Mộc Vũ Tiễn như tên lửa lao vọt về phía trước…

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Mộc Vũ Tiễn như có ánh mắt biết khóa chặt mục tiêu, xuyên thấu tầng tầng hư không… nhắm ngay sau ót tên thanh niên lao vụt tới.

“Nguy hiểm!” Thanh niên thiên tài sắc mặt tái nhợt, một cảm giác bất an khiến hắn rợn cả tóc gáy, thứ nữ nhân này vừa sử dụng lại là Cực Cấp Pháp Bảo?

Vội vàng rời khỏi hư không trở về bên ngoài, nhưng năm thanh Mộc Vũ Tiễn vẫn tiếp tục đeo bám không thả, lại một lần nữa xuyên thấu hư không vọt đến hắn.

“Liều!”

Thanh niên thiên tài trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, hai kiện pháp bảo có hình dạng như hạt châu xuất hiện trong tay, hướng về Á Hy Thần ném mạnh một viên, viên còn lại ném đến trước mặt…

ĐÙNG ĐÙNG…

Như bom nguyên tử nổ tung giữa trời, không gian băng liệt, một viên Thổ Châu nổ ở trước mặt tạo thành lực phản chấn cực mạnh đem thanh niên thiên tài đẩy văng, mà năm thanh Mộc Vũ Tiễn cũng bị lệch đi quỷ đạo.

Một viên Thổ Châu khá như đạn pháo bắn thẳng đến Á Hy Thần, nàng dung nhan nghiêm nghị lấy ra Tấm Thuẫn ngăn ở trước người, Phản Thiên Mộc lại vận chuyển.

ẦM ẦM ẦM…

Vụ nổ bị Phản Thiên Mộc đẩy bật ngược lại thanh niên, khiến hắn sắc mặt ảm đạm như tro tàn… thổ huyết trọng thương, như giẻ rách bay ngược ra ngoài.

Hai viên Thổ Bạo Châu vừa sử dụng chính là thủ đoạn bảo mệnh của hắn, vậy mà không làm gì được nữ nhân này… Phản Thiên Mộc khi chuyển hóa năng lượng thành Tiên Lực, nó đã có thể dễ dàng phản chấn được Tiên Lực, chiến với người đến từ Tiên giới, Á Hy Thần đâu còn chật vật như trước đó?

Á Hy Thần không bỏ qua cơ hội, một lần nữa lao vọt đến, Cự Kiếm lại xuất hiện đem thanh niên trảm thành cặn, không sót lại chút nào.

Á Hy Thần thành thục thu lấy Nhẫn Trữ Vật của kẻ bại trận, bên trong có không ít Tiên Thạch khiến khóe môi nàng nhếch lên hài lòng.

Đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh có chuẩn bị kỹ lưỡng, hầu hết đều mang theo Tiên Thạch phòng thân, tất cả đều trở thành chiến lợi phẩm của Lạc Nam.

Chiến trận nổ ra hết sức kịch liệt, bầu trời Hải Châu vốn đã sụp đổ không chịu nổi nay lại càng thêm thảm thương.

Bốp bốp bốp…

Có tiếng vỗ tay vang lên, Lạc Nam mang theo Tô Nhan xuất hiện nhìn Á Hy Thần cười tủm tỉm nói:

“Lấy Độ Kiếp Sơ Kỳ tu vi đánh giết Độ Kiếp Viên Mãn, không hổ là nữ vương đại nhân!”

Á Hy Thần ung dung liếc xéo hắn một chút, thu lại ba kiện pháp bảo, trong mắt xuất hiện vẻ ảo não.

“Nàng không vui?” Lạc Nam gãy gãy đầu, tiến đến bên cạnh Á Hy Thần, không nhịn được hít sâu một hơi thoải mái từ mùi hương của nàng lan tỏa ra ngoài.

Á Hy Thần nhẹ nhàng vuốt tóc, động tác ưu nhã quý khí, môi son nhẹ mở:

“Có gì tự hào? Ta đánh bại hắn tất cả là nhờ vào Pháp Bảo mạnh mẽ mà ngươi cho mà thôi, nếu hắn cũng có pháp bảo đồng cấp… người bại sẽ là ta!”

Lạc Nam từ lần trước mua từ Cửa Hàng May Mắn không ít thứ tốt cho chúng nữ sử dụng, trong đó Á Hy Thần còn được tận ba kiện phân biệt là:

Cực Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Phản Thiên Thuẫn, khi kết hợp với Phản Thiên Mộc uy lực sẽ đại tăng, có thể phản chấn hầu hết công kích trong cùng đại cảnh giới.

Cực Cấp Cực Phẩm Vũ Khí – Cuồng Phong Kiếm, thích hợp cho tu sĩ Phong thuộc tính sử dụng, khi trảm sẽ mang theo cuồng phong gào thét, nghiền nát kẻ địch.

Cực Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Mộc Vũ Xuyên Không Cung, có thể bắn ra Mộc Vũ Tiễn xuyên toa hư không, truy tung kẻ địch.

Ba kiện Cực Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, dù là ở Tiểu Tiên Giới cũng là hàng hiếm, tập trung một thân Á Hy Thần, nàng lại có thêm Phản Thiên Mộc… không vượt cấp giết địch được còn mặt mũi nào nhìn hắn?

Vũ khí của Á Hy Thần tinh thông chính là Thuẫn và Kiếm, lại thêm Cung Tiễn phụ trợ, nàng như một nữ chiến binh la mã tung hoành ngang dọc.

“Có Pháp Bảo cũng là một loại thực lực mà, Hy Thần tỷ tỷ cần gì để tâm nhiều như thế?” Tô Nhan ở bên cạnh kéo tay Á Hy Thần an ủi, hai nữ nhân điềm tĩnh ưu nhã như tiên đứng cạnh nhau, một Á một Âu, cảnh tượng đẹp như tranh vẽ, chỉ có Lạc Nam có diễm phúc chứng kiến.

“Ta cũng biết thế… chỉ là…” Á Hy Thần thở dài, so với mấy nữ nhân sở hữu Chiến Lực khủng bố như Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc… nàng cảm thấy mình còn quá vô dụng.

“Muội còn chưa đột phá Độ Kiếp đây này, so ra kém xa tỷ!” Tô Nhan an ủi, nàng rất hiểu tâm tình lúc này của Á Hy Thần.

Trong lúc nhất thời, hai nữ dùng ánh mắt u oán liếc nhìn nam nhân bên cạnh.

Lạc Nam cái đầu phình to, lần trước hắn từ Cửa Hàng mua được kha khá thứ tốt, trong đó thậm chí còn có một loại Huyết Mạch giao cho Thủy Tích Quân bế quan luyện hóa, vì thế lần này thiếp thân thị nữ mới không theo bên cạnh hắn.

Một loại Huyết Mạch Thủy Hệ Thuộc Tính rất phù hợp Thủy Tích Quân, tuy nhiên lại không tìm được thứ gì cho Á Hy Thần cũng như Tô Nhan hai nữ.

Á Hy Thần đã sở hữu Thiên Hương Ngọc Thể, bản chất của nàng vốn là bạn tình tuyệt hảo, chỉ cần hỗ trợ nam nhân của mình song tu với bồi dưỡng Linh Dược là tốt rồi.

Tuy nhiên Tinh Linh Nữ Vương lại là nữ nhân có cá tính kiêu ngạo, chiến ý rất mạnh… làm sao cam chịu làm đóa hoa di động trong Hậu Cung?

Vì thế sau khi Lạc Nam thành công đem Linh Lực trong cơ thể chuyển hóa thành Tiên Lực, quyết định lên đường truy sát đám dư nghiệt Dạ Lang Tiên Tinh, Tô Nhan với Á Hy Thần được chúng nữ đặc cách đi theo bên cạnh bồi tiếp hắn.

Một mặt là để ba người bồi dưỡng tình cảm, mặc khác là hy vọng Tô Nhan với Á Hy Thần sẽ không tủi thân khi thực lực còn yếu so với mặt bằng chung của Hậu Cung.

Tô Nhan thành công Linh Lực chuyển thành Tiên Lực, chỉ còn thiếu chút nữa đã đột phá Độ Kiếp rồi, quan hệ giữa hắn và nàng cũng chỉ còn một tầng mỏng manh chưa khai phá nữa mà thôi.

Ngược lại là Á Hy Thần tình trong như đã mặt ngoài còn e, vẫn cần thêm thời gian tích lũy.

Đương nhiên ba người nói là đi truy sát dư nghiệt, thực chất không khác nào đi hưởng tuần trăng mật, bởi Hậu Cung chúng nữ cũng cử ra Võ Tam Nương, Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc, Tần Mộng Ảnh, Bạch Tố Mai, Yên Nhược Tuyết mấy nữ có chiến lực hùng mạnh phân tán trên khắp ba đại lục, hỗ trợ Lạc Nam càn quét dư nghiệt.

Với thực lực của mấy người các nàng, vượt cấp chiến đấu cũng như lấy ít địch nhiều đơn giản như ăn cháo uống nước, Lạc Nam cực kỳ yên tâm.

Băng Thiên Đại Lục do Liễu Ngọc Thanh dẫn dắt chúng nữ còn lại tọa trấn, đề phòng đám dư nghiệt còn lại kia chó cùng rứt chậu bí mật một lần nữa liên thủ tập kích.

Có thể nói Hậu Cung đã suy tính từng đường đi nước bước, nếu không có biến cố quá lớn xảy ra, đám thiên tài Dạ Lang Tiên Tinh không còn bất kỳ một cơ hội chuyển mình nào.


Trong lúc ba người nói chuyện, Lạc Nam vẫn liên tục mở ra Thấu Thị Vạn Lý cùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm đảo khắp bốn phương tám hướng xung quanh.

Nhìn thấy vài tên dư nghiệt Dạ Lang Tiên Tinh đang lẩn trốn, hắn cười lạnh một tiếng:

“Phát hiện con mồi!”

Liếc mắt nhìn hai nữ, Ngũ Long Chiến Xa gầm rống vang trời xuất động… Tô Nhan cùng Á Hy Thần hiểu ý nhảy lên bên trên.

ẦM ẦM ẦM…

Chiến Xa vượt qua hư không, nhanh chóng tiếp cận đối thủ…

“Hậu Cung Chi Chủ, ngươi khinh người quá đáng!” Một tên nam thiên tài sắc mặt trắng bệch, những ngày qua bọn hắn trốn chui trốn nhủi nhục nhã như chuột chạy qua đường, liên tục bị Hậu Cung truy sát, cảm giác như tử thần tùy thời có thể ghé qua, tâm trí đã đến bờ biên giới sụp đổ.

Bọn hắn là người trẻ tuổi, ở Dạ Lang Tiên Tinh được ca tụng thiên tài, nào đâu trải qua tình cảnh thê thảm như vậy, tâm lý trụ không vững là điều dễ hiểu.

“Ha hả, khi các ngươi xem Việt Long Tinh chúng ta như heo chó tùy tiện đồ sát, vì sao không nói khinh người? Trong mắt ta các ngươi không xứng là người!”

Lạc Nam giận quá hóa cười, bên trong đan điền, ngoại trừ Long Lực Đỉnh, các tôn đại đỉnh khác đều lớn gấp mấy lần, trong đó lớn nhất là Diễm Tinh Đỉnh, kế đến là Kiếp Lôi Đỉnh và nhỏ nhất là Linh Thổ Đỉnh.

Hiển nhiên sau khi chuyển Linh Lực thành Tiên Lực, các tôn đại đỉnh sở hữu nguồn năng lượng khủng bố, kích thước tăng lên là chuyện bình thường, bất quá Long Lực Đỉnh vẫn ngạo nghễ và to lớn nhất.

Mặc dù Long Lực Đỉnh lợi hại, nhưng Lạc Nam lúc này đã chẳng cần dùng đến nó nữa rồi, bởi vì như vậy chẳng khác nào dùng dao mổ trâu giết gà.

Chỉ một Diễm Tâm Đỉnh gào thét, các loại Dị Hỏa như ăn phải chất kích thích ngạo nghễ bùng cháy, Hỏa Tiên Lực cuồn cuộn đem không gian thiêu cháy toàn diện, vô biên Đế Diễm gia trì vào hai ngón tay Lạc Nam.

“Thập Tự Thiên Hỏa!”

Hỏa Tiên Lực dữ dội không có cách nào để hình dung, ở trên không trung các loại Dị Hỏa nhanh chóng tụ hợp, tạo thành một ngọn lửa hình thập tự giá hướng tên thiên tài gào thét mà đến.

Thập Tự Thiên Hỏa – chỉ là một loại Vũ Kỹ Thiên Cấp từng được Lạc Nam sử dụng trước đây, đã từ lâu lắm rồi hắn không dùng đến, bởi vì đẳng cấp của nó đã không theo kịp bước chân hắn rồi.

Nhưng lúc này đây, khi có Hỏa Tiên Lực đến từ nhiều loại Dị Hỏa dẫn động, Thập Tự Thiên Hỏa đạt đến một tầng sức mạnh hoàn toàn mới, hơi nóng phát ra khiến Á Hy Thần cùng Tô Nhan lấm tấm mồ hôi.

“Đừng sỉ nhục ta!”

Tên thiên tài sắc mặt nộ rống, Lạc Nam mặc dù mạnh, nhưng chỉ dùng Thiên Cấp Vũ Kỹ đánh hắn chính là sỉ nhục hắn, tại Tiểu Tiên Giới, các loại vũ kỹ hay pháp bảo hàng Thiên Cấp là loại bình thường mà thôi.

Chính vì thế lòng kiêu ngạo của tên thiên tài bị kích phát, hắn muốn dùng chiêu thức mạnh nhất của mình phá nát Thập Tự Thiên Hỏa, để Lạc Nam không tiếp tục xem thường hắn.

“Thủy Hồng Trấn Thiên Chưởng!”

Vô tận Thủy Tiên Lực từ người thanh niên thiên tài phá thể mà ra, sau đó toàn diện hội tụ thành một cái chưởng ấn khổng lồ trên không trung, như đại hồng thủy mang tính hủy diệt, có thể trấn áp thiên địa.

“Vũ Kỹ tốt! Bất quá còn chưa đủ dùng!” Lạc Nam lạnh nhạt nói, Thủy Hồng Trấn Thiên Chưởng này vậy mà đạt đến Vũ Kỹ Cực Cấp Hạ Phẩm, cũng xem như khó được.

Đáng tiếc đối diện với nó là một cái Thập Tự Thiên Hỏa được tạo thành từ Tử Tâm Phần Không Viêm, Kim Ô Hư Hỏa, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, U Minh Quỷ Hỏa, Đỉnh Thiên Diễm, Đại Lực Địa Viêm, Nham Tượng Trọng Viêm…

Mỗi một loại Thiên Địa Dị Vật có thể gia tăng chiến lực cho chủ nhân lên rất nhiều lần, càng đừng nói Lạc Nam sử dụng một lúc nhiều loại như vậy, hơn nữa còn chưởng khống chúng nó bằng Hỏa Tiên Lực.

XÈO XÈO XÈO…

Quả nhiên trong ánh mắt tuyệt vọng của thanh niên thiên tài, các loại Dị Hỏa hung hăng tỏa ra sức nóng khủng khiếp, đem Thủy Hồng Trấn Thiên Chưởng của hắn thiêu đốt đến bốc hơi, ngay cả một giọt nước cũng không để lại.

XÈO…

Thập Tự Thiên Hỏa tiếp tục rơi vào người thanh niên thiên tài, đem hắn thiêu cháy thành không khí, ngay cả một cọng tóc cũng không còn sót lại.

Cũng may trước đó Lạc Nam đã có kinh nghiệm, Tốc Biến triển khai đoạt mất Nhẫn Trữ Vật của thanh niên trước khi Đế Diễm bao phủ lấy nó.

Kiểm tra Nhẫn Trữ Vật, phát hiện bên trong vậy mà có vũ kỹ ghi chép Thủy Hoàng Trấn Thiên Chưởng, Lạc Nam hài lòng gật gù:

“Thủy Hồng Trấn Hải Chưởng này tặng cho Hải Hồng Phái cũng được!”

Mấy tên đồng bọn đi cùng thanh niên vừa bị thiêu cháy sắc mặt như gặp quỷ, kinh khủng tràn đầy nhìn xem Lạc Nam không dám tin:

“Hắn… hắn vậy mà cũng chuyển Linh Lực thành Tiên Lực rồi?”

Một cổ cảm giác tuyệt vọng dâng trào, trước đó Lạc Nam không có Tiên Lực vẫn đem bọn hắn giết gà bay chó chạy, lúc này hắn đã có Tiên Lực… ai còn là đối thủ của hắn.

Thấy Lạc Nam thản nhiên nhìn chằm chằm các người như đợi chờ án tử, mấy tên thiên tài sắc mặt oán độc, ánh mắt lộ rõ vẻ điên cuồng, bắt đầu gằn giọng uy hiếp nói:

“Đừng ép chúng ta vào đường cùng! Nếu không chúng ta sẽ toàn diện bộc phát Tu Vi tại Tiên giới, kém nhất cũng là Chân Tiên… đánh sập toàn thể Việt Long của ngươi dễ như trở bàn tay, vì thế mau cút đi!”