Chapter 2
========================================

Cuộc sống của hai mẹ con tôi cứ êm ả trôi với kinh tế dư dả. Tôi mua ô tô khi đã có bằng lái và cũng hối Long đi học lái xe và thi lấy bằng. Cậu ta thông minh nên thi là đậu luôn. Thế là tôi nghiễm nhiên có lái xe riêng. Hôm làm lý lịch nhập học Đại học BK, Long thắc mắc:

– Sao con 18 tuổi mà mẹ mới có 32 hả mẹ. Ghi thế thì ai tin?

Tôi phải giải thích rằng tôi nhặt được cậu ta, nhờ bà ngoại chăm và làm giấy khai sinh ở xã. Rồi đổi tên, đổi tăng năm sinh vì học nhảy, năm 2 lớp… vv. Thực ra cậu mới tròn 15. Cậu ta tin mẹ mà không thắc mắc gì.

Học được 2 năm, Long cứ đỏ mặt khi nói chuyện với mẹ:

– Mẹ ạ, mấy chị lớp con cứ tán tỉnh con. Một lần con nghe chị Liên nói với mấy chị bạn: “Anh chàng Long lớp mình hội đủ các tiêu chí để cặp bồ và tiến tới. Này nhé: Đẹp trai, con một, nhà giàu, có ô tô lại còn học giỏi nữa. Tao muốn bao vây để tấn công và… chiếm đoạt chàng ta. Cấm đứa nào xí xớn, tòm tem đấy!”…

Tôi hỏi:

– Rồi sao? Yêu chưa? Cô ta có đẹp không?– Chị ấy nói nhiều và cứ rủ con đi… tâm sự. Nhưng con sợ lắm mẹ ạ. Chị ấy hơn con 2 tuổi và không đẹp… bằng mẹ.

Tôi cười lớn vì sự tồ tệch, trẻ con của con trai nhưng yên tâm vì con chưa bị lôi cuốn vào chuyện gái trai.

Năm cuối Long vẫn con nít thế. Đi học xong là về với mẹ. Khi Long tốt nghiệp ĐH, tôi bảo:

– Học để biết thế thôi. Giờ ở nhà phụ mẹ kinh doanh và quản lý dần dần cho thạo. Sau này là ông chủ thay mẹ nhé.

Thế là Long ở nhà. Chàng cử nhân 22 tuổi (nhưng thực ra chưa tròn 19) giúp mẹ mọi việc và có nhiều sáng kiến hay, táo bạo và rất hiệu quả. Cứ nói đến chuyện lấy vợ là giãy nảy, không chịu.

– Thế cứ vậy thì định ở mình à? Có vợ rồi còn phải có con để cho tôi bế nữa chứ. Anh mà lì là tôi đi nhắm cô nào ưng mắt để hỏi làm vợ cho anh đấy…– Ối! Con xin mẹ! Con không thích…

Tôi suy nghĩ mông lung rồi thoáng nghĩ hay con trai bị bệnh sinh lý, hay là “trai cong”. Tôi bắt đầu lo lắng và tìm cách khám phá sự thật.

Rồi tôi vui, rất vui khi có lần nhìn trộm Long tắm. Một cơ thể đầy đủ, phồn thể và đầy năng lượng, rất đàn ông.

Một lần, hai mẹ con đi nghỉ mát trong Sầm Sơn. Thuê phòng đôi hai giường cho hai mẹ con vừa tiết kiệm và quan trọng nhất là để tôi thực hiện kiểm tra cậu chàng. Tôi đẩy 2 giường sáp liền nhau. Đêm nằm cạnh con, tôi cố tình kéo chăn đắp chung như thỉnh thoảng vẫn thế.

Tôi chỉ mặc cái váy ngủ hai dây mỏng và ngắn đến đầu gối, không có coocse. Chàng ta nằm và lướt Web. Tôi cố tình nằm nghiêng để gác đùi lên háng con. Thi thoảng lại cựa cựa và cà cà đùi mình. Tôi nhận thấy cặc của con trai cứ cồm cộm dần dưới đùi tôi.

36 tuổi, người đàn bà đã từng quan hệ xác thịt với nhiều người đàn ông như tôi và đã hơn chục năm chưa được quan hệ tình dục… nên tôi cũng thấy hứng thú và trỗi dậy mãnh liệt sự thèm khát đàn ông.

Tôi đặt tay lên cái cục thịt cứng của Long, chàng ta không nói gì chỉ thấy thở hổn hển. Bằng kinh nghiệm và trên hết là cái lồn tôi đang nứng dần. Không chịu nổi nữa, tôi thọc tay vào quần sịp của Long, túm cái dương vật đang cương cứng của con trai mà vuốt, mà sục. Miệng tôi tìm đúng miệng chàng…

Rồi cái gì đến, ắt đến trong hào hứng của người đàn bà với người đàn ông trẻ do chính mình sinh ra.

Tôi và Long địt nhau suốt 3 ngày nghỉ mát. Rất lạ là Long không nói câu nào, cũng không gọi mẹ mà cứ hùng hục địt. Tôi là người chủ động và dẫn dắt chàng ta vào vòng tình ái loạn luân. Chàng địt khỏe và cũng biết làm tình.

Về đến nhà, tôi mới nói với Long sau bữa ăn:

– Long ơi! Thông cảm cho… mẹ. Cứ coi như mấy ngày vừa qua không xảy ra những việc như thế nhé…

Long vồ lấy 2 bầu vú tôi, rít lên:

– Không! Đấy là hạnh phúc của con, mẹ đã cho thì đừng đòi lại. Con yêu mẹ từ lâu và… muốn mẹ…– Mẹ thấy tội lỗi…– Mẹ đừng nghĩ là tội lỗi thì sẽ là hạnh phúc.

Tôi sung sướng trào nước mắt vì lời nói ấy. Tôi ôm chàng vào ngực mình, thủ thỉ:

– Long ơi! Mình là vợ chồng nhé… anh?– Vợ là vợ của anh rồi mà.

Khi thấy cái bụng tôi to dần, Long vui lắm.

Tôi sinh con năm 37 tuổi, lúc con trai Long của tôi, chồng Long của tôi tròn 20.

Chúng tôi dắt nhau về quê. Mua lại chính mảnh đất của bố mẹ mà tôi đã bán và mua thêm căn nhà mặt phố thị tứ nay đã sầm uất không kém những thành phố cấp tỉnh. Cũng chính tại quê nhà, nơi tôi sinh ra, nơi tôi sinh con 19 năm trước nay là nơi tôi và Long ký vào giấy giá thú. Cũng chẳng ai phát hiện ra chúng tôi là mẹ con ruột. Chỉ nghe người ta thì thầm khen tôi tốt số, giỏi lôi trai trẻ vào tròng và tấm tắc khen vợ chồng tôi trẻ dai, mắn đẻ.

Đến nay, Long – Con trai tôi, chồng tôi – đã cho tôi 4 đứa con bụ bẫm và đẹp như thiên thần.

Hạnh phúc hay tội lỗi với vợ chồng tôi không còn là vấn đề phải suy nghĩ.

Cả chồng và tôi đều đóng chắc một câu: Đó là HẠNH PHÚC.