Chapter 7
========================================

Tôi tới nhà cô khi màn đêm buông xuống, ánh trăng bạc dịu dàng len lỏi khắp ngõ ngách làng quê, ôm trọn lấy một khoảng riêng của miền quê yên bình.

Tôi ngồi học còn cô lấy bài ra chấm. Dường như cô mới tắm không lâu, mái tóc còn hơi ẩm ướt, xõa đều hai bên vai, hương thơm cứ tản ra quanh quẩn, mùi hương say mê, quấn quýt lòng người, làm tim tôi thổn thức, tâm trí rối loạn, mơ hồ.

Lén nhìn cô, gò má trắng mịn hơi ửng hồng, những lọn tóc đen óng ả được cô vén qua vành tai, cô mặc bộ đồ quê giản dị nhưng sao lại quyến rũ đến thế, gò ngực căng tròn nhô cao qua làn áo, chiếc váy dài tới gối tô điểm cho đôi chân thon gọn, không chút gợn, khép hờ dịu dàng, tôi cứ ngẩn ngơ ngắm nhìn để rồi lời khen bộc phát:

– Cô đẹp quá! – Tay tôi như vô thức, đưa lên, vuốt nhẹ mái tóc đen óng mượt, những sợi tóc mềm mại mơn man trong lòng bàn tay êm ái.

– Em… em… làm gì vậy? – Người cô giật khẽ, hai má ửng hồng, khẽ nới đầu ra, để mái tóc tuột khỏi bàn tay tôi.

Tôi luống cuống, ngại ngùng vì hành động bất chợt của bản thân.

– Em… em… cô… em yêu cô – Tôi cúi đầu, không tự chủ được, lắp bắp nói.

Không thấy cô trả lời, tôi chợt nhìn lên, bắt gặp ánh mắt cô, hai mắt chạm nhau, cô thẹn thùng lảng tránh, nhưng rồi lại chủ động để cho hai đôi mắt ấy hòa quyện vào nhau, trong giây phút ấy cảm giác như có một thứ gì đó của sự gần gũi, sự hiểu nhau trong từng dòng suy nghĩ của hai tâm hồn khó giải thích.

Da mặt cô trắng nõn, ửng hồng làm khuôn mặt cô trông càng quyến rũ, ánh mắt cô nhìn tôi dịu dàng, đôi mắt long lanh, ướt át.

Một tay cô từ từ nâng lên, áp vào má tôi, chà nhẹ, tay cô mềm mại, dịu dàng xoa nhẹ bên má, làm tôi đơ người vì hạnh phúc, ngây ngốc nhìn cô. Một cảm giác ấm áp, khẽ luồn qua tim, thật khẽ.

Bất chợt cô ôm chầm lấy tôi, ngực cô áp vào ngực tôi êm ái.

– Dũng… em có thương cô không? – Cô thì thào bên tai tôi, dồn dập.

– Có… em thương cô… em thương cô nhiều lắm.

Vòng tay cô siết chặt tôi hơn, gương mặt cô áp vào vai tôi… tôi vòng tay ôm nhẹ lấy cô, đầu gục vào mái tóc, hít nhẹ… mùi hương thơm dịu từ tóc cô quyến luyến.

Không ai nói gì cả, lặng im lắng nghe nhịp tim đập thổn thức, ngoài kia gió vẫn thổi trên những tán lá vi vu, những tiếng côn trùng rả rích, bóng đêm yên lặng, mơ hồ, tựa cõi tiên.

Cô ngẩng đầu lên nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt gợi tình ướt rượt, như muốn chảy nước, hai cánh môi hồng, hơi hơi hé mở, đỏ mọng ướt át… Cô quyến rũ quá, tôi không còn kiềm chế được bản năng của mình nữa rồi, bàn tay đầu sờ soạng, vuốt ve tấm lưng mềm mại.

Đột nhiên cô áp môi dính chặt lấy môi tôi, làm tôi run rẩy, bất ngờ, tôi từ bé chưa bao giờ được hôn, tôi không tin, không dám tin, tôi lúng túng, vụng về, không biết phản ứng ra sao, cô hôn thế nào, tôi lựa làm theo.

Đôi môi cô mềm mại, mỏng ướt, làm tôi trở nên ngu muội, dần dần cái cảm giác nóng ấm và ướt át truyền lan khắp người. Tôi không phản ứng được gì nữa, cả người tôi nóng bừng lên, tôi không ngờ chỉ hôn thôi mà đã sướng đến thế.

Như một phản xạ tự nhiên của bản năng khi hôn, tôi ôm chặt lấy cơ thể cô vào lòng, môi tôi rụt rè đón nhận môi cô… hai đôi môi quyện chặt lấy nhau, mút lấy nhau, nghe tiếng da thịt hai môi tách ra nhóc nhách vang lên đầy dâm dục.

Tay tôi bắt đầu khám phá cơ thể cô, những khao khát thể xác đang ứ đọng trong cơ thể làm tôi không còn rụt rè nữa. Ngón tay men theo mái tóc mượt mà, nhẹ nhàng dẫn tay mình trượt lên cánh tay thon mịn màng, áp lên vòng eo thon gọn, luồn tay vào mép áo, từ bụng cô dần trượt lên trên.

Khi những ngón tay đầu tiên chạm vào gò ngực căng tròn đó thì người cô khẽ run rẩy.

– Ư… – Cô rên nhẹ trong cuống họng, rời môi tôi, vùi đầu vào vai tôi, dấu đi khuôn mặt vì động tình mà nhiễm một màu đỏ ửng.

Khi cả bàn tay tôi đặt lên ngực cô, tôi vô thức đè xuống, bóp nhẹ, dù cách một lớp áo lót, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại, no tròn, nóng ấm từ khối thịt mịn ấy truyền vào tay.

Một cảm giác lâng lâng trong người, tôi sung sướng thở dốc, nhịp đập thổn thức của con tim ngày một nhanh hơn.

Cơ thể cô nóng bừng, run rẩy, hô hấp trở nên dồn dập, tóc đen như mục xõa toán loạn trên vai tôi, cơ thể hơi ngượng ngùng mà giãy giụa. Bàn tay tôi hơi dùng sức, xoa nắn ngực cô, làm người cô vặn vẹo, cổ họng phát ra tiếng rên nhẹ nhàng, giọng nói gợi tình, khiến tôi nóng người:

– Nhẹ thôi… đau… cô… ưm… – Cô rên khẽ, tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi, như một liều thuốc kích tình mạnh nhất, lại ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô tỏa ra, làm máu tôi sôi lên, đầu óc quay cuồng, không kìm lòng nổi, mà hơi quá sức.

– Á… đau cô! – Cô thốt lên, nắm lấy tay tôi.

– Em… em… xin lỗi… em không kiềm chế được – Tôi bối rối nhìn cô.

Rất may cô không giận, mắt cô mơ màng quyến rũ nhìn tôi mời gọi, hơi thở gấp gáp làm bộ ngực cô phập phồng gợi tình.

Đôi mắt long lanh, khẽ chớp chớp, cô rướn cổ, khẽ hôn nhẹ vào môi tôi một cái, môi cô lướt qua thôi, cũng đủ làm tim tôi xốn xang.

Đôi mắt đẹp nhìn tôi, mỉm cười nói:

– Vô phòng cô đi… – Giọng cô nhẹ nhàng, nhưng tôi cứ ngỡ là mệnh lệnh, vô thức đứng dậy, theo sau cô vào buồng.

Mắt tôi như dán chặt vào những đường nét mơn mởn của người phụ nữ ấy, vòng eo thon gọn tô điểm cho hai bờ mông tròn trịa đầy đặn nhô lên qua lớp váy.

Trong buồng hơi tối, chỉ có ánh trăng nhàn nhạt, lọt qua khe cửa phủ lên thân hình kiều diễm xinh đẹp, cô dựa lưng vào đống chăn mềm, nửa người nằm xuống, ánh mắt ngập nước, nhìn tôi mời mọc.

Tôi ngồi xuống giường, cách cô một khoảng, dưới ánh sáng mờ nhạt của ánh trăng, lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt ấy. Đây chính là người phụ nữ mà tôi khát vọng suốt bao đêm, rốt cuộc cũng có ngày tôi có thể ôm người ấy vào lòng, cảm giác cứ như mơ vậy.

– Lại đây… với cô – Ánh mắt cô dịu dàng nhìn tôi, ánh mắt cả đời tôi vẫn không thể quên được, ánh mắt gợi tình của cô khi ấy.

Tôi không kìm lòng nổi, có chút khẩn trương, liền tiến tới, đè lên người cô, môi tìm môi, thân thể cô như mềm nhũn ra, tóc tai rủ xuống một bên vai.

Hai môi siết chặt lấy nhau, lần nay không còn sự rụt rè nữa, cả hai cuốn vào nhau, gạt bỏ hết những luân lý, đạo đức xã hội.

Tay tôi một lần nữa mò ngực cô, cách lớp vải áo mà xoa nắn, cô lại rên rỉ, thở dốc…

– Dũng… yêu… cô… yêu cô đi… cô… cô đơn… lắm – Cô hổn hển nói. Hôm nay cô thật khác, chắc do bản năng tình dục của người đàn bà trỗi dậy, làm đạo đức nhà giáo trong cô tan thành mây khói, giờ đây chỉ còn nhưng khao khát thể xác khiến cô trở nên mạnh dạn hơn.

Cô khẽ đẩy người tôi ra, cô cởi chiếc áo ngoài rồi vòng tay ra sau, cởi nút khóa áo lót, đặt một bên, tôi đơ người, dưới ánh trăng soi, tôi nhìn thấy một thân thể trắng nõn vì động tình mà da thịt ửng hồng xinh đẹp, ánh mắt tôi cháy rực nhìn vào bầu ngực trần trụi của cô, hai gò ngực trắng ngần cao vút, với núm đỏ mềm mại nằm ở giữa đỉnh đồi chĩa hở ra ngay trước mắt. Tôi nín thở, đờ đẫn, ánh mắt si mê ngắm nhìn vẻ đẹp của tạo hóa, má cô ửng hồng quyến rũ, chút mùi hương nhẹ nhàng xông lên mũi tôi, trước mắt tôi là một người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng biết.

Cô nhẹ nhàng vén mái tóc đen óng mượt của mình qua một bên vai, làn tóc đen che khuất một bầu ngực, để lộ cái chiếc cô trắng ngần gợi cảm.

Tay tôi run run đưa lên, khẽ đặt vào bầu ngực trần, độ mềm mại, ấm nóng của khối thịt ấy truyền vào tay, làm miệng lưỡi tôi khô khốc… hơi thở dồn dập, gấp gáp.

Tôi bóp nhẹ, làm mắt cô trở nên lim dim, thở dốc, đây cứ như là một giấc mơ vậy, bầu ngực cô to, nằm gọn trong bàn tay tôi, nóng hầm hập như thiêu đốt, mềm quá, tôi khẽ kẹp lấy núm ngực nhỏ trên bộ ngực căng tròn vân vê một chút.

– Ưm… – Cô rên rỉ, đôi mắt lộ vẻ mê say mơ màng.

Tôi khẽ dịch mặt lần, gần sát ngực cô, úp mặt vào giữa hai bầu vú trần trụi, hít cạn mùi hương của bầu ngực sữa, hương thơm ngọt ngào thấm sâu vào ruột gan tôi.

Nhìn vào hai gò ngực trắng mịn, gần ngay trước mắt, tôi như bị mà nhập, môi lập tức áp lên, ngậm lấy một bầu ngực mà liếm mút, một tay xoa nắn bầu ngực bên kia.

Người cô uốn éo, tiếng rên khe khẽ phát ra từ cuống họng, hai tay cô vòng quanh cổ tôi, hơi đè xuống, lưỡi tôi quấn quýt, trườn lên bầu ngực mềm mại, mơn trớn núm ngực nhỏ, làm toàn thân cô run rẩy, rên khẽ.

– A… Ưmm – Người cô cong lên, ngực ưỡn cao, miệng rên rỉ bật lên thành tiếng.

Tay cô luồn xuống mép quần tôi, tháo thắt lưng, cởi khóa, khi bàn tay cô chạm vào dương vật thì người tôi run lẩy bẩy, dương vật giật giật như muốn phọt ra luôn.

Dương vật được giải thoát khỏi lớp vải gò bò, vươn cao hùng dũng nằm trong tay cô. Một cảm giác sung sướng, thoải mải, lan tỏa khắp lỗ chân lông, tay cô thật mềm, tôi cố gắng đè nén khi dương vật cứ giật nhẹ như muốn xả hết cơn bực tức ra ngoài.

Ngón tay cô khẽ vân vê đầu dương vật, bàn tay bắt đầu bóp nhẹ, rồi từ từ sóc nhẹ nhàng, tôi run người vì sướng, lần đầu tiên có một người khác giới chạm vào nơi nhạy cảm, làm tôi chịu kích cực lớn, không kìm nén được lâu, thân dưới tôi giật giật, dương vật căng cứng, giật mạnh, tay cô sóc nhanh hơn làm tôi rất nhanh đã lên tới đỉnh điểm, tôi căng người, thở mạnh… từng dòng tinh trùng phụt ra, bao nhiều đè nén bắn hết lên bụng cô, vùng bụng phẳng phiu nhầy nhụa tinh dịch của tôi, những dòng tình trùng lấp đầy lỗ rốn, rồi theo vòng eo, chảy xuống giường. Tôi gục đầu vào vai cô mà thở hổn hển lên vì sướng.

Cô đẩy tôi nằm ngửa xuống giường, cô từ từ khụy gối xuống, một tay chống lên đùi tôi như tư thế bò, đầu cô cúi xuống, áp mặt sát vào dương vật tôi, tóc mây toán loạn, rủ xuống che hết khuôn mặt.

Bàn tay cô khẽ cầm dương vật tôi lên, tôi chống khủy tay xuống giường làm điểm tựa, rướn đầu lên nhìn cô.

Thấy hai môi cô hơi hé mở, chiếc lưỡi mềm mại ướt át khẽ thò ra ngoài, liếm nhẹ lên đầu khấc. Tôi run người, chuyện này thật khó tin, khi tôi vẫn đang ngơ ngác vì sung sướng, thì có một thứ cảm giác ấm nóng bao trùm dương vật tôi.

– Cô… cô – Tôi lắp bắp, run rẩy, nói không nên lời… như có một luồng điện chạy dọc khắp người, cực kỳ sung sướng.

Cô ngậm lấy đầu khấc, miệng cô dần thụt ra thụt vào, làn môi mềm mại làm tôi đê mê, nước miếng bao trùm khắp dương vật, ẩm nóng, bóng nhẫy. Những âm thanh chụt chụt phát ra làm tôi man dại, cả căn phòng phát ra tiếng nhóp nhép trông đầy kích thích.

– Cô… cô… ơi… em… em… thích… lắm – Tôi thở dốc nói.

Một tiếng “chụt” khẽ vang lên, miệng cô rời dương vật, hai cánh môi đã ướt nay càng thêm ướt vì nước bọt nhầy nhụa.

Cô quỳ gối, hơi nhổm mông, hai ngón tay chọc vào hai bên hông chỗ cạp quần, kéo xuống để chiếc váy rơi tự do. Chiếc quần lót màu trắng nhỏ xinh xinh hiện ra, chiếc quần lót mỏng manh ôm trọn nơi quý giá nhất của người phụ nữ.

Cô từ từ cởi chiếc quần lót xuống, thời gian cứ như dừng lại, tim tôi đập thình thịch vì kích thích, chùm lông mu đen nháy, được cắt tỉa gọn gàng từ từ hiện ra trước hai con mắt đang đỏ rực vì thèm khát. Cô ngồi xuống, cong một chân lên, đẩy chiếc váy cũng quần lót ra, đặt sang một bên. Bây giờ cô hoàn toàn trần truồng, phơi bày nhưng nét da thịt lồ lộ trước mắt một người khác giới, tôi si mê, đầu óc mụ mị ngắm nhìn người phụ nữ mà tôi yêu thương nhất.

Cô chậm rãi quỳ gối hai bên hông tôi, một tay vén tóc qua một bên, một tay chầm chầm cầm lấy dương vật tôi, miết nhẹ vào âm đạo cô… Do trời tối nên âm đạo cô hiện mập mờ, tôi chỉ cảm thấy thớ thịt bên ngoài ấm nóng, ẩm ướt, nhầy nhụa chất nhờn.

Cô chỉnh dương vật tôi đưa vào cửa mình. Cô cắn môi, chậm rãi ngồi xuống.

– A… ưm… Dũng… Dũng… – Mắt cô nhắm nghiền, lim dim.

Tôi nín thở cảm nhận âm đạo ấm nóng bỏng của cô, từ từ bao trùm lấy thân dương vật, bên trong cô từng thớ thịt như đang siết chặt lấy dương vật tôi, bóp nghẹt làm tôi trân người vì sướng.

Trời không nóng, nhưng mồ hôi cả hai vẫn ứa ra tràn trề, cả cơ thể trần trụi cô dưới ánh trăng nhạt như phủ lên một lớp sương mỏng, khuôn mặt ửng hồng, mồ hôi ửng hiện trên mặt, mái tóc đen rối tung, vài cọng tóc còn dán vào khuôn mặt đỏ ửng của cô. Lúc này trông cô quyến rũ chết người.

Hai tay cô chống lên ngực tôi, cặp ngực căng tròn bị hai cánh tay ép lại, núng nính rung động, cặp mông tròn trịa lên xuống nhấp nhổm.

– Ưmh… Dũng… cô… aaa… ưm… Dũng… cô yêu em… ưm… – Cô lắc đầu, rên rỉ, mông thụt lên thụt xuống.

Âm đạo của cô co bóp, siết chặt từng hồi quanh thân dương vật tôi… dâm thủy, ướt át bao phủ khắp dương vật, tôi thở dốc vì sung sướng.

Nhóp nhép, nhóp nhép… những tràng dài âm thanh vang lên từ nơi hai bộ phận nhạy cảm nhất của con người mang lại, tiếng rên rỉ mê người vang vọng khắp không gian.

Âm đạo cô ngày càng trào ra nhiều nước nhờn, từng dòng ào ạt. Tôi không chịu nổi được lâu, gồng mình, rên lên… cơ thể cô cũng nhanh chóng run rẩy, mông cô thụt lên thụt xuống ngày càng nhanh, cơ thể cô như căng lên, quằn quại, rên la…

– Dũng… ưmh… yêu… yêu… cô… ưmh… đi… á…

– Cô… ơi… em thích… em thích… lắm.

Thân dưới cô run rẩy, khẽ giật giật, mông cô tăng tốc độ di chuyển, hai đùi cô quíu lại rồi thả lỏng ra, cô rên lớn, tôi cũng cong người, thúc mạnh dương vật chạm đến tử cung cô, từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn vào nơi sâu kín trong cô.

– A… cô… á… á… ưm… ưm… – Cô đổ gục lên người tôi, âm đạo cô co bóp, mông cô giật lên, tụt khỏi dương vật, nước nhờn trào ra ào ạt trên đùi tôi… Cô lên đỉnh.

Mùi dâm hương lan tỏa ra khắp phòng, mùi thơm dâm dục khó quên.

Hơi thở gấp gáp đã không còn, cả hai đang dần lấy lại được cân bằng. Dường như đã thỏa mãn được thể xác, cảm giác đạo lý nghề nghiệp lại ùa về trong cô, làm cô đỏ mặt, mặc vội lại quần áo, ngồi im ở góc giường.

Tôi mặc lại đồ, nhìn cô, không biết nói gì, không gian yên ắng, mùi dâm hương vẫn phảng phất quanh đây.

Hai đôi mắt bối rối, cứ lặng lẽ nhìn nhau, cuối cùng không thể giữ im lặng được nữa, cô khẽ mở miệng:

– Em… không được nói chuyện… này cho bất kỳ ai biết – Giọng cô ngập ngừng, pha lẫn chút thẹn thùng.

– Vâng… em… em thích lắm… cảm… ơn cô.

Lời nói của tôi làm cô ngượng ngùng, lảng mặt sang hướng khác, tránh đi ánh mặt tôi.

Rồi cô lại một lần nữa chủ động, cô ngồi dịch lại gần tôi, vòng tay qua ôm nhẹ lấy tôi, đầu gục vào vai… Dường như lúc này cô đã gạt bỏ hết nhưng luân lý xã hội, đạo đức nghề nghiệp, giờ đây chỉ còn lại nhưng khao khát của thể xác. Tình thương hay tình yêu? Hay hai người đến về nhau chỉ để thỏa mãn tình dục? Tôi không biết. Chỉ có ánh trăng bạc vẫn chiếu lên hai bóng hình lặng lẽ đang hòa vào nhau trong đêm tối…

…Còn tiếp…