# Chị tôi, em tôi và tôi
Tác giả: Anh Khoa
Thể loại: Đụ lỗ đít, Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi đã 29 tuổi, Ở Mỹ gần 10 năm. Thật là chán quá đi thôi. Gái thiếu trai thừa. Tôi không thể nào tìm ra một con vợ. Lúc khí tồn tại não thì tôi đi chơi gái Mỹ. Lồn mấy con nhỏ Mỹ thì tan hoác, thè lè. Nhưng thực ra có còn hơn không. Tôi nhất định về VN để lấy vợ, chứ ở đây chắc chết già quá.

Cha tôi chết trong chiến tranh. Mẹ tôi cũng mới qua đời năm ngoái. Khi tôi 19 tuổi, tôi bị kêu đi bộ đội. Thật tội cho bà chị tôi, chị chạy ngang chạy dọc lo cho tôi đi vượt biên. Chị lớn hơn tôi 6 tuổi. Chị cứ lo cho em út đến bây giờ vẫn chưa có chồng. Chị sợ là mình đã ế rồi nên có lần chị viết thư cho tôi, nói tôi ráng kiếm một người bên Mỹ, bốn năm chục tuổi gì cũng được, giới thiệu cho chỉ.

Em gái tôi thì nhỏ hơn tôi 5 tuổi. Cũng nhờ chị tôi tảo tần dành dụm tiền bạc mà lo cho nó ăn học. Nó đang học đại học năm cuối và cũng đang luống cuống đi tìm việc làm. Tháng rồi tôi gọi điện cho nhỏ em nhờ nó giới thiệu mấy đứa bạn nó cho tôi. Nó đã hứa rồi, có ba bốn đứa đang chờ tôi về. Ha ha! Thật có lý quá. Tôi thật nôn nóng muốn về VN ngay lập tức.


Chị tôi mừng rỡ ôm chầm lấy tôi mà khóc như mưa. Con nhỏ em đang đứng giữ mấy cái túi hành lý, nó cũng sụt sùi, mắt đỏ ngầu. Tôi nghẹn ngào cảm động xiết mạnh chị tôi vào mình. Trong khoảnh khắc, cái mùi con gái của chị làm tôi đê mê. Cái tâm trạng thèm thuồng và thiếu thốn gần 10 năm đã làm tôi mất lý trí. Tôi vội vàng trấn tỉnh lại ngay lập tức. Người con gái trong tay mình là chị của mình mà, không thể nào như vậy được. Tôi buông chị ra rồi phụ con nhỏ em khiêng hành lý ra xe taxi.

Về đến nhà, tất cả những kỷ niệm xa xưa quay trở về thật nhanh trong tâm trí tôi. Nhà tôi là một căn hộ bé nhỏ trên lầu ba trong chung cư NNT. Tất cả mọi thứ hầu như không thay đổi. Chỉ có cái bàn thờ là có thêm tấm ảnh của mẹ tôi.

Hàng xóm láng giềng chạy qua thăm hỏi, linh tinh kể chuyện này nói chuyện nọ. Chị tôi phân phát bánh kẹo, quà cáp thật là vui vẻ ì xèo. Chị và em tôi coi tôi như là một thượng khách. Họ lo lắng mọi thứ mọi chuyện. Tôi thì không muốn như vậy, chỉ muốn lên kế hoạch đi chơi cho 5 tuần kế tiếp. Tối hôm đó chúng tôi đi coi nhạc và đi ăn no nên đến tối khuya mới về.

Chị tôi xin nghỉ làm 2 tuần, con nhỏ em nghỉ học thì không thành vấn đề. Ba chị em chúng tôi đi chơi cho đã thèm. Chúng tôi đi liên tục, nào là núi bà Châu Đốc, Vũng tàu cho đến Nha Trang vân vân…

Trong hai tuần đi chơi Chị tôi vui quá và vô tư quá. Chị cũng trông đẹp lắm chứ. Thế mà lại không có chồng. Tôi cảm thấy tội nghiệp cho chị mình. Tôi nhất định là khi về Mỹ là sẽ tìm cho chị một người. Con nhỏ em thì ít nói mà hay cười. Lôi nó đi đâu thì nó đi đó. Kêu nó làm cái gì thì nó làm cái đó. Chị tôi nói với tôi là nó đang thất tình.


Hai tuần trôi qua quá nhanh. Chúng tôi đã trở về căn nhà thân thuộc. Chị tôi phải đi làm rồi. Sáng đi chiều về. Con nhỏ em có bữa thì đi học, bữa thì không. Nó đang vận động mấy đứa bạn cuối tuần đến nhà để tổ chức tiệc. Còn tôi lúc rảnh rang thì sẽ đi thăm bạn củ và có lẽ đi lang thang tung hoành để khám phá thêm những cái cái đặt biệt của thành phố SG này, Ha ha!


Chị đã đi làm từ sáng. Trời nóng nực, hai cái quạt máy chạy ù ù cả đêm. Tôi nằm trên giường nhìn sang giường con nhỏ em. Nó còn ngủ say vì tối qua ba chị em tôi lại đi ăn đến khuya. Tôi đi xuống bếp rửa mặt, thay quần áo. Tôi tính đánh thức con em đậy nói với nó là tôi đi thăm mấy thằng bạn củ. Thấy nó đang ngủ xoay hai tay hai chân một cách thoải mái. Tôi lại không muốn đánh thức nó.

Thôi chết, tôi đã nhìn thấy ngực của nó. Có lẽ trời nực quá hay sao mà nó lại cởi hai cái nút áo trên ra. Quạt máy thổi mạnh lộ ra trống phốc cái ngực trắng hếu của nó. Tôi nhìn đi chỗ khác, nhưng rồi quay lại nhìn lại cho kỹ. Tim tôi đập thình thịch. Trời ơi cái cặp vú của nó sao mà vung tròn đến thế chứ. Hai cái đầu vú thì nhô lên nhọn hoắt. Nó cứ ngủ ngáy đều đều. Tôi đứng nhìn cả đến 5 phút rồi ngồi kế bên cạnh giường coi cho kỹ càng hơn.

Tôi như bị mờ lý trí, cứ ngồi đó mà nhìn đăm đăm. Rồi tôi như bị say, con cu tôi đã cương cứng trong quần từ lúc nào. Tôi tuột khóa kéo quần xuống, lôi con cu ra rồi ngồi đó sục từ từ. Em tôi vẫn ngũ. Người tôi nóng rần lên. Cái nhục dục làm cho tôi không biết mình đang làm gì. Tôi tính sờ vú em tôi, nhưng rồi không dám. Tôi tính tuột quần nó ra, rồi lại không dám.

Tôi đứng lên sục cu một cách chậm chậm đều đều và cứ nhìn soi mói vào cặp vú của nó. Tôi đang say mê thì bỗng nhiên con nhỏ em mở mắt ra. Tôi sợ đến hoảng hồn, nhưng không còn kịp nữa. Một dòng tinh trùng nóng hổi bắn vào trên mình nó. Em tôi kêu lên chỉ một tiếng “ANH”.

Tôi quay lung xoay mình đi, và muốn độn thổ ngay lập tức. Tôi và nó im lặng một hồi. Không khí thật căng thẳng, ghê rợn và trống lạnh quá. Tôi buột miệng nói một cách ngượng ngạo và xấu hổ “Anh xin lỗi”. Em tôi liền bước tới sau lưng tôi vịn vào vai tôi một cách nhẹ nhàng. Nó nói “Không sao đâu Anh”.

Trời ơi, sao lại không sao chứ. Rồi nó đỡ tôi ngồi xuống. Tôi không biết phải làm gì nữa, tuân theo nó như một đứa trẻ. Nó từ từ nói “Em biết anh chưa vợ và rất muốn vợ. Lỗi tại em cũng 1 phần… là hớ hênh quá…” Rồi nó tiếp tục nói từ từ, êm êm như tụng kinh vậy…

“Em hiểu Anh mà… thôi bỏ đi… cách đây hai năm… Em có quen một người… rồi cũng vì không tự kiềm chế… nên đã cho người ta… em theo hắn gần hai năm… mới đây hắn đã bỏ em… theo một con nhỏ bạn… em không muốn sống nữa… em đã tự tử một lần… không chết… chị hai khóc quá trời… may mà có anh về… em đã lấy lại được bình tĩnh…” Nói tới đây nó dụi đầu vô lòng tôi khóc dàn khóc dụa.

Sự việc biến hóa không như tôi tưởng. Nó không giận tôi, và không một chút áy náy. Trái lại nó gần như thông cảm và đồng tình với tôi. Tôi từ từ ôm nó, rồi bóp bóp bàn tay nó. Tôi lại mù quáng nữa rồi. Cái mùi con gái lại xông vào người tôi. Tôi lại mù quáng nữa rồi. Con cu tôi lại từ từ cương lên. Tôi chợt rút tay lại và không vịnh vào người nó nữa. Tôi nghiến răng để đè nén dục vọng loạn luân.

Em tôi lại khóc hu hu. Tôi tự nhủ “Nó đã thấy mình thũ dâm mà không ngại gì. Có lẻ nó cũng muốn”. Rồi không tự chủ được nữa, tôi để tay trên mông nó. Nó cũng không phản ứng gì. Tôi nhắm mắt lại xoa xoa cái mông của nó. Nó vẫn dụi đầu nằm im trong lòng tôi. Tôi di chuyển bàn tay dưới làn áo và sờ vào cái vú của nó. Nó hết khóc nhưng vẫn không nói gì. Tôi bắt đầu bóp vú nó. Vẫn không phản ứng. Tôi liên tục bóp vú nó, rồi xoa bụng nó. Tôi cho tay vào lưng quần xoa mông nó rồi từ từ chuyển qua vùng cấm địa. Khi tôi sờ tới lồn nó, nó giật run lên. Tôi moi móc một hồi thì tay tôi ướt nhèm nhẹp nước dâm của nó. Nó im lặng. Im lặng là chấp nhận, tôi cũng đành gạt bỏ luân lý qua một bên.

Tôi sờ đến đâu thì tôi càng nứng đến đó. Thân thể của nó mát móng một cách rười rượi. Tôi chịu hết nổi rồi, bèn dè nó ra giường và lột quần áo nó ra. Ô chao! Con nhỏ em tôi đẹp quá. Thân hình trắng trẻo suôn xẻ, vú to, mông tròn. Cái lồn vun cao dầy thịt với một mớ lông đen tuyền. Thôi cũng tháo bỏ hết áo quần, chìa con cu cứng ngắc dương thẳng ra.

Tôi tham lam hôn liếm toàn thân nó từ trên xuống dưới. Khi tôi liếm tới lồn nó thì nó đã rên hù hù và vặn vẹo như trùng bị nước sôi. Có lẽ nó cũng thèm lâu lắm rồi. Nó đã không chịu nỗi nữa mà thốt ra những ngôn từ mà tôi không nghỉ là em tôi có thể nói ra được, “Anh ơi, chơi em đi, đừng bú chim em nữa, chơi đi anh, chơi đi”.

Tôi ngừng bú lồn nó, rôi banh hai chân nó ra. Tôi cầm con cu cứng nhét ngay cửa miệng lồn nó. Nó mở mắt nhìn tôi chờ đợi. Tôi ấn cu vào cái ọt. Nó ré lên, rồi ưỡn mình một cái. Tôi liên tục nhấp dầm dập vào lồn nó như điên. Tôi mới xuất tinh nên bây giờ chơi hoài không xuất tinh nữa. Em tôi nó rít lên, rú lên và quíu cả mình lên. Nó cứ rên rít trong miệng làm tôi thấy càng sướng quá. Tôi càng hăng máu nhấp càng mạnh càng dồn dập như muốn dập bể tan cái lồn của nó ra. Tối biết nó sướng lắm và có thể nó chịu hết nổi rồi. Nhưng con cu tôi vẫn còn cứng ngắc. Nước dâm thủy của nó ra nhiều.

Hai tay nó liên tục bấu víu xuống giường như muốn cứu vãn tình thế. Tôi cứ chơi ào ào, dập ào ào, nhấn ào ào vô lồn nó. Nó đã thở dốc rồi, nói không thành tiếng nữa. Nó không dám rên lớn vì sợ lối xóm nghe được nên tiếng rên của nó cứ rít ké trong cổ họng. “Anh anh… anh… anh… anh…” Nó chỉ kêu lên được có một tiếng anh, mà kêu cả đến mấy trăm lần.

Rồi tôi ngừng nhấp, kéo sát lồn nó vô, bắn mạnh tinh trùng vô lồn nó. Em tôi nó há to cái miệng ra như thấy ma. Hai tai nó bấu vào vai tôi đau quá. Nước mắt nước mũi nó, mồ hôi mồ kê ước dẫm gương mặt trái xoan của nó. Đầu tóc nó rối bời và nó nhìn tôi bằng hai con mắt lờ đờ hoang dại.


Em tôi nằm tênh hênh trên giường, phô bày cái lồn no tròn của nó ra mà không một chút ngượng ngùng gì nữa. “Đừng cho Chị Hai biết nha.” Em tôi nói. Tôi gật đầu, nó lại nói tiếp “Nếu chỉ mà biết chuyện này thì em không biết như thế nào nữa, chỉ có anh và em biết thôi, dứt khoát là không ai biết hết, nhé anh”. Tôi lại gật đầu rồi đưa tay xoa xoa cái mu lồn còn nóng hổi của nó. Tôi thật không ngờ mình đã làm cái chuyện tày trời như vậy. Chơi con nhỏ em tôi, sướng thật. Tôi chưa bao giờ được sướng như vậy. Ôi! Chuyện đã lỡ rồi.

Như là đói lâu ngày mới được ăn. Hôm đó tôi và em tôi cứ quần quần với nhau, hết ăn uống rồi lại làm tình, hết làm tình rồi lại ăn uống. Từ sáng đến chiều tụi tôi chơi nhau 4 lần rồi mà vẫn không biết mệt. Phần tôi hễ đụng tới nhỏ em thì con cu nó dương bật lên. Phần nhỏ em càng chơi thì nó càng muốn thêm. Tôi chỉ cho nhỏ em biết những kiểu cách mà tôi học được qua phim ảnh. Như là chơi lỗ đít nó, biểu nó bú cu tôi, kêu nó uống tinh trùng vân vân… Khi tôi chơi lỗ đít nó, nó rú ké lên như là bị cắt cổ vậy.

Còn khoảng 1 tiếng nữa Chị Hai về, mà nhỏ em lại đòi chơi thêm lần nữa. Tôi cũng hơi thấm nên nói thôi, nhưng nó cứ nằng nặc đòi. Tôi nghỉ trong bụng, trời đất sau mà nó sung quá vậy, tôi nghỉ ra một cách cho nó sướng, tôi nói “Anh sẽ có cách làm cho em sướng, chứ anh không chơi nữa đâu”. Nó gật đầu.

Tôi xuống bếp lựa một trái dưa leo thật bự. Trái dưa leo này to tròn và dài gần gấp rưởi con cu của tôi. Tôi lại đè nó ra giường. Lồn nó từ sáng đến giờ cứ ước nhèm nhẹp. Tôi nhét ba ngón tay vô ngoáy ngoáy một hồi cho lồn nó nở to thêm thì mới có thể nhét trái dưa leo vô được. Mắt nó lim dim hai chân nó banh rộng ra thưởng thức. Tôi loay hoay ấn nhét trái dưa bên mép lồn của nó. Không thể vô được vì lỗ lồn nó nhỏ quá. Tôi lại dùng mấy ngón tay ngoáy móc thêm một hồi nữa. Em tôi quíu cả người lên, tôi thấy nó thích lắm.

Tôi cô gắng xoay xoay nhét nhét trái dưa leo một lần nữa. Ô chao, trái dưa leo có thể từ từ vượt qua cửa lồn rồi. Con nhỏ em rên rít lên, hai tay bấu mạnh vào cái gối. Tôi đẩy vô thêm nữa. Trái dưa chui vô thêm chút nữa. Con nhỏ em há miệng thật to, thở thật mạnh rồi gồng hai chân lên. Tôi thật kinh hoàng vì trái dưa đã vô gần nữa rồi. Bây giờ thì cái lồn nó nở to rồi và có thể đón trái dưa leo rồi. Tôi đẩy mạnh trái dưa vô cái ào. Nó la é lên rồi dập hai tay trên giường thình thịch. “Á… ngừng, ngừng đi anh”.

Trời đất ơi, tôi thật không hoa mắt chứ. Trái dưa leo bự như vậy mà chui tọt trong cái lồn của nó. Cái lồn của nó bây giờ trông thật mắc cười, nó to bẹt ra ngậm trọn trái dưa leo. Con nhỏ em thở hổn hển, nhưng nó chấp nhận mà không có vẻ gì là từ chối cả. Tôi run trái dưa leo, nó rên hù hù, hai tay nó bấu viếu lung lung. Nó cắn môi hít hà, có lúc thì gồng chân lên như sướng ghê lắm.

Chừng 5 phút nó quơ tay ra hiệu cho tôi ngừng run trái dưa leo. Nó mở mắt há miệng thở dồn thở dập. Nó muốn nghỉ một chút để bắt kịp hơi thở. Rồi nó ra hiệu cho tôi run tiếp. Tôi vừa run trái dưa leo vừa thọt trái dưa leo nhè nhẹ thì nó đã rít lên từng hồi. Nó rít lên “i… i… i… i” cả đến ngàn tiếng.

Nó lắc đầu ngoày nguậy nhưng không có nghĩa là nó muốn thôi. Tôi cứ tiếp tục, có lẽ nó đang sướng ghê lắm rồi. Chưa đầy 5 phút nó lại quơ tay ra dấu cho tôi ngừng lại. Nó lại há miệng thở hít thở hà. Trông nó mệt bơ phờ thảm não. Nghĩ mệt chừng 2 phút nó lại ra hiệu cho tôi run tiếp. Con nhỏ em tôi lại rên xiết, oằng oại điên dại trong đê mê.

Cứ như thế, khoảng chừng 3 phút nó ra hiệu cho tôi ngừng. Rồi chừng 2 phút thì ra hiệu cho tôi tiếp tục run và thụt trái dưa leo trong lồn nó. Rồi lại ra hiệu ngưng, rồi lại ra hiệu tiếp tục. Nó nói không ra tiếng nữa.

Tôi biết là nó đang sướng lắm. Nhưng đâu có thể kéo dài mãi được. Tôi nhìn đồng hồ, chị Hai sắp về rồi. Con nhỏ này dâm quá, nó đang sướng nên không còn biết gì nữa. Bây giờ nó có ra dấu gì nữa thì tôi cũng mặc kệ nó. Một tay tôi đè vịnh trên bụng nó. Một tay tôi lắc, tôi run, tôi thọt ào ào trái dưa leo trong lồn nó. Con nhỏ em la hét lên, tiếng được tiếng không “ng u ư u ừ n n gg… n g ư ư ư ừ ừ n n g”. Tôi không nghe, cứ tiếp tục làm việc. Nó kêu lên, nó é lên, nó rít lên, nó hú lên, lúc thì nó há miệng, lúc thì nó bặm môi, lúc thì nó nhăn mặt thật thê thảm. Bây giờ mặt nó nhăn nhó giống như mặt một con khỉ vậy.

Nó thật chịu không nổi nữa, nó gần như tắt thở vì nó thở không kịp nữa. Rồi nó hét lên thật to, đạp tôi một cái. Tôi té bật ra. Trái dưa leo bắn ọt ra ngoài. Con nhỏ em xoáy thẳng người run bần bật. Nó thở dốc thở để. Rồi nó nằm lịm trên giường mở to cặp mắt như người mất hồn, miệng vẫn còn rên hít hít.

Nước nhờn chảy be bét ở cửa lồn và hai bên háng nó. Tôi nhìn kỹ cái lỗ lồn đỏ lè của nó chưa khép lạI, nó vẫn còn nở to và sâu thẳm như một cái hang.


Cả tuần nay, sáng sớm thì Chị Hai đã đi làm. Con nhỏ em thì đi học. Đến trưa thì nó chạy về. Vừa vô nhà là nó hấp tấp trúc bỏ quần áo đòi tôi chơi nó một cái. Tôi không ngờ có một đứa em dâm thiệt chứ. Mặc dù không muốn lắm, nhưng hễ nó trần truồng đứng trước mặt tôi là tôi dương thằng nỏ lên rồi. Thôi đành vậy chứ biết làm sao đây, lỡ leo lưng cọp rồi. Mà đây là cọp cái mới chết chứ.

Cứ như vậy, trưa nào tôi cũng chờ nó về, và hì hụt chơi nó một cái. Có khi gấp quá nó tuột quần rồi đứng chổng khu, hai tay vịnh vô bàn rồi đòi tôi chơi kiểu chó. Có lúc tôi muốn dập nát cái lồn của nó cho rồi. Nhưng càng dập thì nó lại càng cao hứng thêm. Chơi xong nó nhìn đồng hồ, lấy khăn chùi sơ rồi bận quần áo vô chạy gấp đi học. Con nhỏ này đã dâm mà còn ở đơ thật đó.

Con nhỏ em đã quên cái chuyện giới thiệu bạn gái của nó cho tôi rồi. Tôi nhắc nó mấy lần, nó nói là không đứa nào rảnh cả. Hơn nữa chiều chủ nhật này nó phải đi lên một công ty ở Biên hòa để tập sự đến chiều thứ ba mới về. Tôi nghỉ đó chỉ là một cái cớ để nó không muốn giới thiệu bạn nó cho tôi.


Chiều chủ nhật thì con nhỏ em đã đi Bên hòa rồi. Tôi và Chị hai đi rão thành phố, rồi đi ăn tối. Đến nhà thì 10 giờ rồi. Tối nay không có nhỏ em ở nhà, tôi thấy vắng vắng và nhớ nhớ nó. Chị tôi ngồi bên giường tôi vừa coi TV vừa bàn bạc chuyện tin tức, và vừa gỡ sầu riêng ăn. Tôi nằm kế bên nhìn lơ đễnh vô cái TV. Chương trình TV thì chán phèo. Tôi hỏi Chị “Chi Hai à, ở nhà có phim gì coi không Chị?”. Chị nói “có mấy cuốn cải lương coi không?” Tôi le lưỡi “Thôi đi Chị, em không coi cải lương đâu.” Chị nói tiếp “Con Út, nó có mấy cuốn phim trong tủ nó, em lục ra mà coi”.

Tôi leo xuống giường, mở tủ con em ra. Có năm ba cuốn phim thâu lại cũ mèm không có tựa gì cả. Tôi lấy hết ra đem đến máy VCR. Tôi đút vào một cuốn coi thử. Phim bắt đầu chạy, tôi ngồi chồm hổm coi phim gì, và sửa soạn cho cuốn thứ hai vô máy. Phim tàu mà không biết phim gì. Một phút sau tôi biết ngay đây là cuốn phim sex. Tôi tính tắt đi, nhưng không hiểu tại sao cứ để yên trong máy.

Vô phim là giới thiệu ngay những cảnh độc đáo. Chị tôi kêu lên “Trời đất”. Nhưng vẫn ngồi yên đó. Tôi cười và cố tình làm ra vẻ tự nhiên “Chị coi không?”, Chị cúi đầu không trả lời, tiếp tục gỡ sầu riêng. Những tiếng rên la ở trong TV làm cho tôi và chị mỗi người im lặng riêng biệt.

Vừa coi phim tôi vừa theo dõi phản ứng của Chị. Lúc thì chị nhìn vào TV lúc thì cúi xuống hở sầu riêng ăn một cách chậm chạp. Phim quá hay làm Tôi nứng cao độ. Tôi mất tính người rồi. Tôi mường tượng muốn làm tình với chị mình. Tôi đưa tay làm bộ lấy một múi sầu riêng ăn, rồi ngồi ngay sau lưng chị. Để phá tan cái sự ngượng ngùng của chị nên tôi hỏi “Chị làm tình bao giờ chưa”. Chị đỏ mặt, cay cú “Em hỏi kỳ thế”. Tôi cười hè hè rồi tiếp tục nói “Chưa phải không? He he… “. Tôi làm ra vẻ tự nhiên và thân mật coi như là nói chuyện vui thôi.

Cái mùi con gái của Chị lại làm cho tôi điên lên nữa rồi. Tôi ép sát vô lưng chị. Chị không có phản ứng gì. Tôi choàng tay qua hông Chị lấy thêm một múi sầu riêng nữa. Tôi thở nhè nhẹ vô cổ Chị. Chị la lên “Nhột, nhột Chị mà em”. Tôi cười khúc khích, rồi mạnh dạng luồn tay qua eo ôm chị từ đằng sau. Chị ngồi im. Tôi liếm cổ chị, Chị vẫn ngồi im. Tôi có cảm giác thân thể chị nóng rần. Trên TV bây giờ là cảnh một cô gái tàu bị hai gã đàn ông chơi. Cô ta la quá trời.

Tại sao chị không nói gì chứ? Hai tay tôi đã cho vào ngực chị từ lúc nào rồi. Tôi cứ bóp đều đều nhè nhẹ. Tôi có cảm giác là vú của Chị to hơn và săn hơn vú con nhỏ em. Chị không còn ăn sầu riêng nữa, mà co hai chân lại im lặng coi chăm chú cuốn phim sex. Tôi ôm chị từ phía sau lưng, dùng tay khám phá từ ngực chị, đến bụng chị rồi tôi đã cho tay vào bên trong quần xì líp của chị rồi. Thật không ngờ, lồn chị đã ướt nhẹp rồi. Tôi sờ cái hột le và xoa xoa bóp bóp. Chị thở hì hì, rồi thở mạnh hơn, rồi chị thở mạnh hơn nữa. Chị kêu lên “Em à, sao lại thế này chứ, em là em ruột của chị mà”. Tôi biết là đầu óc chị đang đấu tranh với dục vọng và luân lý. Chị thở hùng hục và uốn éo mỗi lần tôi xéo xéo cái hột le. Một lúc sau chị chịu không nổi nữa co chân đạp mạnh cái tô sầu riêng đổ ra nhà. Rồi chị đái ào ào ra đầy giường, nước đái của chị nóng hổi ước đầy tay tôi.

Chị đứng lên vội vã đi vào nhà tắm. Tôi nghe có tiếng chảy, có lẽ chị đang rửa lồn. Tôi lấy khăn lau nước đái cho sạch sẽ. Nước đái của chị khai quá. Tuy vậy nó cũng làm tôi hứng quá chừng. Tiếng nước đã ngừng chảy lâu rồi, mà sau không thấy chị bước ra. Chỉ có tiếng rên la trong TV, còn tất cả đều im lặng. Tôi vén màng nhà tắm, bước vô. Chị tôi trần truồng ngồi co ro ở một góc nhà tắm hai tay bưng lấy mặt, Chị đang khóc. Tôi bước đến gở tay chị ra, chị nhắm mắt không dám nhìn tôi. Tôi hôn nhẹ lên trán chị rồi bồng bế chị lên. Chi vẫn nhắm mắt lại. Tôi bồng chị ra giường của chị và để chị nằm xuống. Chị vẫn không mở mắt ra. Tôi cũng mặc kệ chị mở mắt hay nhắm mắt. Chuyện đã đến nước này rồi, Tôi nứng quá rồi chỉ muốn chơi chị thôi.

Tôi trút bỏ hết quần áo, quỳ bên cạnh giường, kéo thòng chân chị xuống đất rồi banh hai háng chị ra. Tôi bắt đầu liếm lồn của chị. Cái lồn của chị mập hơn và nhiều lông hơn lồn của con nhỏ em. Nhưng tôi biết là lồn chị bót lắm vì chị chưa chơi lần nào cả. Tôi banh hai mép lồn chị ra, le lưỡi ngoáy bên trong. Chị run lên, vẫn không mở mắt. Tôi liếm hột le lạch bạch, chị quíu lên co rút hai tay ôm chặt lấy mặt. Chị rên hù hù ngay lập tức. Chị quá nhạy cảm. Tôi ngừng một chút, nhìn mặt chị tôi thấy chị thở phào một cái nhẹ nhõm. Tôi biết là nếu chơi chị, chị sẽ đau lắm. Tôi cứ liếm, rà lưỡi lòng vòng, rồi lại liếm. Dâm thủy chị ra nhiều. Chị rên hù hù rồi thở hù hù. Chị co rút, vặn vẹo chứng tỏ là Chị đang sướng đê người luôn. Quái lạ, chị cứ co rút hai tay mà ôm lấy mặt rên rỉ.

Bú lồn đã quá rồi, tuy sợ chị đau nhưng đến lúc tôi phải chơi. Tôi đứng lên banh rộng hai chân chị ra. Nhét con cu bên mép lồn ướt nhèm nhẹp. Tôi ấn vô cái phóc. Chị la hét lên, há to miệng và mở mắt ra nhìn tôi. Chị mở mắt rồi, chị mở mắt rồi… Con cu tôi đã chui tọt vô lồn chị. Tôi ngưng lại, Chị nói trong cổ họng không thành tiếng “Chịii… đđauu… qquúaa”. Tôi biết chứ, nhưng làm sau đây. Tôi nhè nhẹ rút cu ra. Chị nhăn mặt thảm thiết. Rồi tôi ấn vô cái ào nữa. “Aaoo… Chịii… đđauu… qquúaa” Tôi thấy chị chảy cả nước mắt.

Tôi lại rút cu ra. Chị lại nhăn mặt đau đớn. Rồi tôi ấn mạnh vô cái nữa. “Aaoo… Aooo Aoooo… đđauu… qquúaa”. Hai tay chị bấu xuống giường chống đỡ. Chị nhìn tôi nữa van xin nữa muốn tiếp tục. Thôi chết, cứ như vậy thì chừng nào mới kết thúc. Tôi bặm môi tự nhủ “Chắc đành phải đánh mau rút lẹ quá.”. Tôi nắm chặt hai chân chị, rồi bất thình lình nắc dồn dập vào cái lồn trinh nữ của chị liên tục. Chị la lên “aa. Aaaa. Aa. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A.” Không ngừng có khi ho lên sặc sụa. Chị dọng hai tay xuống giường nghe rầm rầm. Chị bấu xé mấy cái gối rồi hất tứ tung.

Chị la lên “ngưươơnng… ngừnnng, ngừnnnnng…” Có lẻ Chị đau quá rồi, “ngưươơnng… ngừnnng… điiii, ngừnnnnng… điii…” có lúc chị nhìn tôi van xin cầu khẩn, có lúc chị nhìn tôi chòng chọc như muốn xé xác tôi ra. Lỗ lồn của chị nhỏ và bót quá, con cu tôi cọ tới đâu tôi cảm thấy sướng tê tới đó. Chị ré khan cả tiếng “ngưươơnng… ngừnnng, ngừnnnnng… đi đđi…” rồi rên ngất lên theo nhịp nắc con cu của tôi. Sau cùng rồi tôi cũng ngừng lại và bắn mạnh tinh trùng vô trong lồn chị. Chị rít khé lên như chó cái tru đêm vậy “ứuu ứứứ…”.

Tôi rút cu ra, chị co rúp người trên giường, hai tay ôm mặt, thở hổn hển. Tôi thấy tinh trùng tôi chảy ra từ trong lồn chị, một màu hồng hồng. Tôi mới phá trinh chị của tôi.


Sáng hôm sau chị dậy đi làm. Tôi còn nằm trần truồng trên giường chìa con cu ngỏng lên. Chị tôi nhìn thấy, chị nói “Gớm quá… bận quần vô đi, bây giờ em ở nhà dọn dẹp cho chị, chị đi làm đây.” Tôi hỏi chị “Chị còn đau không?” Chị tôi gật đầu, tôi nói thêm “Mấy lần sau thì sẽ không đau nữa đâu”. Chị nạt tôi “Thôi đi không có lần sau nữa đâu” rồi chị cúi xuống ngắt tôi một cái đau điếng ngay con cu.

Trước khi ra cửa chị còn dặn “Đừng để cho con Út nó biết nhé, không tốt đâu. Nhớ đó, chỉ có chị và em biết thôi nhé”. Tôi cười gật đầu, nhìn theo chị đi ra cửa rồi chị kéo sập cửa lại. Tôi nhớ lại lời nói của con nhỏ em, nó cũng nói vậy “đừng cho chị Hai biết nhé…” Tôi thở dài, mình là tội nhân thiên cổ rồi.

Đến chiều chị hai về, tôi chở chị đi ăn cơm chiều. Ngồi sau chị ôm sát tôi và nghiêng đầu vô vai tôi như người yêu vậy. Ăn xong tôi và chị chơi một vòng mới về. Về đến nhà, tôi đề nghị làm tình với chị, chị đồng ý. Tôi chơi chị 3 lần từ chiều cho đến đêm. Chị Hai rất nhạy cảm nên mỗi lần chơi là mỗi lần Chị sướng đến mây xanh và chị cũng mệt đến gần ngất đi. Tôi dạy cho chị bú cu, liếm hòn dái và uống tinh trùng. Đến 4 giờ sáng thì chị đã mệt lịm đi, còn tôi thì hết xí quách rồi. Chơi con nhỏ em đã sướng lắm rồi, mà chơi chị hai thì còn sướng gấp mấy lần. Cái thân thể trắng trẻo mát rượi của chị hai, và cái lồn mập no tròn của chị với cái lỗ lồn nhỏ xíu làm cho tôi chết đi được.

Hầu như trưa nào tôi cũng phải chơi con nhỏ em một cái. Hôm thứ sáu, ngày cuối cùng của tôi ở VN, con nhỏ em không đi học. Nó ở nhà đòi làm tình cả ngày trước khi chị hai đi làm về. Thật sự là nó chơi tôi chứ không phải tôi chơi nó nữa. Nó cứ đè tôi ra bú cho tôi lên, rồi ngồi lên người tôi mà cưỡi ngựa. Trời ơi thân hình mảnh mai và cái lồn dâm dục của nó làm tôi hết xí quách rồi. Nó đúng là một con quỷ cái, nó dâm thật.


Về Mỹ tôi đi tìm người để giới thiệu cho chị tôi. Tìm không ra ai cả, có một ông bạn già 53 tuổi, ế độ bên này. Tôi nghỉ thôi kệ đi, chị mình cũng ế độ bên VN. Tôi liền giới thiệu ông ta cho chị tôi. Lúc đó tôi cũng có một thằng bạn đang tính về VN cưới vợ. Tôi đưa hình của nhỏ em tôi cho nó coi. Nó kết liền. Mọi chuyện đều do số trời. Một năm sau chị tôi và em tôi đã qua Mỹ theo diện fiancée. Còn tôi thì vẫn chưa vợ.

Chị tôi qua đây càng lúc càng trẻ đẹp ra. Trông chị như 28 – 29 tuổi. Ông anh rể già rất thương chị tôi và cũng rất sợ mất chị tôi vì lão ta yếu lắm. Thật vậy, chị tôi rất hiền và thương chồng. Nhưng có đều chị cần cái đó nhiều hơn. Lâu lâu chị buồn là chị lái xe qua apartment tôi. Có một lần chị và ông anh rể già của tôi giận nhau. Chị bỏ qua tôi ở một tuần. Tôi chơi chị cả ngày lẫn đêm. Qua Mỹ rồi, chị học được qua phim ảnh. Chị tập tành chơi kiểu này kiểu nọ. Chị còn đòi tôi mua một con cu giả cho chị. Tôi nói mua làm gì. Khi nào chị nứng lồn thì chị cứ qua đây thôi. Chị cười hè hè…

Con nhỏ em bỏ hết những gì đã học ở đại học VN. Nó đi làm móng tay ngay lập tức. Bây giờ nó đã quậy quá rồi. Nó nhuộm tóc đỏ tóc nâu. Mỗi lỗ tai nó bấm tới bốn lỗ, xỏ bốn cái hột xoàn. Thằng chồng nó làm nhà hàng 14 – 15 tiếng đồng hồ một ngày. Thằng chồng nó ngủ đến 11 giờ sáng rồi đi làm đến tối khuya mới về. Thứ sáu và thứ bẩy khi thằng chồng nó về đến nhà thì đã 1 – 2 giờ khuya, con nhỏ em đã ngủ khò rồi.

Còn con nhỏ em thì sáng 7 giờ đã đi làm, đến 3 giờ thì về. Có lần con nhỏ em đòi ly dị, thằng chồng nó nhờ tôi can thiệp. Tôi la con nhỏ em quá trời và không cho nó ly dị. Rồi chuyện đâu cũng vào đó. Con nhỏ em đã đành chấp nhận với cuộc sống như vậy. Chồng ngủ thì vợ đi làm hay đi shop, còn lúc vợ ngũ thì chồng đang ở nhà hàng. Vì thằng chồng nó bận quá nên tuần nào nó cũng đòi tôi chơi nó năm ba lần.

Một buổi chiều nọ, con nhỏ em lái xe qua chỗ tôi. Bước vô nhà là nó đã oang oang cái miệng rồi “Em có cái này cho anh coi, he he…”. Tôi cũng không lấy làm ngạc nhiên vì con nhỏ này có nhiều trò quá. Nó đi thẳng vô nhà rồi cởi phắt quần áo ra. Có cái gì lạ đâu, lần nào nó qua đây nó cũng thoát y như vậy thôi. Nó kêu tôi “Anh lại đây, lại đây” Nó ngồi bẹt ra giường chìa cái lồn dâm đãng của nó ra nói “Coi đi anh, coi đi, có đẹp không?”.

Trời đất, mép lồn bên trái của nó xỏ một cái cà rá tòng teng. Tôi la lên “Trời, trời bộ em không đau hay sao mà hết xỏ lỗ tai rồi bây giờ xỏ chim nữa”. Nó cười be bét và lắc đầu “Đau chút thôi, bây giờ thì OK rồi”. Rồi nó nằm ngửa ra giường ra hiệu cho tôi liếm lồn nó. Tôi kéo cái “ring” nó ra rồi liếm bên trong lồn nó. Nó bắt đầu nhắm mắt tận hưởng. Có lẽ hôm nay nó vui lắm hay sao, mà tôi chơi nó, nó rên quá trời.

Ba tháng sau nó lại xỏ thêm một cái “ring” ở mép lồn bên phải nữa. Con nhỏ này hết nói nổi rồi. Nó còn mua thêm ba bốn con cu giả nữa. Một hôm, nó qua nhà tôi đem theo hai con cu giả. Nó kêu tôi dùng 2 con cu này chơi nó một lúc vô lỗ đít và lỗ lồn nó. Nó thì bú cu tôi rồi nút hết tinh trùng của tôi mà nuốt trọn. Lần đó nó sướng quá làm tôi cũng quá hứng, chơi xong tôi đái trên mặt nó. Trời ạ, nó lại há miệng cho tôi đái vô mà còn cười hăng hắc nữa chứ.

Tôi vẫn không có vợ, tuy vậy bây giờ khi mà tôi lên cơn ghiền, Tôi không cần phải đi chơi gái Mỹ nữa. Khi thì gọi chị tôi qua, lúc thì gọi con nhỏ em qua.