Chapter 41
========================================

Lông mày Quân giật giật. Làm tình nhiều nên bụng hơi đói, Quân sai Thư phải nấu cho mình ăn. Nhưng người cô này sao lại vụng về chuyện bếp núc đến vậy chứ?

Không nhịn được nữa, Quân tiến sát lại, cầm tay chỉ việc cho Thư theo đúng nghĩa đen. Mới đầu Thư có hơi gượng gạo nhưng dần cũng để Quân điều khiển. Thi thoảng, cô lại nhìn sang gương mặt nghiêm khắc của Quân, trong đầu vô thức nghĩ đủ thứ.

Rất nhanh, một bữa ăn đơn giản được dọn lên. Thư cũng đói sau một ngày bị hành xác, cô ăn lia lịa.

Ăn uống no nê, Quân lại vác Thư lên trên phòng ngủ.

“Uhhhhh…”

Nằm trên giường, Thư đang không ngừng co giật, lồn thì phun bước liên tục trước tác động của Quân.

Một lần nữa, Quân nhét cặc vào trong lồn Thư.

“Thế nào… cô thấy của ai to hơn?” Quân vừa nhấp vừa hỏi.

“Không biết…”

“Nói đi! Chồng cô không biết đâu!”

Quân cười khoái trá mơn trớn bầu vú của Thư.

“Guh… của cháu… được chưa…”

“Haha… phải vậy chứ!” Quân nắm lấy tay Thư, ánh mắt chăm chú vào chiếc nhẫn cưới của cô. Thư thấy vậy liền giật tay lại, dứt khoát rút nhẫn cưới ra rồi để lên trên tủ.

“Cảm thấy có lỗi à?”

Thư không đáp.

Quân chỉ cười nhạt rồi tiếp tục đụ Thư.

Cứ thế, hàng tiếng đồng hồ trôi qua, cả hai cứ dính lấy nhau không rời.


Nằm trên giường, Thư quấn lấy tấm chăn, kề vào tai chiếc điện thoại iphone mẫu mới nhất. Cô đang gọi cho chồng. Theo ước tính thì giờ chắc chồng cô sắp lên máy bay rồi.

“Alo, sao bên anh ồn vậy?” Thư hỏi.

“Alo em, chỗ anh đang có bão, theo dự báo thì chắc khó mà trở về trong hôm nay! Bão lớn quá, delay chắc cũng phải cả ngày nữa…” Vân Tiên cố hét lên để vợ có thể nghe thấy. Nhưng sự cố gắng ấy lại mở ra trong đầu Thư một suy nghĩ đen tối.

“Ừm! Em biết rồi… khi nào hết delay thì báo em…”

Thư cúp máy, ánh mắt đảo sang chàng thiếu niên đang gài nút áo lại.

Quân đang định đi về thì bất ngờ thay, một vòng tay siết lấy hắn. Hắn biết vòng tay này bởi hắn và chủ nhân của vòng tay đã gần gũi với nhau hơn chục lần chỉ trong vòng một ngày.

Quân xoay người lại, hắn thấy được sự khao khát trong ánh mắt của người phụ nữ.

Hắn cúi xuống, môi kề môi.

Không có chút phản kháng nào.

Đáp trả nhẹ nhàng rồi cuồng nhiệt.

Đây là lần đầu cả hai hôn nhau đấy.

Nụ hôn này là minh chứng cho thấy, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên phức tạp.

Quần áo lại được lột ra.

Có lẽ dịch vụ chơi vợ người ta lại được gia hạn rồi!


Đã một tuần kể từ vụ việc công ty khai khoáng Nguyễn Gia tìm được một mỏ khoáng có giá trị không thể ước tính! Sau khi hoàn tất mọi thủ tục, công tác khai thác đã được bắt đầu.

Sự kiện này đã giáng vào ông Tang một cú sốc cực lớn, khiến ông ta lên cơn đau tim mấy ngày liền. Chả hiểu sao ông cũng chi tiền cho đội địa chất đi thám thính nhiều chỗ nhưng lại bỏ qua món hời kia được!

Tổng kết lại, vợ chồng Thư chuyến này lời kinh khủng. Nhưng Vân Tiên lại cảm giác có gì đó không đúng. Sau chuyến công tác, hắn cảm giác vợ mình có gì đó thay đổi, nhưng không rõ là điểm nào. Vợ cũng không còn ép hắn trả bài thường xuyên như trước kia nữa, đối xử với hắn cũng có phần dịu dàng hơn trước.

Lúc đầu Vân Tiên cứ nghĩ vì mình lập công nên vợ yêu vợ chiều, nhưng càng ngày hắn càng cảm thấy cái yêu cái chiều này có phần lạ lẫm. Nhất là khi thằng Quân xuất hiện trong cuộc sống của cả hai ngày càng nhiều. Kể đi cũng phải kể lại, Quân là chìa khóa thay đổi vận mệnh của Thư, là quý nhân của cô. Với kế hoạch hiểm độc của hai vợ chồng, họ đã hoàn toàn điều khiển được Quân. Cũng từ đó, Quân trở thành con cờ dưới trướng của Thư và thường xuyên được cô triệu tập đến công ty để lạm dụng chức quyền của hắn.

Vân Tiên hiểu dù Quân nghe lời răm rắp, có thể bắt hắn chuyển giao quyền hành cho vợ mình cũng được. Nhưng điều đó sẽ bứt dây động rừng, khiến những người còn lại, đặc biệt là ông Minh nghi ngờ. Tốt nhất cứ để Quân làm bù nhìn là được rồi!

Quay lại vấn đề, thứ Vân Tiên cảm thấy kỳ lạ là mối quan hệ giữa vợ mình và Quân có gì đó không đúng. Không phải chủ tớ bình thường, dường như có ẩn khuất nào đó nhưng hắn không biết. Vân Tiên cũng thử bói nhưng không nhìn ra được.

Hôm nay công ty khai khoáng Nguyễn gia có rất nhiều công việc, hai vợ chồng Thư phải chia nhau chạy show khắp nơi. Chuyện này không có gì đáng nói, chỉ có điều…

“Tại sao… vợ mình lại đi với thằng Quân?”

Vân Tiên cảm giác trong lòng như lửa đốt.

Thư đang trên đường đi ký kết hợp đồng với một đối tác lớn. Một mình Thư có thể đại diện để xử lý rồi. Tại sao Thư lại dắt theo cả Quân nữa chứ? Là do cô muốn thể hiện thiện ý với công ty kia hay sao? Cũng có thể…

Vân Tiên ngã lưng ra ghế, dạo này hắn suy nghĩ nhiều quá nên đầu óc cứ chập chờn sao đó. Thi thoảng hắn cảm giác mình nhớ nhớ quên quên, cứ như trí nhớ bị khoét vài đoạn.

Nhìn ra bầu trời đầy sao, Vân Tiên nhíu mày rồi đưa ra một quyết định mang tính đột phá: “Lái xe đến khách sạn Dlokcuc!”

“Ơ… còn hợp đồng thì sao ạ…”

“Hẹn hôm sau!”


Khách sạn Dlokcuc nằm ở Quận 5 là một khách sạn sang trọng, chỉ chuyên phục vụ giới thượng lưu. Không khó hiểu nếu Thư, tiểu thư nhà họ Nguyễn chọn nơi đây làm nơi nghỉ chân. Cũng không khó hiểu nếu Quân, con trai trưởng của công ty Minh Hà đặt phòng tại đây.

Nhưng sẽ thật sự khó hiểu khi cả hai người họ lại vào chung một phòng!

Cũng may, hành tung của họ vô cùng kín kẽ và bí mật nên chuyện khó hiểu trên sẽ không gây khó hiểu cho bất cứ ai, bởi chẳng ai có thể biết được.

Vừa bước vào phòng, Quân đã thấy Thư nằm trên chiếc giường lồng được thiết kế bắt mắt. Cô khoác trên người một chiếc váy lụa mỏng tanh, có thể nhìn xuyên qua để thu về những mảng da trắng hồng cùng những đường cong ẩn hiện.

Quân nhếch môi cười dâm. Còn nhớ một tuần trước, Quân đã đặt ra giao kèo rằng sau khi dượng về sẽ kết thúc mọi thứ. Đúng, Quân đã nghĩ như vậy đấy! Nhưng chính Thư là người đã kéo dài mọi chuyện. Sau những lần ân ái tội lỗi, Thư dường như đã bị nghiện con cặc của thằng cháu mình. Cô lúc nào cũng muốn được gặp Quân, được bú con cặc của hắn, được đút nó vào trong lồn, cùng nhau chuyển động để tạo nên sự sung sướng. Thư biết mình đã sa lầy trên con đường sai lầm này. Cô vừa phản bội chồng, lại vừa loạn luân. Nhưng cô không cưỡng lại được thứ trái cấm có hương vị tội lỗi này được. Cô cứ vô thức làm tình với Quân, để cho hắn ăn đến tận xương mình rồi sau mỗi cuộc vui, cô lại hối hận, tự hứa sẽ không làm vậy nữa. Nhưng đâu lại vào đó cả thôi! Cô rơi vào vòng lặp luẩn quẩn giữa sung sướng và hối hận.

Dần dần cô trở nên táo bạo hơn, bắt đầu lộ rõ bản chất của một dâm nữ. Cô đã lừa chồng mình đi dự sự kiện khác trong khi bản thân cùng Quân đi họp với đối tác. Mọi chuyện diễn ra hết sức đơn giản, ký kết các hợp đồng quan trọng thành công! Đêm đến, cô đặt 3 phòng ở khách sạn Dlokcuc: Một cho cô, một cho Quân và một cho cả hai. Tất nhiên, đêm nay chỉ có một phòng được sử dụng.

“Phòng tình nhân của khách sạn 5 sao quả là thú vị…” Quân lên tiếng đánh giá. Căn phòng được trang bị rất nhiều thứ giúp gia tăng cảm hứng của cặp đôi, nào là tinh dầu bôi trơn, đồ chơi BDSM, ghế tình yêu…

“Dượng và cô cũng nên thử tìm cảm giác mới ở đây!” Quân ngả lưng xuống giường, chẳng thèm đoái hoài tới Thư.

Nhắc đến chồng, Thư cảm thấy có chút gì đó khó xử, nhưng mà đã làm đến nước này rồi, cô còn sợ gì nữa chứ. Đêm nay sẽ giống như mọi hôm, cô và Quân vụng trộm với nhau một trận và chẳng ai biết cả! Tất cả đều chìm vào bí mật. Chồng cô cũng sẽ không thể biết được đâu.

“Anh ấy sẽ không nghi ngờ mình… đúng không?” Thư tự huyễn hoặc bản thân. Rồi, cô nhìn sang Quân, bờ môi khẽ cong lên.

Cắn nhẹ một viên thuốc giúp tinh thần thoải mái, Thư bò đến bên Quân, cởi từng nút áo của hắn xuống. Body săn chắc của cậu thiếu niên lộ ra. Thư uốn éo cơ thể, thè lưỡi liếm lấy đầu ti Quân. Chiếc lưỡi của cô hoạt động hết công suất để kích thích tên cháu khốn nạn này. Rõ ràng hắn cũng muốn làm tình với cô nhưng lại giả vờ như không thèm, nằm im làm giá!

Với tính cách kiêu ngạo, Thư quyết tâm dạy dỗ Quân một bài học. Lưỡi của Thư liếm đến từng ngóc ngách của Quân, tựa như muốn nhúng nước cơ thể hắn. Rồi, cô dừng lại ở môi Quân. Ánh mắt cả hai trở nên say đắm.

Môi hòa vào môi, lưỡi đi tìm lưỡi.

Quấn quýt theo cách cuồng nhiệt nhất.

Tay Quân đã bắt đầu động đậy.

Hắn xoa lên tấm lưng của Thư rồi nắn lấy trái vú đang ngày một cứng lên.

“Uh…” Thư chả biết phải nói gì về mối quan hệ này nữa. Cô chỉ biết rằng mỗi lần gặp Quân, hắn sẽ cho cô những khoảnh khắc của một người đàn bàn. Cô sẽ phải phục tùng mọi yêu cầu của hắn, dạng háng để hắn đụ, cho phép hắn sờ soạng bất kỳ chỗ nào mà hắn muốn.

Tính ra hắn còn hơn cả chồng cô ấy chứ!

“Đều là do nó ép buộc mình… từ đầu là như vậy…” Đến lúc này rồi mà Thư vẫn còn đổ lỗi lên đầu Quân. Cô không dám thừa nhận bản thân mình cũng đam mê việc được đụ với hắn.

Những lớp vải dư thừa được kéo xuống, cơ thể của cả hai đều đã lộ ra hết. Thư nắm lấy con cặc của Quân và bắt đầu màn bú liếm của mình. Không còn giấu nghề nữa, Thư trình diễn cho Quân xem toàn bộ kỹ năng của cô. Miệng Thư như một chiếc máy mát xa vậy, khiến mọi tế bào trên cặc Quân phải reo lên sung sướng. Thậm chí, Thư còn mút lấy hai hòn bi của Quân, khiến nhà máy tinh binh của hắn đảo loạn. Quân thích nhất lúc Thư ngậm lấy toàn bộ dái của mình, nhìn gương mặt cô khi ấy cực kỳ dâm.

Quân lập tức lấy điện thoại ra làm vài bức ảnh. Sau cái hôm đụ nhau banh chành ở nhà Thư, Quân đã có thể thoải mái chụp lại những khoảnh khắc thú vị cùng với cô. Dù Thư có đôi lúc ngăn cản nhưng Quân mặc kệ.

“Đừng gửi cho ai đấy!” Thư nhắc nhở.

Quân chỉ cười một cách ẩn ý. Thư cũng không muốn nói thêm, cô lại tập trung bú liếm cho Quân.

“Giơ ngón tay chữ V đi nào!”

Quân yêu cầu, giương sẵn điện thoại. Thư vẫn cặm cụi bú cặc, hai bàn tay giơ lên biểu tượng chữ V.

Những tấm hình này mà bán cho tòa soạn chắc cũng kiếm được mấy tỷ. Ảnh sex của một nhân vật như Thư là thứ rất khó săn được.

“Uh…” Quân rên lên khi Thư dùng chiếc lưỡi của mình xoáy quanh thân cặc, miệng cô như một chiếc máy hút kéo cơn sướng của Quân đến cực điểm.

Không nhịn nữa, Quân nhấn đầu của Thư, kẹp cô chặt vào háng rồi phóng tinh. Toàn bộ tinh dịnh bắn vào cổ họng Thư và được cô nuốt sạch.

Nhả cặc Quân ra, mặt Thư biểu lộ vẻ say tình. Cô ngã lưng xuống, dang rộng hai chân, dùng tay banh lồn ra trước mặt Quân.

Cái lồn của cô đã ướt từ lúc họp, khi mà Quân thi thoảng lại động chạm vào cô. Cái tên này có mấy cái trò sàm sỡ khó chịu thật, nó khiến cô cứ ướt mãi.

“Cô muốn gì?”

Quân cầm con cặc phe phẩy. Đã 1 tuần vụng trộm với nhau rồi nhưng Thư vẫn ít khi chủ động nói chuyện với Quân, toàn là tên này nói trước thôi, nếu hắn không nói thì Thư cũng sẽ lặng im.

Thư lúc này đang rất nứng, cô muốn được Quân đụ nhưng có vẻ thằng cháu này lại trêu cô rồi.

“Đút vào đi…”

“Sao?”

“Đút vào lồn đi…” Thư cắn răng nói.

“Không!”

Quân lắc đầu.

“Đút vào đi… xin Quân… đút vào đi cháu… cô nứng lắm rồi…”

“Cô đúng là con đĩ mà!”

“Ừ… cô là con đi… mau đụ con đĩ này đi… xin cháu…” Thư nứng đến mức bỏ qua sỉ diện. Quân cũng không trêu nữa, hắn cầm cặc đút mạnh vào lồn Thư.

“Ah… uh… ah…”

Phải rồi, cảm giác này đây. Thư ghiền nó quá. Ước gì cả đời Thư có thể chìm đắm mãi trong cảm giác này, không phải lo nghĩ đến bất cứ chuyện gì khác nữa.

“Đúng rồi… sướng quá… Quân ơi!!!” Thư rùng mình liên tục, con cặc của Quân thật sự quá dũng mãnh.

Chiếc giường bị những tác động của cặp đôi làm cho di chuyển liên tục.

Quân banh rộng chân Thư ra, đẩy tới tấp, tựa như muốn dùng con cặc để chia đôi cơ thể của cô mình.

Thư thì uốn éo liên hồi, gào thét vang khắp phòng. Cũng may nơi này cách âm tốt, không thì những phòng khác đâu thể tập trung làm đại sự trước tiếng gào của Thư được.

Quân dần giảm tốc, Thư cũng hạ giọng xuống. Cô thở gấp liên hồi, khóe mắt đã đọng nước.

Quân kéo Thư ngồi dậy còn bản thân thì nằm xuống. Giờ là lúc Thư thể hiện kỹ năng. Cô nhún nhảy trên con cặc Quân, dùng những cú lắc hông đầy mạnh mẽ nhưng khéo léo để khiến Quân sướng đến mức hú hét.

“Chết tiệt! Sướng quá! Dượng Tiên ơi! Vợ của dượng đụ sướng quá!!!” Quân khoái trá nói.

Thư cũng đang trong cơn phê nên mặc kệ Quân nói gì.

“Dượng lại đây mà xem, vợ của dượng, cô Thư đụ con sướng thế nào nè!!”

Nói là mặc kệ nhưng mỗi câu của Quân đều khiến lồn Thư siết chặt lại. Cô đang bị màn khẩu dâm của hắn làm cho lay động.

Chợt, Thư lại thèm khát cái cảm giác được đụ trước mặt chồng giống như hôm trước. Mặc dù cô biết đó là hành vi sai trái, là phản bội, là tổn thương chồng mình. Nhưng khoái cảm mà nó mang lại thật sự kinh khủng, cứ như sóng thần mãnh liệt vậy. Lúc đó, Thư đã ra nước liên tục không ngừng! Muốn thì muốn vậy chứ Thư nào dám thực hiện. Cô vẫn yêu chồng và không muốn cắm sừng Vân Tiên một cách lộ liễu như vậy. Nhưng nếu chỉ là tưởng tượng bằng khẩu dâm thì không sao nhỉ?

Thư hòa theo câu chuyện của Quân: “Ahhhh… anh nhìn xem… thằng khốn này đã phá hỏng cái kế hoạch của anh… và giờ nó đụ em…”

“Uhhh… tất cả là tại dượng đấy!” Quân cười thích thú.

“Phải… là tại dượng của mày… tại dượng của mày!! Vân Tiên… anh nói thằng khốn này là quý nhân… là người thay đổi vận mệnh của em? Vậy em để quý nhân địt chắc không sao đâu nhỉ?”

“Ahhhh… cô Thư xứng đáng được hưởng những điều sung sướng hơn…”

“Phải… Quân nói đúng!!!” Thư cúi xuống khóa môi Quân, hông thì nhịp nhanh hết mức.

“Ahhh… chết tiệt! Em xin lỗi… em xin lỗi anh… em yêu anh! Nhưng em nghiện con cặc này mất rồi!!!” Thư gào lên, nước nôi lại ra lênh láng.

“Không sao… dượng sẽ tha lỗi cho chúng ta mà cô Thư! Cô cứ về nói hết cho dượng ấy đi!”

“Thằng khốn nạn! Đừng xúi bậy tao… uuuuhhhhh… cặc to quá… khốn nạn… là tại mày hại tao ra nông nổi này!”

Thư khóc rõ to, nhưng miệng thì cười bất lực.

“Haha… cô có muốn được đụ trước mặt dượng không? Cho dượng ấy thấy cô đĩ thỏa thế nào! Cho dượng ấy thấy cô cần một con cặc to hơn dượng ấy!!!”

“Muốn… muốn chứ… ahhhhh…” Thư sung sướng hét lên.

Quân lúc này giành lại thế chủ động, hắn xoay người Thư lại, đụ cô từ phía sau.

“Muốn thì nói với chồng cô đi nào!”

Quân khẽ nói vào tai Thư.

“Ahhh… Vân Tiên ơi… anh ơi… chồng ơi… em yêu anh… chỉ yêu mình anh thôi… nhưng cho em được đụ với con cặc của thằng Quân được không… em không thể sống thiếu anh… nhưng em không thể bỏ con cặc này ra khỏi lồn mình được… làm ơn… hãy tha lỗi cho em… cho phép em được tham lam… ahhhhh…”

“Thành khẩn hơn đi! Chồng cô sẽ cho phép đấy!” Quân thúc mạnh con cặc vào trong.

“Uhhhh… làm ơn đi anh yêu… anh sẽ bỏ qua cho em mà… em xin lỗi… anh phải bỏ qua… cho em thôi! Em muốn được tận hưởng cả anh lẫn con cặc này… dù của anh không bằng nó nhưng em vẫn chỉ yêu anh thôi… em chỉ xem nó như đồ chơi thôi…”

“Sao cô không thử ra lệnh cho chồng nhỉ? Như cái cách cô hay làm…”

Quân kéo tay Thư về sau.

“Ahhhh… tên khốn nhà anh… anh phải chấp nhận… anh không được từ chối… anh buộc phải cho phép em đụ với người khác… anh nói yêu em mà… anh không thể rộng lượng hơn… không thể bỏ qua mọi thứ sao?” Thư vừa nói vừa khóc nức nở. Cô đang khóc vì quá sướng hay khóc vì những lời tội lỗi mình vừa thốt ra.

Chả biết nữa!

Có khi cả hai đều đúng!

“Nói nhảm vậy mà mình lại thấy nhẹ nhõm quá…” Thư cảm giác cứ như vừa trút một gánh nặng trong lòng theo những lời nói.

Nhưng cô đâu thể ngờ… ngoài cô, Quân… vẫn còn một người khác nghe được.

Đúng lúc này, cánh cửa phòng bỗng mở ra. Ánh mắt Thư cứng lại. Tại sao cửa lại mở? Là ai không khóa? Là Quân, hắn vào sau cùng!

Một gương mặt thân quen hiện ra khiến lồn Thư co thắt lại, miệng cô há hốc còn đôi mắt thì tràn đầy ngạc nhiên.

“Vân… Vân Tiên!!!” Thư kinh hãi không tin vào những gì mình đang thấy. Có phải cô phê quá nên nhìn thấy ảo giác không?

Tại sao chồng cô lại ở đây chứ?

Lẽ ra giờ anh ấy phải ở thành phố khác và ký kết hợp đồng với đối tác mà.

Gương mặt Vân Tiên lúc này biến sắc rõ, không còn một chút máu trên mặt, ánh mắt thì vô hồn đến cực độ, miệng anh mấp máy nói gì đó nhưng không thể.

“Là mơ… chắc chắn là mơ… không phải thật không phải thật!!!” Thư đọc thần chú.

Nhưng con cặc của Quân kéo cô về với thực tại bằng những cú đâm mãnh liệt. Trong thời khắc mà vợ chồng cô đang đứng bên bờ vực sụp đổ, Quân lại còn tâm trạng để nhấp ư? Hắn khốn nạn đến vậy sao?

Quân cười thích thú trước khung cảnh này. Hắn thậm chí còn dập mạnh hơn bình thường. Bờ mông của Thư bị va đập liên tục, tạo ra những âm vang quyến rũ.

“Không… dừng lại đi mà… không…” Thư muốn đẩy Quân ra nhưng không được, cặc hắn đã cắm vào quá sâu rồi.

Ánh mắt cô lại nhìn về phía trước, nơi người chồng yêu quý đang bất lực quỳ xuống.

Trông Vân Tiên có vẻ rất sốc.

“Không được… dừng lại đi… anh ơi… em xin lỗi mà… không phải như anh nghĩ đâu!!!” Thư lắc đầu kêu la thảm thiết, nhưng lời xin lỗi của cô lại chèn những tiếng rên vào.

Chẳng phải mới vừa nãy, cô vẫn đang ao ước được đụ trước mặt chồng mình sao?

Ngay lúc này đây, cô đang làm nó đấy!

Sướng! Sung sướng như vỡ òa trong Thư. Dù trong tình cảnh này, cô vẫn đang ra nước.

“Không anh ơi… làm ơn… em xin anh… đừng nhìn… đừng nhìn mà!! Anh mau đi đi! Đừng nhìn nữa! Em sẽ nói chuyện với anh sau… em sẽ giải thích hết… đừng nhìn nữa mà…” Thư lắc đầu khóc lóc, nước mắt cùng dâm thủy cứ phun ra như suối.

Quân lúc này ôm lấy eo cô, hả hê nhấp tới tấp: “Dượng nhìn xem! Con vợ đĩ thỏa của dượng đây!!!”

Tới lúc này mà Quân còn có thể nói vậy! Hắn thật sự không phải là con người rồi!

Nhưng hắn vẫn đang làm rất tốt việc làm Thư sướng. Cơn sướng cứ dâng trào trong Thư, đến độ cô muốn nứt ra.

“Làm ơn anh… đừng nhìn em lúc này… đừng mà…”

Thư gào khóc.

“Haha…”

Chợt, có tiếng cười vang lên. Là của Vân Tiên. Hắn đang cười?

Thư nghĩ rằng chồng mình bị điên do cú sốc này quá lớn. Điều đó càng làm cô đau khổ hơn. Nhưng cái sự đau khổ ấy chẳng hề hấn gì so với cơn phê pha lúc này.

Cô đang chìm đắm trong tình dục.

Thứ tình dục điên loạn, hoang dại và tàn nhẫn.

“Làm tốt lắm… làm tốt lắm…” Câu nói này của Vân Tiên làm Thư trợn mắt, cô không nghe nhầm đấy chứ.

Mà cùng với đó, Quân lại càng ra sức nhấp mạnh hơn. Thư chống tay, ngẩng đầu nhìn người chồng đang tiến từng bước lại nơi mà mình đang giao hoan cùng kẻ khác. Trái tim Thư loạn nhịp rồi. Cô chẳng biết tình huống này là cái quái gì nữa.

Nhưng tại sao Vân Tiên lại bình tĩnh đến vậy.

Vân Tiên ngồi xuống giường, vuốt lấy gương mặt đang ngơ ngác của Thư.

“Em yêu… thật tuyệt vời! Em tuyệt lắm!”

“Cái… gì… uhhhh… ahhhh… là sao… chuyện này là sao… anh…” Thư khó hiểu quá, cô quay lại nhìn Quân thì chỉ thấy hắn cười ẩn ý.

Rõ ràng có điều gì đó không ổn ở đây!

Chồng cô, tại sao lại cư xử một cách bình tĩnh và kỳ lạ đến vậy?

Sao Vân Tiên có thể nhìn cô cùng người khác làm tình mà không có bất cứ biểu hiện nào tiêu cực.

Trái lại, nét mặt anh ấy còn tỏ rõ sự phấn khởi.

Giống như Vân Tiên đã chờ rất lâu…

Để lật lá bài của mình!

“Guhhh… là sao… chuyện gì vậy… ahhhhh…” Thư mặc kệ Quân đang đẩy ở phía sau, cô gặng hỏi Vân Tiên.

“Xong chuyện rồi anh sẽ nói cho em nghe!” Vân Tiên siết lấy bàn tay đeo nhẫn của vợ.

“Chuyện… chuyện gì…” Thư vừa hỏi liền nghĩ ra câu trả lời.

Chuyện mà chồng cô đang nói phải chăng là chuyện làm tình giữa cô với Quân.

Nhìn nét mặt Vân Tiên xem ra cô đã đoán đúng rồi.

“Guhhh!!!” Quân lúc này gia tăng hết tốc lực, khiến Thư nhoái người về phía trước, may thay đã có chồng cô đỡ lấy.

“Haha… mạnh lên nữa… tốt lắm!!!” Vân Tiên cổ vũ.

Thư lúc này sướng quá nên ôm chặt lấy Vân Tiên. Cô không ngờ mình có ngày hôm nay. Ôm chồng phía trước, phía sau chổng mông cho thằng khác đụ.

“Ahhhh… uhhhhh… chết mất!!!” Thư rên như phát điên. Cùng lúc đó, Quân cũng đã đến giới hạn, hắn rút cặc ra, bắn tinh tung tóe lên lưng của Thư.

“Đẹp quá… đẹp quá đi thôi…” Vân Tiên chảy nước mắt khi nhìn thấy lưng vợ dính đầy tinh dịch của người khác. Trông cứ như một người đam mê tranh vẽ tìm được bức tranh đẹp nhất.