Chapter 26
========================================

Uyên chán nản bước đi trên cầu thang, dù vậy trông nàng vẫn rất xinh đẹp.

“Đã được gần 1 tháng rồi! Không biết Quân đang làm gì…”

Yêu vào thì sướng thật đấy nhưng cũng khiến nàng phiền não không kém. Chỉ vừa quấn quýt nhau chưa được bao lâu thì Quân lại xin nghỉ học một thời gian dài để bế quan tu luyện.

Cũng từ đó, Uyên nào được gặp Quân! Nhắn tin hắn cũng không trả lời.

Uyên buồn thỉu buồn thiu, nhớ Quân đến mức muốn khóc. Nếu mà gặp Quân lúc này chắc nàng sẽ ôm chầm lấy hắn, hôn hắn và…

“Sao mình nghĩ đến chuyện đó vậy…”

Uyên đỏ bừng mặt. Sau lần nếm trái cấm đó, Uyên phát hiện ra mình hay có những suy nghĩ dâm đãng. Nàng thèm khát được Quân vuốt ve, thèm được khỏa thân cho hắn ngắm, thèm được con cặc Quân dày xéo.

Quân có nói rằng Uyên là cô gái dâm ngầm. Nàng lúc đầu không chấp nhận, còn nghĩ hắn trêu mình. Nhưng càng ngày, nàng càng thấy Quân nói đúng. Suốt ngày đi học mà Uyên toàn nghĩ về cặc và lồn thôi. Đầu óc của một thiếu nữ ngây thơ trong sáng đã hoàn toàn bị vấy bẩn rồi!

Đang vẩn vơ ngẫm nghĩ thì Uyên thấy mông mình rung lên, nàng giật bắn người quay lại thì phát hiện ra bóng dáng thân thuộc.

“Quân!!!”

Uyên xém tí hét lên. Đích thị là Quân rồi, người mà nàng đã luôn mong chờ cuối cùng cũng chịu xuất hiện.

“Anh đây!!!”

Quân ôm chầm lấy Uyên, tham lam hít lấy mùi hương quyến rũ của nàng.

“Anh… lỡ ai thấy mất…”

Quân mặc kệ, hắn bế phốc Uyên lên rồi chạy một mạch lên sân thượng!

Quân kéo Uyên đến cái góc mà lần trước cả hai ẩn nấp.

Thấy ánh mắt hau háu của Quân, Uyên xấu hổ cực kỳ.

“Đừng mà… lỡ có ai thấy thì sao?”

“Không có ai đâu! Ngoan! Để anh đụ miếng nào!”

Quân cười dâm luồn tay vào váy Uyên.

Mắt hắn chợt trợn lên khi thấy bên dưới đã ướt sẵn.

“Dâm quá nha Uyên! Anh không ngờ em là con người như vậy luôn đó! Mới ôm hôn có xíu mà ướt nhẹp rồi!” Quân vừa mò lồn vừa trêu chọc.

“Không phải mà… tại trước đó em nghĩ về anh nên mới ướt đến vậy mà… uhhh…” Uyên nói xong liền nhận ra mình lỡ lời.

“Haha… thế thì còn dâm hơn nữa… em đúng là đồ dâm đãng! Sao? Nghĩ anh làm gì em mà ướt dữ vậy?”

“Không nói với anh nữa đâu!!” Uyên nhắm mắt bĩu môi, gương mặt thì đỏ bừng lên vì ngón tay Quân đang khám phá trong lồn nàng. Chiếc quần lót cũng đã nhanh chóng bị tụt xuống dưới gót chân.

Nắm lấy một chân Uyên rồi nhấc lên, Quân thấy rõ cái lồn của nàng đang thấp thoáng dưới tà váy. Vẫn là một cái lồn tươi mới nhưng đã có sự trưởng thành nhất định sau những lần mở cửa đón cặc Quân vào.

Quân kéo khóa quần, lấy ra con cặc đã cương cứng từ trước, nhắm vào cái khe đỏ hồng ấy và đâm lút cán.

“Ah… uhhh… ah!!” Miệng Uyên thành hình chữ O, hai mắt thì nhắm chặt. Từng hơi thở gấp khiến nàng trông thật quyến rũ.

“Làm nhanh nha anh! Em sợ!!!”

Uyên nài nỉ, gương mặt như sắp khóc. Trêu chọc cô nàng này chưa bao giờ là chán cả. Quân hẩy hông đâm tới tấp Uyên.

“Ah… sướng quá anh ơi…” Uyên rên rỉ không ngừng, bắt lấy tay Quân đặt lên ngực mình. Hắn ta xoa bóp một cách điệu nghệ, khiến trên dưới đều sướng.

Rút cặc ra, Quân xoay người Uyên lại, nàng cũng hiểu ý kiễng chân lên để Quân đút cặc vào.

“Ahh… sướng quá…”

Con cặc Quân xâm chiếm từng tấc thịt trong lồn Uyên, tìm đến nơi sâu thẳm của nàng. Uyên cảm giác cơ thể mình nhộn nhạo hết cả lên. Sung sướng cứ vậy mà lan tràn khắp cơ thể.

“Có người!” Đang chơi phê thì Quân phát hiện có người lên sân thượng.

Mà đó lại là người quen nữa.

“Alo! Anh vừa phải thôi! Sao anh cứ bỏ rơi em mãi thế?”

Duyên bực tức hét vào điện thoại. Nàng và bạn trai đang cãi nhau kịch liệt.

Uyên vừa sợ bị phát hiện, lại nghe lời to tiếng lớn của Duyên làm cho run cầm cập. Ấy vậy mà tên khốn Quân lại tiếp tục đẩy vào lồn nàng.

“Guh!! Anh… đừng mà… dừng lại đi!!” Uyên lắc đầu liên tục, cố đẩy Quân ra.

“Ngoan nào!! Lồn em đang siết chặt lắm đấy! Em thích đúng không?” Bị Quân nói trúng tim đen, Uyên không biết phản bác gì, á khẩu toàn tập.

Cái cảm giác lén lút đã kích thích rồi! Mà lén lút khi có người ở gần càng khiến nàng kích thích hơn. Chắc Quân nói đúng rồi, nàng thật sự là một cô gái dâm ngầm!!!

“Anh bận? Thì sao chứ? Anh suốt ngày bận thôi! Ngay từ đầu anh nói gì với em? Anh hứa sẽ quan tâm yêu thương em mà! Anh quá đáng thật! Anh có gia đình rồi mà còn làm vậy với em? Sau đó thì sao? Em vẫn chấp nhận yêu anh… anh hứa sẽ sớm ly dị vợ thôi! Đến bao giờ em mới có thể sống trong một mối quan hệ bình thường bây giờ?”

Duyên tức giận nói, nước mắt đã chực chờ. Nhưng đầu bên kia không đáp gì.

“Anh Vũ? Anh Vũ? Trả lời em đi!”

“Đừng nói nữa! Em muốn làm gì thì làm! Yêu người khác đi…”

Cúp máy.

Duyên thẫn thờ.

Không ngờ Vũ lại đối xử với mình như vậy.

Cùng lúc này, Quân và Uyên vẫn đang hành sự kịch liệt.

“Anh sắp ra rồi! Để anh bắn vào miệng em nhé?”

Quân khẽ nói.

“Uh…” Uyên không biết phải đáp sao. Nàng không muốn làm mất hứng Quân. Nhưng mà đút cặc vào miệng và để nó xuất tinh? Uyên chưa bao giờ thử cả!

Quân thì không cho nàng suy nghĩ, hắn rút cặc ra khỏi lồn Uyên, sau đó nhấn đầu nàng quỳ xuống và nhanh chóng đẩy con cặc vào miệng Uyên.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Uyên còn chẳng kịp ú ớ gì thì đã bị Quân tọng nguyên con cặc vào họng. Mùi vị thứ này khiến đầu óc nàng mơ hồ cực điểm. Uyên theo bản năng mút nhẹ vài cái thì thấy cặc Quân co giật rồi bắn tinh xối xả.

“Nhiều quá… tinh trùng của Quân!!!”

Rút con cặc ra khỏi miệng Uyên, một dòng tinh trùng men theo khóe miệng chảy ra ngoài. Uyên vội đưa tay bụm miệng muốn nhả ra. Đúng lúc này, Quân cảm thấy có gì đó không ổn liền ra hiệu cho Uyên!

“Hai người làm gì ở đây?”

Câu nói này không phải của Duyên thì của ai nữa?

Giọng của nàng ta vẫn còn chút nức nở sau khi cãi nhau với bạn trai, kèm theo đó là sự bất ngờ tột cùng. Nàng đã trốn lên sân thượng để không ai có thể nghe thấy, vậy mà vẫn lòi ra 2 người cùng lớp, lại còn là tên bạn trai cũ nữa chứ!

Nhờ vào Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân đã phát hiện Uyên đang tiến tới. Hắn nhanh chóng kéo con cặc vào trong quần, che giấu vật chứng!

Uyên cũng kịp thời chỉnh sửa quần áo. Chỉ có điều, vì hoảng quá, nàng đã nuốt hết mớ tinh của Quân.

“Lên hóng gió thôi!” Quân đáp.

“Hai người nghe thấy gì chưa?”

“Nếu nói chưa thì cậu tin chắc?” Quân nhún vai.

Mặt Duyên lúc này đỏ bừng. Sao lại trùng hợp để tên bạn trai cũ nghe thấy chứ.

Duyên tính nói gì đó thì bị Quân chặn họng: “Nhưng mà hai bọn tôi không nói gì đâu!”

Duyên lúc này cũng không biết nói gì hơn, quay lưng bỏ đi.

“Quân!!!” Uyên đứng dậy đánh vào ngực Quân liên hồi: “Xém tí bị phát hiện rồi đó!!!”

“Thú vị mà!” Quân mặt dày nói, bàn tay tét vào mông Uyên.