Chapter 48
========================================

Học xong, Quân đưa Uyên về nhà rồi chạy đến công ty của cha.

Dựa theo ký ức thì đã rất lâu rồi Quân chưa đến đây, đảo mắt nhìn cơ ngơi của cha, công ty Minh Hà với hàng ngàn nhân viên, Quân cảm thấy có chút ngộp. Cha của hắn kinh doanh ở 3 lĩnh vực: Vận chuyển, xây dựng và thực phẩm. Trong đó lĩnh vực xây dựng là thịnh vượng nhất, kế đến là vận chuyển và cuối cùng là thực phẩm. Nhìn chung thì lĩnh vực nào cũng có thành tựu đặc sắc.

Quân vào thang máy đi lên thẳng tầng 11.

Bước vào văn phòng của ông Minh, Quân có chút choáng ngộp. Văn phòng này bài trí nội thất rất chuẩn chỉ, có phong cách riêng, nói lên tính cách của người làm chủ. Trong phòng có rất nhiều đồ quý, nhưng đặc biệt thu hút ánh nhìn nhất phải kể đến tấm ảnh treo ở bên tay trái. Đó là ảnh cưới của cha mẹ Quân!

Thấy con trai đến, ông Minh gấp đống sổ sách lại, kêu Quân ngồi xuống ghế sofa.

Quân rót hai ly trà rồi đưa cho cha một ly.

“Cha gọi con tới có chuyện gì vậy?” Quân hỏi. Vừa nãy, hắn đang định sẽ quất Uyên một trận tơi bời, ấy vậy mà cha hắn lại gọi phá đám.

Ông Minh nhìn Quân thật sâu, trong ánh mắt hiện lên vẻ gì đó khó hiểu. Quân bỗng chột dạ, cảm giác cứ như người cha này đã nhìn ra thân phận của hắn.

“Toàn bộ khoản thừa kế mà ông nội chia cho con đã được bàn giao rồi…”

Nhắc đến khoản kế thừa, Quân lại cảm thấy nặng nề. Tại sao hắn lại được chia nhiều thứ như vậy. Phần của hắn hơn cả cha, hơn cả Nhi và tất cả anh em họ khác. Ông Vương có dụng ý gì đây? Có phải là do việc hắn đã làm tại hôm mừng thọ lọt vào mắt xanh của ông Vương không?

Tại buổi họp sau sự kiện khảo hạch gia tộc, cha hắn cũng từng hỏi ông Vương về vấn đề trên, nhưng nhận lại chỉ là một câu nói khó hiểu: “Mọi thứ đều đã được sắp đặt… Phần được chia không chỉ là tài sản, quyền lực của gia tộc mà còn đi kèm với trách nhiệm! Những kẻ không có trách nhiệm với gia tộc đều sẽ áp dụng gia quy, phế bỏ mọi thứ!”

“CHA!” Ông Minh tức giận đập bàn, cả căn phòng rung rinh, kéo theo đó là những tiếng nứt vỡ của tường và trần nhà.

Những người anh chị khác đều ngó lơ chuyện này, họ chẳng ngăn cản ông Minh vì muốn mâu thuẫn giưã cha và ông Minh ngày càng sâu sắc.

Đối diện với sự cuồng nộ của con trai, ông Vương chỉ mấp máy miệng một cái nhẹ.

Ông Minh bổng mở to hai mắt rồi dịu lại trước sự bất ngờ của tất cả mọi người.

“Cha đã dùng chiêu gì?” Không một ai biết cả, chỉ có ông Minh, người bị tác động mới biết.

Sau đó, ông Vương bế quan. Có thể nói ông Vương là đầu mối quan trọng mà Quân có thể khai thác để biết về những thứ như kiếm ý tối thượng hoặc lai lịch của người để lại di nguyện. Tiếc rằng lúc này không ai có thể gặp ông!

“Mấy bữa nay cha có nghe tin báo con hay đến công ty khai khoáng.”

“Vâng thưa cha.”

“Vậy là con muốn tranh chức gia chủ?” Ông Minh nói ra câu này, hai mắt bất chợt nheo lại.

Nếu có một group anti gia tộc họ Nguyễn, có lẽ ông Minh sẽ là một thành viên cốt cán trong đó. Ông chả muốn dính líu gì đến gia tộc đó cả, ngoại trừ chút tình cảm cha con còn sót lại! Kể cả việc nhận lấy một cắc bạc từ gia tộc cũng khiến ông khó chịu chứ đừng nói là nhận một khoản lớn như Quân.

Một người như vậy sẽ chẳng bao giờ để tâm đến chức gia chủ và tất nhiên cũng không muốn con mình dính vào trận chiến khốc liệt trên. Nhưng dạo gần đây, hành tung của Quân khiến ông nảy sinh nghi ngờ rằng hắn đang muốn tranh quyền đoạt vị.

“Con… cũng không biết nữa…” Quân nói rồi thở một hơi dài, sau đó thuật lại chuyện mình và nhà cô Thư có quan hệ tốt, tất nhiên không có cái vụ cuckold. Tiếp đến là đi Đà Lạt xem bói theo hướng dẫn của dượng Tiên. Trong tất cả thì người cha này đáng tin nhất. Quân nghĩ mình sẽ tìm được lời khuyên hữu ích nào đó.

“Kiếm ý tối thượng…” Ông Minh nhắc lại cụm từ này, gương mặt trầm lắng lại. Ông cũng chỉ mới biết cụm từ này qua miệng của ông Vương mà thôi. Tuy có tìm hiểu nhưng không có chút tin tức gì.

“Sau này có chuyện gì cũng phải nói với cha trước! Đừng tự tiện đi đâu…” Ông Minh căn dặn.

“Dạ cha!”

Quân nhận ra sự lo lắng của cha mình, bàn tay bất giác sờ lên sợi dây chuyền mà ông Minh vừa đưa cho mình khoảng 1 tuần trước. Sợi dây chuyền này là bảo vật có khả năng tự động ngăn chặn một đòn đánh của vô cực giả 5 sao trở lên và sẽ vỡ ra ngay sau đó. Nhưng trước khi vỡ tan hoàn toàn, thông báo đến ông Minh về vị trí của Quân.

“Vậy nghĩa là bây giờ con chỉ muốn giải quyết thứ di nguyện kia chứ không có ý định trở thành gia chủ?”

Ông Minh hỏi.

Làm gia chủ? Nghe có vẻ hay nhưng Quân không hứng thú đâu. Hắn lắc đầu cự tuyệt: “Con không thích đâu…”

Có vẻ điều trên làm ông Minh vui hơn.

“Được rồi, chắc con cũng tìm hiểu về Kiếm Vực rồi nhỉ?”

“Dạ…” Quân gật đầu. Ngay sau khi xem bói ở Đà Lạt xong, hắn liền điều tra thông tin của hai thứ: “Kiếm ý tối thượng” và “kiếm vực”.

Kiếm ý tối thượng thì Quân hoàn toàn không thu được gì cả, chỉ dám đoán đó là thứ kiếm ý cực kỳ mạnh và có khả năng đặc biệt hơn các kiếm ý khác, nếu không tại sao lại gắn vào hai chữ tối thượng?

Còn về Kiếm Vực, thông tin này khá phổ biến trên mạng Internet. Kiếm Vực là một bí cảnh nằm ở Hà Nội, cụ thể là Hồ Hoàn Kiếm. Tên hồ gắn với sự tích trả kiếm của vua Lê Lợi. Chưa biết thực hư câu chuyện ra sao nhưng sau sự kiện tận thế, infinergy đã biến đổi Hồ Hoàn Kiếm, khiến nơi này trở thành cổng của một bí cảnh.

Từng có một môn phái có tên là Bắc Kiếm Tông xây dựng thế lực tại Hồ Hoàn Kiếm, họ nổi danh lừng lẫy trong giới kiếm đạo, kể cả gia tộc họ Nguyễn với kiếm ý trời sinh cũng không thể đọ lại. Hằng năm, Bắc Kiếm Tông sẽ tổ chức đại hội kiếm thuật tại Hồ Hoàn Kiếm nhằm tạo sân chơi cho các kiếm sĩ khắp nơi giao lưu và học hỏi nhau.

Nhưng vào lần đại hội kiếm thuật thứ 78, một hiện tượng kỳ quái xảy ra. Không gian bí cảnh hỗn loạn, cổng bí cảnh bất ngờ sụp đổ, nó hút tất cả mọi thứ xung quanh vào trong bí cảnh. Cho đến khi các thế lực lớn ra tay trấn áp, khôi phục lại cổng bí cảnh, mọi chuyện mới dừng lại. Nhưng Bắc Kiếm Tông, các kiếm sĩ đến tham dự đại hội cùng các hộ dân sống trong bán kính 2km quanh hồ Hoàn Kiếm đều bị hút vào bên trong.

Đã từng có nhiều cuộc cứu hộ được tổ chức nhưng vùng không gian hỗn loạn phía sau cổng gây khó khăn nên chẳng thu được kết quả gì, thậm chí còn hao tổn nhân lực.

Dần dà, chính quyền và các tổ chức lớn cũng từ bỏ. Một Bắc Kiếm Tông hùng mạnh nay chỉ còn tồn tại trong ký ức của nhiều người và cũng đang dần mai một. Bẵng đi vài chục năm, người ta nhận thấy không gian bên trong bí cảnh không còn hỗn loạn nữa, bí cảnh một lần nữa mở ra, thu hút rất nhiều người, trong đó kiếm sĩ chiếm đến 80%. Những kiếm sĩ tìm đến đây đều tin rằng sẽ tìm được đồ tốt của Bắc Kiếm Tông hoặc các kiếm sĩ lừng lẫy tham dự đại hội năm đó. Có thể là một thanh kiếm quý, một loại kiếm thuật mới hoặc những thứ liên quan đến kiếm… Nhưng bí cảnh tại hồ Hoàn Kiếm không còn yên bình như xưa, sau ngần ấy năm, rất nhiều loài quái vật xuất hiện thử thách bước chân của những kẻ tiến vào. Người nào may mắn thì sống sót trở về, người nào xui xẻo thì để lại xác cùng thanh kiếm của mình.

Mà số người bỏ mạng nhiều hơn số người trở về, làm cho bí cảnh ngập tràn những thanh kiếm mất chủ.

Cái tên Kiếm Vực cũng từ đó mà ra.

Để hạn chế thương vong vô ích và bảo vệ những cá nhân ảo tưởng sức mạnh, các tổ chức quản lý Hồ Hoàn Kiếm đã cùng nhau đặt ra một quy tắc chỉ cho phép những ai đạt từ 4 sao trở lên mới có quyền tiến vào Kiếm Vực. Quân hiện tại vẫn chưa đủ tư cách!

Nhưng sớm muộn hắn cũng sẽ đạt được 4 sao thôi!

Bởi hắn có thuật tu luyện đặc biệt lấy từ Ngọc!

Quan trọng là hắn có thể giữ mạng khi vào Kiếm Vực hay không?

Quân đang dự định sẽ bỏ tiền ra thuê một đội vô cực giả cấp cao đóng vai trò vệ sĩ để bảo vệ mình. Tiền nhiều để làm gì?

“Không cần thuê vệ sĩ đâu…” Ông Minh khoác tay, sau đó lại nói: “Cha sẽ nhờ bạn của mình!”

“Bạn của cha?” Quân nghe xong liền hứng thú. Hắn biết tính cha là một người cẩn thận, chu toàn. Có lẽ người do cha chọn sẽ đáng tin hơn!

“Ừ! Là chiến hưũ từng đồng hành cùng cha thời trẻ…”

“Hả… lẽ nào là… ý của cha là Thất Hiệp Miền Nam?”

“Ừ… mà đừng gọi bằng cái tên đó… nghe củ chuối quá…” Ông Minh trầm giọng.

Trước khi gầy dựng cơ ngơi Minh Hà, ông Minh từng lăn lộn trên giang hồ nhiều năm. Nhờ duyên số đưa đẩy, ông gặp được 6 người khác có chung chí hướng với mình và cùng nhau thành lập một tổ đội có tên là Thất Hiệp Miền Nam. Mỗi cá nhân trong tổ đội đó đều là nhân tài, ngang ngửa với ông.

Sau khi Minh cưới vợ, Thất Hiệp Miền Nam cũng giải tán, mỗi người theo đuổi con đường riêng.

“Con rất mong gặp được bạn của cha đấy!!!” Quân nhướng mày.

“Ừ! Cha cũng mong được gặp lại…” Ông Minh uống ngụm trà, trong đầu hiện lên hình ảnh một cô gái dắt kiếm bên hông.