Chapter 43
========================================

Quân tắm xong, lau người một lát rồi mặc đồ vào. Vừa bước ra khỏi phòng, đập vào mắt Quân là cảnh tượng dượng Tiên đang vỗ về vợ mình. Lúc tắm, hắn có nghe cả hai lời qua tiếng lại, chủ yếu là cô Thư trách móc tại sao chồng lại làm ra trò biến thái này. Dượng Tiên thì chỉ cười xuề xòa rồi giải thích bản thân có sở thích khá dị. Cũng may là cô Thư cũng… thích trò này. Bề ngoài thì õng ẹo, giữ thể diện trước mặt chồng, không muốn Vân Tiên nghĩ cô thật sự muốn cắm sừng nhưng bên trong cô đang đợi Vân Tiên xuống nước xin lỗi rồi ra vẻ cao thượng chấp nhận “hy sinh” vì chồng.

Dượng Tiên rất tâm lý, sẵn sàng làm theo ý vợ muốn. Quân nhìn thấy cảnh này cũng thầm thán phục sự tinh tế và dịu dàng của Vân Tiên. Có lẽ đó cũng là lý do Thư yêu chồng đến vậy.

Thấy Quân, Thư có vẻ hơi ngại, nghĩ đến việc mình bị thằng nhãi này chơi đùa còn tức hơn cả việc bị hắn hiếp dâm.

“Vậy giao kèo của chúng ta thì sao?” Quân hỏi.

“Giao kèo gì?” Thư ngơ ngác nhìn sang Vân Tiên.

Vân Tiên nhẹ giọng: “Không có gì đâu…”

Sau đó, hắn quay sang đưa cho Quân một sấp giấy và một tấm thẻ. Bên trên mặt giấy là thông tin về một địa điểm nào đó tại Đà Lạt. Còn tấm thẻ thì có in hình bát quái, 12 chòm sao và một số loại ngôn ngữ kỳ lạ… nổi bật nhất là con số ở trung tâm.

“Cầm tấm thẻ và đến đó, cháu sẽ được giải đáp!!”

“Ok!” Quân gật gù.

“À… vợ ơi, sắp tới là kỷ niệm 10 năm ngày cưới của mình, hay là mình đi Đà Lạt một chuyến nhé!”

“Hả… sao cũng được…” Thư không hiểu tự dưng chồng lại hỏi trước mặt Quân.

Chỉ cần Thư đồng ý, Vân Tiên quay sang Quân: “Vậy cháu cũng đi cùng nhé!”

“Hả?”

Quân và Thư hét lên.


Đà Lạt so với 1000 năm trước càng trở nên mộng mơ hơn. Mặc dù quang cảnh bị tàn phá không ít nhưng cũng sinh ra những cảnh đẹp mới mẻ.

Giữa rừng thông bạt ngàn, Thư dang tay hít lấy bầu không khí se lạnh của Đà Lạt. Vợ chồng bận rộn mãi nên hiếm có dịp đi du lịch, chỉ tranh thủ được mỗi ngày kỷ niệm ngày cưới mỗi năm mới có thể thong thả đi đây đi đó. Nhưng năm nay có chút đặc biệt khi có sự xuất hiện của người thứ ba – Quân.

Đến tận lúc này, trong lòng Thư vẫn cảm thấy lộn xộn. Có lẽ chỉ trong một thời gian ngắn lại phải trải qua nhiều cung bậc cảm xúc khiến cô chưa thể làm quen. Cô đã từng đau đớn, nhục nhã khi bị Quân cưỡng bức. Nhưng rồi lại hứng thú hòa mình cùng với hắn đến mức quên thân và mang theo gánh nặng tội lỗi với chồng. Cuối cùng, cô bị chồng phát hiện ra lúc đang làm tình cùng Quân, cứ ngỡ mọi thứ đã sụp đổ thì Thư mới vỡ lẽ ra tất cả mọi chuyện đều là do Vân Tiên sắp đặt, cô như một chú phượng hoàng hồi sinh từ tro tàn vậy. Tức thì có tức thật, nghĩ sao một cô gái cao ngạo như cô lại bị hai tên đàn ông biến thành trò đùa, nhưng sao càng nghĩ, cô càng cảm thấy hứng thú.

Thư bỗng đảo mắt về đằng sau. Cô thấy Quân và Vân Tiên đang dựng lều gần bờ hồ. Một người là anh chồng tinh tế, hiểu chuyện, còn một người vừa là cháu, lại vừa là một bạn chịch hợp rơ, Thư chợt cảm thấy mình là người phụ nữ sướng nhất thế gian, cùng lúc sở hữu hai người đàn ông.

Để có không gian riêng, thoải mái vui chơi mà không bị làm phiền, Vân Tiên đã thuê hẳn một khu du lịch sinh thái. Dù Thư có rên hay la hét cỡ nào cũng không có ai nghe cả.

“Ủa…” Thư đỏ mặt, tự dưng cô lại nghĩ đến chuyện đó.

Chiếc lều nhỏ gọn đã được dựng lên. Nói là dựng nhưng thực chất Quân và Vân Tiên chỉ cần chọn một chỗ rộng rãi và đặt món bảo vật – Lều Thu Gọn xuống.

Lều Thu Gọn vốn là một khối vuông nhỏ, khi thả xuống đất nó sẽ tự động giải phóng các nếp gấp và tạo thành một chiếc lều. Mở cửa lều ra, Thư thấy một vùng không gian rộng rãi bên trong được trang bị nội thất cực kỳ sang trọng, chẳng khác gì khách sạn 5 sao. Chưa kể đến trang trí bên trong còn được làm theo concept kỷ niệm ngày cưới, Thư có thể thấy những tấm hình lúc đám cưới cùng với kỷ niệm các năm được Vân Tiên dán vào ruy băng và thả lơ lửng bằng bong bóng. Vân Tiên vẫn luôn chu đáo như vậy!

Quân đảo mắt nhìn cảnh này thấy có chút không hợp, tự dưng lại bị rủ theo ăn cơm chó à!


Lửa bập bùng.

Tiệc nướng thơm phức.

Khói hòa cùng sương.

Rượu vang sang trọng.

Bầu trời đầy sao.

Quả là một bữa tiệc ngoài trời hoàn hảo.

“Chúc mừng 10 năm ngày cưới!!!”

Cả ba cùng nhau cụng ly.

Rượu vào lời ra, đại sự thì bỏ sang một bên, để những câu chuyện tầm phào lên ngôi.

Khoảng cách được kéo gần.

Từ những người tưởng chừng đứng hai bên chiến tuyến, Quân, Vân Tiên và Thư đã trở nên thân thiết với nhau hơn.

“Một hai ba! Cười lên nào!”

Quân canh góc chụp cho vợ chồng cô Thư một tấm. Hai người đứng bên bờ hồ ôm ấp, mắt nhìn nhau một cách tràn đầy hạnh phúc. Dù cô Thư thường hay lấn lướt chồng, nhưng cũng có những khoảnh khắc cô dịu dàng, e ấp nép vào vòng tay của dượng Tiên. Phải nói thật vợ chồng dượng rất đẹp đôi! Quân lúc này có hơi ngà ngà, góc nhìn của hắn cũng có phần nào đó bị thay đổi. Hắn đã từng nghĩ dượng Tiên là một gã khùng, biến thái khi dâng vợ cho người khác. Nhưng sau tất cả, hắn thấy được sự hy sinh cao cả của một người làm chồng. Vân Tiên bày ra mọi chuyện không phải chỉ vì sở thích quái dị của mình, mà nguyên nhân sâu xa là vì muốn vợ mình được thỏa mãn nhu cầu.

“Haizz… mình chắc không thể cao cả đến vậy…” Quân thầm nghĩ. Mỗi người một cách sống, nên chẳng thể trách Quân ích kỷ!

Nhậu nhẹt no say, cả ba dìu nhau vào trong lều. Lửa bên ngoài lều đã tắt, nhưng một trận lửa lớn khác lại bùng cháy trong lều.

Vân Tiên và Quân ngồi trên giường nói chuyện gì đó rồi bất ngờ lặng im khi Thư bước ra với bộ đồ mới thay.

“Ực…”

“Well…”

Mắt cả hai như sáng lên, còn Thư thì ái ngại. Cô đang mặc trên người một chiếc váy ngủ xuyên thấu, tựa như không mặc gì, lại còn xẻ ở ngực rất sâu, làm lộ cặp bồng đào quyến rũ.

Vân Tiên cười dâm, hắn đứng dậy bật máy quay đã được bố trí một góc, sau đó chủ động bước đến nắm tay Thư dắt về phía giường.

Thư ngồi giữa, hai bên là Vân Tiên và Quân.

Mặc dù đã nghĩ đến cảnh này rất nhiều lần nhưng Thư vẫn không khỏi khó xử. Hiểu tâm lý của Thư, hai người kia lập tức sáp lại. Bàn tay họ vuốt ve Thư, chia nhau hôn lên cơ thể của cô.

“Ah…” Thư nhắm mắt tận hưởng sự mơn trớn của chồng và Quân. Cảm giác này thật khác biệt, tựa như một chân trời mới đang mở ra trước mắt Thư.

Quân nhìn Vân Tiên tựa như muốn nói gì đó, cả hai không hẹn mà cùng nhau kéo váy ngủ của Thư xuống, để hai trái vú to tròn lộ ra. May là tạo hóa cho người phụ nữ hai vú để Quân và Vân Tiên có thể chia đều. Mỗi người một bên thi nhau bú liếm, nắn bóp. Thư không tự chủ được liền đưa tay nắm tóc cả hai, cô cảm giác hai bầu vú đang chia hai đường.

Quân lanh lẹ chiếm tiên cơ, hắn mò xuống bên dưới liếm vào cặp đùi của Thư rồi bất ngờ tấn công vào háng. Thư không chống cự mà còn mở đường cho Quân. Ánh mắt Thư chú ý đến chồng. Vân Tiên thậm chí còn kích thích hơn cả Thư khi thấy Quân bú lồn vợ. Thư có chút không quen cảnh tượng này nên chủ động hôn chồng như một cách bù đắp.

Quân bên dưới thì liên tục thể hiện skill với chiếc lưỡi, khuấy đảo lồn Thư liên hồi.

Có vẻ vì tình cảnh kích thích quá nhiều nên Thư nhanh chóng ra, dâm thủy cô ào ạt như nước lũ.

“Đến lượt cô rồi!” Quân đứng dậy móc cặc ra. Vân Tiên cũng làm theo. Nhìn hai con cặc trước mặt, Thư có chút buồn cười. Cái của chồng thì nhỏ nhỏ đáng yêu như mèo như chuột, cái của Quân thì to bự hung hãn như sói như hổ. Vân Tiên nhìn sang cặc Quân, trong lòng lại có chút tự ti, dù sao cũng là đàn ông với nhau, sao thằng cháu này lại được ban cho khúc thịt gấp đôi mình. Nhưng càng nghĩ, Vân Tiên càng cảm thấy hứng, dường như cảm giác thua cuộc này cũng là một loại khoái cảm.

Thư thở gấp khi thấy hai con cặc đang áp sát mặt mình. Bình thường cô chỉ một chọi một, nay phải cân hai, khó tránh khỏi ngộp. Nhưng sự hứng thú nhanh chóng bùng phát khi cô đưa tay chạm vào cặc cả hai. Mỗi tay một cái để vuốt ve, thật là sung sướng.

Vì là chồng nên Vân Tiên được ưu tiên cho vào miệng trước, Thư mút nhẹ nhàng vô cùng, cô biết chồng mình không chịu được nếu cô tung hết kỹ năng. Tên Quân có vẻ có chút bứt rứt khi chưa tới lượt, cứ liên tục đem cặc đập vào mặt Thư.

Thư lườm tên cháu hỗn láo rồi nhả cặc chồng ra, ngậm lấy cặc hắn. Với Quân, Thư thoải mái thể hiện độ dâm của cái miệng mình. Dù Vân Tiên luôn theo dõi vợ và Quân làm tình qua máy quay được đặt sẵn ở những nơi họ hẹn nhau nhưng đây là lần đầu được tận mắt chứng kiến vợ mình bú cặc người khác, lại còn bú rất hăng say, tựa như rất thèm khát con cặc của Quân. Vân Tiên vừa ghen vừa sướng, cảm giác khoái lạc này giống như ăn ớt vậy, cay nhưng ngon!

Thư bú đến tận dái của Quân, cô quên mất việc phải vuốt ve cặc của chồng mình, phải để Vân Tiên nắm lấy tay Thư tự xử.

Để Thư thoải mái mút cặc, Vân Tiên cúi xuống nâng hông cô lên và bú lồn, Vân Tiên liếm đống dâm thủy còn sót lại. Sau một lúc, Vân Tiên không nhịn được mà đem con cặc của mình đút vào trong lồn Thư.

Cảm giác này thật kỳ lạ làm sao, dường như lồn của Thư đã rộng hơn trước. Đây là hậu quả khi Vân Tiên để Quân đụ vợ mình liên tục. Con cặc khổng lồ của hắn đã tạo ra một khoảng trống trong lồn Thư và Vân Tiên mãi mãi không thể lấp đầy.

Vân Tiên chịu không nổi cú tức này, hắn cứ ra sức đẩy nhưng cảm giác như gãi ngứa cho vợ mình. Lâu lâu Quân cố tình đẩy cặc sâu đến cổ họng Thư mới khiến lồn cô thít lại một chút để Vân Tiên cảm giác được cặc mình vẫn còn nằm trong lồn vợ.

“Uh… đâm sâu nữa đi anh… mạnh lên anh ơi…” Thư ngoái lại nói với chồng chưa hết câu thì lại bị Quân nhét cặc vào miệng.

“Sâu nữa?” Vân Tiên không biết phải làm sao để có thể đâm sâu hơn. Hắn chỉ có từng đó thôi mà!

Có lẽ với con cặc của Quân sẽ khám phá được những nơi sâu thẳm của vợ, nơi mà Vân Tiên không thể chạm đến.

Bị kẹp giữa hai con cặc, Thư sướng phát điên, cô đâu ngờ có ngày mình được làm chuyện khủng khiếp này.

Được một lúc thì Vân Tiên và Quân bồng Thư lên giường. Thư banh rộng hai chân ra còn Vân Tiên ôm cô từ phía sau, hai tay hắn mơn trớn cái lồn rồi banh ra trước mắt Quân.

“Đút vào lồn vợ dượng đi Quân!” Vân Tiên nói với giọng khát khao.

Nhìn cảnh này khiến Quân muốn nổ đom đóm mắt. Một người chồng lại đang banh lồn vợ ra và mời gọi hắn chịch. Không thể phụ tấm lòng này được, Quân đem con cặc kề sát vào lồn Thư.

Thư lúc này ưỡn hông lên để Quân có thể tiến vào dễ dàng. Sau màn thâm nhập của chồng, Thư chưa sướng tí nào mà ngược lại còn ngứa ngáy hơn, thứ cô cần là con cặc khổng lồ của Quân.

Vân Tiên thậm chí còn trông ngóng hơn cả Thư, hắn chăm chú quan sát quá trình đầu khấc Quân tách mép lồn của vợ rồi dần dần đâm sâu vào trong.

Thư rên thôi đã đành. Vân Tiên cũng rên theo như thể người bị đút cặc vào là hắn. Thấy gương mặt đau đớn của vợ, Vân Tiên lại càng thỏa mãn hơn. Nghĩ đến cảnh lồn vợ bị thứ khi dày xéo, lòng Vân Tiên vừa tiếc hận mà vừa sướng khoái.

Quân tạm bỏ qua gương mặt hứng tình của dượng, hắn tập trung vào việc đẩy cặc tấn công Thư.

“Ahhh… sướng quá… từ từ… sướng chết mất… em sướng quá chồng ơi… chồng ơi…”

“Sướng lắm hả vợ?” Vân Tiên run lên khi thấy cường độ va đập khủng khiếp của cặc Quân với lồn vợ mình, nếu là hắn e rằng đã ra từ sớm rồi.

Vân Tiên cố vững vàng để vợ có thể thoải mái tựa lưng, đón nhận cơn sóng khủng khiếp của Quân. Cả hai vợ chồng đều bị những cú nhấp của Quân làm cho lắc lư.

“Ahhhh… chết em mất chồng ơi… nó giết em… ahhh sướng quá… Quân ơi… từ từ thôi cháu… chết cô… ahhhhh… không…” Thư gào lên.

Vân Tiên không chịu được cũng muốn nhập cuộc, hắn hôn lấy vợ như để an ủi. Nhưng mới cháo lưỡi được một chút thì Thư đã rời bỏ hắn, cô sấn đến ôm lấy Quân, trao cho hắn nụ hôn nồng nhiệt.

Vân Tiên bị hắt hủi lại càng cảm thấy sung sướng khó hiểu, hắn lẳng lặng rời đi, nhường sân khấu cho Quân và vợ mình.

Dù Quân và Thư bình thường ít nói với nhau, nhưng khi làm tình lại cực kỳ hợp và hiểu ý nhau trong từng nhịp chuyển động. Lẽ nào là do cùng một dòng máu?

“Ahhhh… Quân ơi… cô… cô ra…”

Thư bắn nước tung tóe. Vân Tiên cầm máy quay để bắt được cận cảnh, nước văng lên ướt hết cả ống kính.

Ra xong, Thư ngã xuống giường thở dốc, nhưng Quân chưa buông tha đâu. Thư hiểu điều đó, thằng cháu này dồn dập nhưng điều đó khiến cô thích, cảm giác làm tình cường độ cao mới sướng!

Thư ngoan ngoãn chổng mông lên theo chỉ thị của Quân. Hắn lại đút cặc vào lồn, dập Thư không thương tiếc.

“Ahhhh… sướng quá… Quân ơi… sướng quá… huhu…”

“Thích nhé vợ!” Vân Tiên chĩa máy quay sát mặt Thư, cô lúc này đang trong cơn phê nên thoải mái vừa đụ vừa pose dáng, còn làm những biểu cảm trêu tức chồng. Cảm giác được đụ trước mặt chồng thật sung sướng làm sao, cô vừa muốn trả thù chồng mình, khiến hắn tức anh ách vì biến cô thành con lừa bị dắt mũi, lại vừa thương yêu chồng hơn vì sự hy sinh cao cả của hắn.

Tóm lại cảm xúc lúc này lẫn lộn khiến Thư đã phê lại càng phê hơn.

“Ahhhh… sướng quá chồng ơi… sướng quá…”

“Sướng vậy ngày nào anh cũng kêu Quân đụ vợ nha!”

“Ahhh… em đồng ý… uhhh… ngày nào em cũng sẽ đụ với Quân trước mặt anh!!”

“Ê bậy nha hai má, con có rảnh đâu!” Quân nghĩ thầm nhưng vẫn thấy sướng trước cuộc hội thoại của vợ chồng nhà Thư.

“Haha… dĩ nhiên rồi… hay muốn lấy Quân làm chồng không?”

“Không đâu!! Em chỉ muốn anh làm chồng thôi huhu… em chỉ yêu mình anh thôi…”

“Yêu mình anh mà banh lồn cho thằng khác chịch hả?”

“Haha… uhhhh… em thích… tại anh đụ không sướng… nó đụ sướng hơn… em chỉ yêu con cặc của Quân thôi!!”

“Hừ! Đụ mạnh lên Quân, cho cô Thư biết lễ độ vì cái tội cắm sừng chồng!”

Quân mặt tràn đầy chấm hỏi, chả phải chính dượng là người kêu hắn đụ vợ mình sao? Mà thôi kệ, cảm giác chơi vợ người khác ngay trước mặt cũng sướng nên Quân không để tâm đến tiểu tiết.

“Nếu dượng đã muốn…”

Quân như rồng như hổ thúc cặc vào lồn Thư, giã cho tử cung cô muốn nát đi nghìn lần.

Thư lúc này sướng đến mức không làm chủ được bản thân, khóc mếu máo trong sung sướng.

“Ahhhhh… không… thích quá… sướng quá… huhu… Quân ơi… cô là con đĩ của cháu… cứ nhấp mạnh đi… giết cô chết đi!!!”

Vân Tiên nghe mấy lời này mà cặc không ngừng giật, hắn đang cực kỳ phấn khích.

Quân lúc này bế phốc Thư lên, banh hai chân Thư ra và giương cho Vân Tiên thấy lồn của vợ hắn đang bị con cặc của Quân nong ra.

Cùng với đó, Quân hẩy hông đâm tới tấp.

Vân Tiên cầm máy quay dí sát vào nơi giao hoan ấy như sợ sẽ không được nhìn lại khoảnh khắc này một lần nào nữa.

Thư quay đầu sang hôn Quân, lưỡi cả hai quấn nhau chặt như cách cặc Quân đóng trong lồn cô.

“Guh! Sắp ra rồi!” Quân ra hiệu, có vẻ đang muốn thả Thư xuống để xuất tinh ra ngoài. Trước khi dấn thân vào phi vụ này, Vân Tiên cũng đã dặn Quân không được xuất tinh vào trong lồn. Hắn cũng tôn trọng dượng nên không làm trái ý.

Nhưng đúng lúc này, Vân Tiên ngăn cản: “Không sao! Bắn vào trong đi!!! Cứ bắn vào trong đi!”

Vân Tiên nói bằng giọng cực kỳ hớn hở.

Thư thì giật mình khi nhớ ra hôm nay là ngày nguy hiểm nhưng mà lúc đang vui sướng thế này, cô không muốn trở thành kẻ gây mất hứng. Nhất là khi chồng cô yêu cầu, lỡ sau này có chuyện gì cũng có thể đổ do chồng! Mà chính Thư cũng rất muốn được Quân bắn vào trong, cảm giác ấy sẽ sung sướng như nào nhỉ?

“Bắn vào trong đi! Lấp đầy cô đi Quân!” Đầu óc Thư lúc này đã hoàn toàn mụ mị, dường như cô đang cầu xin Quân xuất tinh bên trong lồn mình.

Cả hai vợ chồng đều yêu cầu, Quân cũng không thể từ chối, bản thân hắn không nhịn được nữa đâu!

“Guhhh!!!” Quân thúc mạnh cặc vào sâu trong lồn Thư rồi gầm lên, cặc hắn phồng to rồi điên cuồng xả tinh, bơm căng tử cung của Thư.

“Nóng quá… nhiều quá…” Khóe mắt Thư chảy nước, cô há hốc mồm khi cảm giác cơn lũ tinh trùng đang phun trào bên trong.

Quân xuất tinh rất nhiều, tinh trùng tràn ra ngoài, tung tóe khắp nơi, dính lên cả ống kính của Vân Tiên.

“Hahaha… quá tuyệt vời… cảnh tượng đẹp đẽ quá!” Vân Tiên gào lên sung sướng, khoái cảm tột cùng là đây chứ đâu, trái cấm có hương vị khó nuốt nhất đã bị Vân Tiên chinh phục. Tìm kiếm khoái cảm trong sự ghen tức tột cùng, con đường cuckold này thật điên loạn!

Quân đã trút sạch tinh binh vào trong Thư, hắn vẫn bế cô, banh rộng háng ra như để khoe với Vân Tiên rằng mình vừa xuất tinh vào trong lồn của vợ hắn!

Rút cặc ra, Quân nhẹ nhàng đặt Thư xuống giường rồi đi uống miếng nước. Vân Tiên lúc này quay lại cảnh người vợ mình bị dập tơi tả, trái tim hắn quặn thắt nhưng con cặc lại cương lên mãnh liệt.

Nhìn Thư mệt mỏi rã rời, lại nhìn cái lồn đỏ rực đang ngập tràn tinh trùng của người khác, Vân Tiên ghen đến mức đổ máu mũi.

Hắn quăng máy quay qua một bên, cầm cặc đút vào trong lồn vợ như để vớt vát lại điều gì đó. Lồn Thư lúc này còn rộng hơn hồi nãy, con cặc của Vân Tiên cứ bơi lội trong đống tinh dịch của Quân mà chẳng cảm giác được chút co bóp nào.

Cảm giác húp canh thừa cơm cặn trên chính người vợ của mình khiến Vân Tiên sung sướng. Thư lúc này nhìn chồng bằng ánh mắt cực kỳ mệt mỏi, cứ như muốn nói rằng “làm gì thì làm nhanh đi, để em nghỉ mệt cho hiệp hai”.

Chính ánh mắt này khiến Vân Tiên hứng cực độ, không còn là ánh mắt chán nản không thể thỏa mãn, thứ Vân Tiên muốn thấy là ánh mắt mệt mỏi này.

Rất nhanh, Vân Tiên xả tinh vào bên trong, như giọt mưa rớt vào đại dương rộng lớn!