Chapter 28
========================================

Nghe thấy tiếng động lạ ở sau vườn, Nhi ra xem thử, đôi mắt nàng khẽ mở to lên tựa như bất ngờ lắm. Tại sân tập, Quân đang cởi trần múa kiếm. Từng đường kiếm của hắn tạo thành những vầng sáng huyền diệu.

“Nhi?” Phát hiện có người nhìn, Quân dừng luyện tập lại.

“Gan quá nhỉ? Dám dùng cả kiếm pháp khác với gia tộc!”

Nhi nhướng mày. Quân chỉ cười nhạt: “Tại sao không chứ?”

“Có vẻ anh rất quyết tâm trong kỳ kiểm tra lần này…”

Quân im lặng một lúc rồi đáp: “Ừm! Anh không muốn làm mất mặt em và cha nữa!”

Nghe câu này, lòng Nhi có chút ấm áp. Lần kiểm tra đầu tiên và cũng là duy nhất cho đến thời điểm hiện tại, Quân đạt kết quả không thể tệ hơn. Tư chất thì trung bình, kiếm ý lại không có. Trong khi đó, em gái song sinh của hắn lại có tất cả! Vừa có kiếm ý, vừa có tư chất xuất sắc, lại còn được thừa hưởng từ bên ngoại khả năng thông linh. Nhưng sự tỏa sáng ấy cũng không thể gánh nổi người anh phế vật, thậm chí còn khiến Quân chịu nhiều chỉ trích hơn nữa.

Cũng vì sự việc đó, Quân dần lạnh nhạt với Nhi, khiến cô bé cảm thấy bản thân mang tội. Nhi cũng cố hết sức để giúp anh hai có lại sự tự tin nhưng suốt ngày chỉ nhận được sự ghẻ lạnh. Cho đến khi một sự kiện đặc biệt xảy ra, Nhi không muốn gần gũi với anh mình nữa…

Đến hôm nay, sau mấy năm không gặp, sự thay đổi của người anh khiến nàng kinh ngạc. Nhất là cái chuyện Quân chịu khó tu luyện đã khiến Nhi có cái nhìn tích cực hơn rất nhiều.

Bên cạnh đó, nàng cũng tò mò về trình độ của anh hai…

“Chúng ta đấu tập không? Xem như một cách rèn luyện!” Nhi hỏi.

“Cũng được!”

“Em áp chế tu vi xuống 3 sao để công bằng, đồng thời không dùng thông linh thuật!” Nhi uốn éo tay chân.

“Thôi nào! Cứ tung hết sức đi! Để anh biết mình yếu đến mức nào!”

Nhìn vẻ mặt của Quân, Nhi không thấy được chút giả nai nào, hắn thật sự muốn đấu với tất cả những gì nàng có?

“Được thôi!” Nhi duỗi tay, từ hư vô, một luồng năng lượng xám kết tụ hóa thành một cây kiếm trong suốt.

Quân thủ thế, nửa người hướng bên trái về phía trước, tay cầm kiếm để ở sau.

“Roẹt!!!”

Quân phóng đến một cách bất ngờ.

“Tốc độ nhanh đấy!”

Nhưng Nhi vẫn nắm bắt được chuyển động của anh hai! Chỉ là…

Thiên Môn Đạo – Bứt Tốc!

Khi bản thân chỉ còn cách Nhi vài mét, Quân sử dụng Bứt Tốc để khiến nàng bất ngờ.

Keng!!!

Một đường kiếm màu xanh hiện ra, va chạm với thanh kiếm trong suốt của Nhi tạo ra một màn tia lửa chói mắt.

Thiên Môn Đạo – Kiếm Pháp – Vạn Kiếm Truy Tung.

Lưỡi kiếm của Quân như phân ra thành hàng trăm, hàng ngàn lưỡi kiếm khác.

Nhi cũng lập tức tiếp chiêu.

Vô Ảnh Kiếm Pháp – Lá Chắn Kiếm Khí.

Lưỡi kiếm của Nhi lay động rồi toát ra một lớp kiếm khí bao bọc cơ thể nàng. Mọi chú chém của Quân khi chạm vào kiếm khí đều bị đánh lệch ra ngoài.

Quân biết khó công tiếp, hắn lùi lại nhưng bị Nhi truy đuổi kịch liệt.

Vô Ảnh Bộ!

Hai chân Nhi không hề cử động nhưng cơ thể nàng vẫn lao về trước với tốc độ cực nhanh, lưỡi kiếm trong suốt chém xuống.

Quân vung kiếm tiếp chiêu ngay. Nhi đắc ý khi thấy cảnh này, nàng nghĩ Quân nên né đòn thay vì cố cương với nàng, dù sao nàng cũng là 4 sao sơ cấp, hơn hẳn Quân! Nếu đọ infinergy thì nàng ăn chắc!

Nhi nghĩ vậy cũng đúng. Nhưng Quân đâu chỉ dùng infinergy?

Khi hai lưỡi kiếm chạm nhau, Nhi cảm thấy cánh tay đang chống chịu lại một cơn sóng mạnh mẽ toát ra từ Quân.

“Infinergy? Không phải… mình không cảm giác được!!” Nhi nhận ra Quân đang sử dụng một thứ năng lượng nào đó khác nhưng nàng không biết đó là gì.

Thiên Môn Đạo – Kiếm Pháp – Bạo Trảm.

Bạo Trảm là một chiêu đáng sợ trong bộ kiếm pháp của Thiên Môn Đạo, nó sẽ cường hóa lưỡi kiếm của người dùng, khiến mỗi đòn chém ra đều phát nổ!

Chiêu này lợi hại ở chỗ sát thương cao nhưng gây hại cho kiếm của người dùng. Sử dụng Bạo Trảm quá nhiều sẽ khiến kiếm bị gãy. Cũng may, thứ Quân cầm là bảo vật 4 sao và cảnh giới của hắn chỉ là 3 sao nên Bạo Trảm không tổn hại nhiều.

Đoàng!

Một vụ nổ phát ra tại nơi hai lưỡi kiếm gặp nhau, Nhi buộc phải lùi lại ngay!

Quân thừa thắng xông lên. Mũi kiếm hướng thẳng về phía Nhi!

Thiên Môn Đạo – Đột Kích.

Cơ thể Quân lao đến với tốc độ không tưởng, nhưng Nhi vẫn nhanh hơn khi sử dụng Vô Ảnh Bộ và né chiêu một cách dễ dàng. Cùng với đó, Nhi vòng ra sau lưng Quân, lưỡi kiếm chém xuống.

“Không dễ vậy đâu cưng!” Quân phản ứng kịp thời, hắn xoay người né ra xa.

“Nhanh thật!” Nhi cảm giác tốc độ của Quân vượt trội hơn cả mình. Nhưng làm sao được? Nàng không thấy hắn dùng bộ pháp nào cả. Chỉ là tốc độ đơn thuần thôi! Một vô cực giả 3 sao lại nhanh hơn 4 sao ư?

“Là do thứ năng lượng kia…”

Nhi có vẻ đã hiểu ra. Đúng vậy, tốc độ Quân nhanh là bởi vì hắn luôn di chuyển theo dòng chảy tự nhiên.

Vô Ảnh Kiếm Pháp – Vô Ảnh Đột Kích!

Bỗng, Nhi bất ngờ vung kiếm từ xa, Quân cảm thấy hơi khó hiểu nhưng vẫn cực kỳ đề phòng.

“Guh!!”

Trong thoáng chốc, Quân vội lách người sang một bên. Cũng may nhờ có Thiên Nhiên Tâm Hữu, khả năng cảm nhận môi trường của Quân cực kỳ tốt. Lúc nãy, Quân phát hiện ra có một đường kiếm khí lao đến mình. Quái lạ thay, đường kiếm ấy cứ như lẩn vào màn đêm, hoàn toàn vô hình.

Thật đúng với cái tên Vô Ảnh!

“Khá đấy!” Nhi vừa khen xong liền làm khó anh hai mình bằng liên tiếp những đường kiếm tàng hình.

Quân chật vật né tránh.

Hắn cũng cố di chuyển để tiếp cận Nhi.

“Cơ hội tới!”

Quân vừa hay tìm được một khoảng trống giữa mưa kiếm khí, hắn lập tức dùng tốc độ nhanh nhất để tiến công.

Nhưng nụ cười đã nở trên môi Nhi.

Quân vừa lao đến lại cảm giác có gì đó không đúng, ngay trước mặt hắn là một đường kiếm khí ập đến.

Ầm!

Quân trúng đòn.

Và văng ra xa…

Đó là những gì mà Nhi đã hình dung!

Chỉ tiếc là…

Ầm!

Quân trúng đòn.

Nhưng hắn không hề hấn gì.

Bởi cơ thể hắn toát ra một màu vàng cứng cáp.

Kim Cang Thể thi triển đã phá tan cái bẫy mà Nhi đặt ra. Giờ thì Quân có cơ hội tấn công. Lưỡi kiếm với Bạo Trảm đã được kích hoạt vung đến.

Lá Chắn Kiếm Khí lại được tung ra để tránh đòn. Cú chém của Quân vừa va vào Kiếm Khí liền bị bật ra.

Chiêu thức này lợi hại thật! Nhưng Nhi không thể thi triển lâu được, kiếm khí chỉ có thể duy trì trong 5 giây. Mà thông tin đó đã bị Quân nắm bắt từ lần sử dụng Lá Chắn Kiếm Khí trước đó của Nhi.

Ngay khi lá chắn vừa tan đi, Quân lách cơ thể sang một bên rồi vung kiếm xuống.

Nhi ngay lập tức giương kiếm lên đỡ. Nhưng bất ngờ thay, đường kiếm của Quân đổi hướng, bẻ một góc 90 độ, hoàn hảo né khỏi thanh kiếm của Nhi và tiếp cận cổ của nàng!

Nhi… thua rồi!

Nàng không tin được mình lại thất bại.

Quân thu kiếm lại, mỉm cười nói: “Em lại nhường anh rồi!”

“Đâu có…” Nhi lắc đầu.

“Xì… chứ Thông Linh Thuật đâu? Điểm mạnh của em là Thông Linh Thuật mà!”

Quân nói đúng. Nhưng Nhi vẫn không hết sốc. Đây thật sự là anh hai nàng sao? Nhãn quan chiến thuật, khả năng tính toán thời điểm, điều động infinergy, tốc độ, phòng thủ… anh ấy làm quá tốt!

Hắn không còn là kẻ vô dụng, yếu đuối như xưa nữa.

Nhưng điều đó lại khiến Nhi nhớ về một người…

Người mà nàng từng yêu sâu đậm!

“Em sao vậy?”

Quân thấy Nhi thất thần vội hỏi.

“Không sao!”

Nhi lạnh giọng nói rồi rời đi. Để lại Quân ngơ ngác.

“Thua rồi cọc hả ta?”