Chapter 23
========================================

Quân giơ điện thoại lên quay lại khung cảnh trần trụi trước mắt. Đám 7 thằng đệ của Danh cùng với 3 con nhỏ bạn của Nga đang khỏa thân, tay chân thì bị trói chặt bởi loại dây thừng tạo từ chất liệu đặc biệt, dù là vô cực giả 3 sao vận infinergy cũng không thể bứt được. Tuy nhiên, loại dây này sẽ tự nới lỏng sau 1 tiếng tiếp xúc với infinergy, đúng là không có thứ gì hoàn hảo cả.

“Cái bọn này cũng biết cột quá nhờ!” Quân thầm khen. Con trai thì tụi nó trói bình thường, con gái thì tụi nó trói theo kiểu nghệ thuật. Dây thừng vòng qua trên người mấy đứa con gái, tạo thành một bộ trang phục sexy.

Uyên đứng phía sau che mắt không dám nhìn bọn con trai, nhưng nàng vẫn kịp thấy vẻ mặt thích thú của Quân.

“Gu của Quân à?” Uyên thầm nghĩ.

“Đại ca… anh làm sao mà đánh tụi này hay vậy?” Thằng Lợi hỏi, ánh mắt hau háu nhìn cặp vú của mấy con bạn Nga. Tụi này không quá đẹp nhưng được cái biết chau chuốt nên nhìn cũng được.

“Đại ca, xíu cho bọn em…” Cường xoa xoa cái bụng, vẻ mặt thèm khát.

“Không! Tụi bây đừng có dại mà đụng vô!” Quân lắc đầu, sau đó lại nói: “Cường, có đem mấy con gián mày nuôi không?”

“Có anh!” Cường hí hửng lấy ra một cái hộp, bên trong là hàng chục con gián. Cường có sở thích quái dị, hắn nuôi rất nhiều côn trùng.

“Mà làm chi vậy đại ca?”

“Cho tụi nó ăn!”

“À để em lấy đồ ăn đặc biệt ra!” Cường tính lấy bịch cám côn trùng thì bị Quân nhìn với ánh mắt kỳ dị.

“Ý tao là cho bọn này ăn!”

Câu nói vừa dứt, 11 người sốc nặng. Mười đứa trong đám khỏa thân và người còn lại là Cường.

“Không đại ca…”

Vinh và Lợi ghì Cường lại, ánh mắt có phần hả hê.

“Quân! Thằng khốn! Mày dám làm vậy với bọn tao sao? Danh sẽ không tha cho bọn mày!”

“Ăn gián? Mày vừa phải thôi!”

Lũ thằng Thanh phản ứng kịch liệt, nhưng Quân nào quan tâm.

Hắn nhắm đến đám con gái trước.

Nhìn thấy mấy con gián, tụi con gái sợ khiếp vía, mặt đứa nào đứa nấy tái nhợt.

“Không! Đừng! Đừng mà!” Chúng lắc đầu lia lịa.

“Uyên! Qua đây!” Quân kêu Uyên đến và hỏi: “Cậu muốn xử chúng không?”

Uyên nghe vậy gương mặt trở nên trầm tĩnh, ánh mắt hơi e ngại nhìn đám con gái. Bọn này cũng gan, trừng mắt nhìn Uyên dù đang trong tình thế khó khăn. Uyên có chút sợ sệt, suốt một thời gian dài bị bắt nạt, nàng đã nhẫn nhịn đến mức… quen thuộc! Trong tâm trí, nàng vô thức đặt bọn này ở vị trí còn cao hơn bản thân, muốn sống tốt thì phải nhìn nét mặt bọn chúng. Dù lúc này bọn chúng bị trói không thể làm gì nàng nhưng nàng vẫn tỏ ra sợ hãi.

Đúng lúc này, Quân đặt tay lên vai Uyên.

“Đừng sợ! Nếu cứ sợ hãi bọn chúng sẽ không bao giờ buông tha cho cậu đâu! Trừng phạt bọn chúng! Khiến chúng phải nhớ mãi rằng động vào cậu thì chúng cũng không yên đâu!”

Thấy Uyên nhìn sang mình, Quân lại nói tiếp: “Đừng lo, có mình đây rồi!”

Câu nói này chẳng dài chẳng ngắn, nhưng sao lại khiến lòng Uyên dậy sóng. Đã bao lâu rồi, nàng mới cảm giác có thể tin tưởng và dựa dẫm vào ai đó.

Uyên thở nhẹ một hơi, dồn hết can đảm nhìn vào ánh mắt của lũ bắt nạt. Điều tưởng chừng đơn giản lại cực kỳ khó đối với nàng.

“Hóa ra… ánh mắt họ cũng không đáng sợ như mình nghĩ!” Uyên thầm nói trong lòng.

“Trừng phạt cũng chẳng thể xóa nhòa những điều các người đã làm… chỉ cần mấy người không bao giờ làm phiền tôi nữa là được!”

Uyên dứt khoát nói.

Bọn kia nghe xong chẳng đáp gì cả, chỉ tỏ ra đồng tình.

“Nghe nè, tao cũng là người thương hoa tiếc ngọc! Vậy nên nếu tụi mày chịu cúi đầu cầu xin và được Uyên tha lỗi thì tao sẽ không nhét thứ này vào mồm tụi mày!”

Quân cầm con gián quệt qua môi một cô gái trong nhóm.

“Xin lỗi! Xin lỗi! Bọn tôi sai rồi! Bọn tôi không cố ý đâu! Tất cả… tất cả là do con Nga!”

“Đúng vậy… đúng vậy…”

Ba đứa bạn của Nga dập đầu liên tục. Tình thế này bọn chúng còn sĩ diện gì nữa chứ. Quân liếc sang Uyên thì thấy cô nàng này không chút cảm xúc, chỉ gật đầu nhẹ một cái.

“Được rồi! Nếu tụi mày còn dám bắt nạt Uyên nữa, thì đoạn video này sẽ được đăng tải lên trên mạng! Tụi mày sẽ khoả thân trước mặt công chúng, chà chà, thú vị lắm, tao cũng mong tụi mày không biết điều để có thể đăng đống video này lên!”

Quân trưng bộ mặt gian tà ra.

Ba đứa con gái sợ hãi thề thốt các thứ.

“Còn tụi bây…” Quân liếc mắt sang bọn đệ Danh.

“Gì… tụi tao cũng không bắt nạt con nhỏ đó nữa đâu!”

Thanh la lên khi ánh mắt Quân trở nên nguy hiểm.

“Ờ! Vậy là xong một chuyện… nhưng vẫn còn một chuyện khác… bọn mày đã hao tổn tâm tư phản bội tao, cho tao ăn một cú đau, thiết nghĩ tao cũng nên đối đãi đàng hoàng tí!”

“Cái gì? Mày…”

Quân móc một nhắm gián ra, nhét vào miệng Thanh.

Mùi vị là lạ xộc lên tận não. Đắng đắng và chua chua, lại có thứ mùi hôi hám khó tả.

Thanh muốn nhổ ra nhưng bị Quân bịt miệng lại, ép cho Thanh nhai chúng.

Gương mặt Thanh dần trở nên tím tái, nước mắt chảy dài hai bên. Hắn thà rằng bị đánh đập dã man còn hơn rơi vào tình cảnh này. Cầm cự được 2 phút rồi hắn ngất đi. Quân nhìn sang những tên khác đang run rẩy, cười nhẹ rồi bảo: “Ai cũng có phần thôi!”


Cầm cái hộp trống không, Cường đeo khăn tang trên đầu để tiếc thương cho binh đoàn gián đã cao cả hy sinh cho nhiệm vụ lần này. Có lẽ từ nay bọn đệ của Danh mỗi lần nhìn thấy gián sẽ chạy xa ba trăm mét.

“Đại ca! Vậy bọn em về trước nha!”

Vinh chào rồi kéo hai thằng Lợi và Cường đi.

“Sao vậy mày? Không đợi đại ca đi chung?” Lợi ngoái đầu lại nhìn.

“Haizz… tụi mày không thấy à? Để không gian riêng tư cho đại ca!”

“Ý mày là con nhỏ tóc xù đó với đại ca hả?”

“Ừ!”

“Mà sao đại ca đổi gu rồi nhỉ? Tưởng đâu chỉ tích tóc duỗi thẳng?”

“Ai biết… thôi bé cái mồm lại! Con nhỏ đó kìa!”

Ba đứa đi ngang qua Uyên, cũng tiện thể chào nàng một cái.

“Kệ ba đứa nó đi!” Quân phất tay, tụi này nói nhỏ với nhau mà ai cũng nghe thấy!

“Cảm ơn cậu!” Uyên cúi đầu nói.

“Ừa, không có gì đâu! Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong hẳn đâu! Cậu cứ dưỡng thương đi, mình sẽ giải quyết nốt phần còn lại!”

“Cậu… cậu tính làm gì?”

“Bí mật! Khi nào gặp nhau ở trường tớ sẽ kể cho!” Quân cười nham hiểm, sau đó quay xe chở Uyên về, bỏ lại đám 10 người đang khỏa thân.

“Ê! Không cởi trói cho tụi tao sao???”


“Cái gì thế này?”

Danh sau khi bỏ chạy đã gọi thêm chi viện đến.

“Hô hô!! Thú vị thế! Đây là đàn em mày à?” Người được Danh gọi đến là anh họ của hắn – Doanh, cùng với băng của gã. Mấy thằng như Danh hay Quân ăn chơi có tiếng nhưng so với tên anh họ này thì thua kém xa. Không chỉ nổi danh trong giới làng chơi, tên này còn có máu mặt trong giang hồ nữa. Dù lớn hơn Danh 2 tuổi nhưng gã Doanh này vẫn còn học lớp 11 đấy!

Danh lần đầu gặp phải hiện tượng kinh khủng nên mới phải nhờ tới Doanh, bằng không hắn chẳng bao giờ nói chuyện với Doanh!

“Rốt cuộc đã có chuyện gì?” Danh cởi trói cho Thanh và liên tục gặng hỏi.

“Quân…” Thanh chỉ vừa nói được mấy câu liền nôn ọe, hắn vô thức nhớ đến bầy gián khi nghĩ về Quân.

“Quân?” Nga và Danh cùng nhìn nhau.

“Đúng… là thằng Quân… nó có thủ đoạn tàng hình… nó cứu con nhỏ kia… ọe!!!” Thanh cố nói nốt.

“Tàng hình?!” Danh nghe xong liền sốc nặng. Thuật tàng hình hay ẩn thân rất khó sử dụng bởi nó yêu cầu phân tán infinergy toàn thân. Đối với một vô cực giả 3 sao, điều này hoàn toàn bất khả thi. Nhưng sao Quân có thể tàng hình được?

“Quân là thằng nào?” Doanh ngoáy ngoáy lỗ tai.

“Là con trưởng của tổng giám đốc công ty Minh Hà…”

“Căng! Mày chọc nhầm người rồi!!”

“Nhưng tại sao Quân lại cứu con nhỏ đó?” Nga tức giận giẫm chân.

“Thằng Quân sau khi trở lại cư xử rất khác… cứ như là một người khác vậy… lẽ nào nó chỉ vì trượng nghĩa mà ra tay?”

Danh xoa cằm, Quân lúc này thật sự khó đoán.

Đúng lúc này, tiếng điện thoại của Nga xen ngang dòng suy luận của Danh.

“Alo con nghe ba!”

Dù không mở loa ngoài nhưng tất cả mọi người đều nghe thấy tiếng thét: “Con kia? Mày đang ở đâu? Mau về đây!!!”

“Có chuyện gì vậy ba… con… con đang bận… dạ… chuyện đó…” Gương mặt Nga tái mét vô thức nhìn sang Danh.

Danh cảm thấy không ổn khi điện thoại hắn cũng rung!


Ngồi trong một quán cà phê, nhà báo Lan Anh nhìn đồng hồ liên tục, ánh mắt thi thoảng lại đảo qua đảo lại. Có vẻ cô đang chờ đợi ai đó. Lan Anh đang làm nhà báo tại tòa soạn , một tòa soạn có tuổi đời thuộc hàng đồ cổ nhưng đang trong tình trạng hụt hơi về mặt nội dung vì không thể chống chọi lại với sự chèn ép toà soạn khác. Bên cạnh đó, nội dung mà toà soạn  chuyên khai thác lại có phần hơi… nhạy cảm và đi ngược lại với Kênh 13, một tòa soạn lớn khác.

Cụ thể, toà soạn  hay rình mò đời tư của những người nổi tiếng, phơi bày những góc khuất trong cuộc sống các đại nhân vật. Trong khi đó, Kênh 13 lại chuyên tẩy trắng, nịnh bợ, lăng xê cho đại nhân vật.

Quay trở lại với Lan Anh, cô đảm nhiệm vai trò săn lùng mặt tối của giới thiếu gia và tiểu thư, cô đã không ít lần khiến cho những trâm anh thế phiệt khốn đốn. Quân, con trai của tổng giám đốc công ty Minh Hà, cũng từng là đối tượng bị Lan Anh nhắm đến. Cô còn hy sinh thân mình để Quân chơi hòng khai thác những buổi tiệc tùng thác loạn của tên công tử này. Nhưng cô không ngờ ông Minh, cha của Quân đã dùng tiền để gây áp lực lên tòa soạn, khiến thông tin quý giá mà cô kiếm về bị xóa đi trong giây lát. Đồng thời, cô còn bị cấm tìm hiểu bất cứ thông tin nào về Quân.

Vụ việc đó cũng đã xảy ra được 2 năm rồi, Lan Anh đã sớm quên vì những công việc chồng chất. Hiện tại, cô đang dự tính sẽ dừng việc điều tra giới rich kid sa đọa vì bọn chúng đã biết cách tự bảo vệ thông tin rồi! Nếu cứ cố chấp bám lấy chuyên mục này, cô sẽ bị đuổi việc vì cô không có bài đăng nào trong 3 tháng gần đây. Nhưng chiều hôm nay, cô nhận được một cuộc gọi, với trí nhớ siêu phàm của mình, cô biết đây là số của Quân. Tên này gọi cô có mục đích gì?

Đắn đo một hồi, cô vẫn bắt máy:

“Gọi tôi có chuyện gì?”

“Thường thì viết một bài báo về scandal của đám công tử tiểu thư mà cô đảm nhận kiếm được bao nhiêu tiền?”

Tuy không rõ Quân có mục đích gì nhưng Lan Anh vẫn đáp: “10 Triệu trở lên tùy theo đối tượng, nếu là cậu thì 100 triệu đấy!”

“Nếu là Nga, con gái của phó chủ tịch Kênh 13 và Danh, con trai của hội viên cao cấp trong Thương Hội Sài Gòn…”

“90 Triệu và 80 triệu… có thể tăng thêm tùy độ hot của scandal…” Lan Anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ, không phải ngẫu nhiên mà Quân lại tò mò về giá cả thế này.

“Cô nghĩ sao về một cuộc hẹn tối nay? 170 triệu đang chờ cô đấy!”

Nói xong, Quân cúp máy và gửi địa điểm qua tin nhắn cho Lan Anh. Cô ta đến từ sớm, trước hẳn 30 phút.

“Không biết tên này đem thông tin gì tới… nếu có được bê bối của Nga, con gái của phó chủ tịch Kênh 13, mình sẽ lập được công lớn… còn thêm cả thằng Danh nữa…” Lan Anh đang khá bế tắc trong chuyên mục săn scandal của mình, cô thật sự cần thông tin để đăng bài.

“Nhưng tên Quân sao lại bán thông tin cho mình… có thể là vì xung đột với hai đứa kia… nhưng hắn sẽ bán với giá nào đây…”

Đang trầm ngâm suy nghĩ thì Quân xuất hiện. Ánh mắt của Lan Anh có chút khác thường. Dù sao cũng từng dành một thời gian dài nghiên cứu về Quân nên Lan Anh cảm nhận được sự khác biệt rõ ràng.

“Cũng hai năm rồi… cậu ta khác là phải…” Lan Anh thầm nghĩ, trong đầu vô thức nhớ lại cái hôm mà nàng giả làm tiếp viên, giao thân cho Quân chơi để thu thập thông tin. Tự dưng lồn của nàng nóng phừng phực, hai chân thì cọ xát vào nhau.

Dù chỉ làm tình với Quân có một đêm nhưng Lan Anh mãi mãi không bao giờ quên cảm giác ngày hôm đó. Con cặc bự chảng của Quân đã dày xéo cô đến chết đi sống lại. Thời điểm đó cô cũng đang có bạn trai, dù nói là hy sinh vì sự nghiệp nhưng cô thật sự đã cắm sừng bạn trai mình. Hành vi đó tuy đáng trách nhưng lại khiến Lan Anh cảm giác sung sướng khó tả. Cô không nhớ rõ mình đã để Quân bắn tinh vào trong bao nhiêu lần. Sau sự kiện đó, Lan Anh chưa bao giờ lên đỉnh khi làm tình nữa.

Quân ngồi xuống, gọi một ly cà phê rồi mỉm cười nhìn Lan Anh.

“Tôi không thích dài dòng!” Quân đưa điện thoại đang mở sẵn một đoạn video, Lan Anh nhìn vào thì há hốc mồm. Nội dung đoạn video là đám Nga và Danh đang ức hiếp một cô gái nào đó đã được che mặt. Lan Anh không cần biết cô nàng bị ức hiếp là ai, cô chỉ cần đoạn video quay rõ mặt Nga và Danh là được.

“Tôi muốn cô lên bài ngay chiều nay! Càng sớm càng tốt! Khai thác rõ sự bạo lực và xấu xa của con Nga, đồng thời viết làm sao khiến người đọc nhìn thằng Danh theo chiều hướng tiêu cực nhất có thể!”

“Được! Tôi sẽ làm ngay!” Hai mắt Lan Anh phát sáng. Không cần Quân phải hối, trong đầu cô đã xuất hiện toàn bộ nội dung của bài đăng rồi.


Đêm hôm nay, các trang mạng xã hội dậy sóng vì bài báo của . Con gái của phó chủ tịch tòa soạn Kênh 13 vướng vào vụ bê bối bắt nạt. Chứng cứ được đưa ra là một đoạn video rõ ràng đến mức nhiều người còn tưởng đây là dàn cảnh. Với những lời lẽ lên án sắc lẹm như dao, bài đăng trên đích thị là một cú tát cực mạnh mà  giành cho đối thủ trực tiếp của mình.

Bên cạnh đó, Danh cũng dính vào rắc rối vì xuất hiện trong đoạn video, các đối thủ của cha mẹ hắn cũng rất biết nắm bắt cơ hội, dùng đủ mọi chiêu trò gây áp lực lên việc làm ăn của cha mẹ Danh. Tổn thất chục cái hợp đồng, Danh trở thành đối tượng bị ba mẹ trút giận.


“Bài đăng của cô tốt lắm!” Quân có lòng khen ngợi dành cho Lan Anh, bài viết của cô ta quá đáng sợ, Quân thầm nghĩ nếu lúc trước không có ông Minh can thiệp kịp thời thì chủ cũ thân xác này chắc sẽ trầm cảm thời gian dài trước búa rìu dư luận.

“Đều nhờ chứng cứ của cậu thôi!” Lan Anh đáp, ngôn từ cũng chỉ để phụ trợ, nếu không có chứng cứ đáng giá thì tất cả mọi thứ đều vô nghĩa rồi!

“Tôi có thể mời cậu đi ăn tối không?” Lan Anh đắn đo mãi rồi hỏi, giọng điệu có chút gợi cảm.

“Được thôi, nhưng khi nào rảnh đã!” Quân đáp.

“Ừm, vậy khi nào rảnh báo tôi!”

“Ok! Mong sẽ còn hợp tác với nhau!”

Quân tắt máy, sau đó nhìn vào tòa nhà 4 tầng nằm chễm chệ trong lòng thành phố Biên Hòa. Đây là một quán karaoke mà Quân thường hay lui tới trước đây nhưng sau khi quen Nga, hắn không còn đến đây nữa. Lẽ nào hắn đang định ăn mừng thành công của ngày hôm nay?

Không hề!

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu!

“Alo chim sẻ gọi quạ đen! Thấy gì chưa?” Quân truyền ý nghĩ đến Ngọc.

“Thấy đối tượng rồi! Đang vào phòng số 302!!”

“Trong phòng có ai?”

“Có Danh và một kẻ lạ mặt, tu vi 3 sao cao cấp!”

“Tốt! Không ngờ lúc này mà còn dám đến đây!” Quân nói xong rồi tiến vào trong karaoke với diện mạo được trùm kín mít. Tiếp tân thấy cảnh này cũng không dò hỏi gì bởi có không ít người đến đây ăn chơi mà không muốn để lộ danh tính.

Quân đặt một phòng ngay sát căn phòng mà Ngọc theo dõi.

Ngồi hát được vài bài thì Quân thấy có phục vụ đến gõ cửa phòng kế bên. Quân lập tức ra khỏi phòng, khoảnh khắc mà Quân mở cửa phòng ra, cơ thể hắn từ từ hòa vào không khí rồi biến mất.


Ngồi trong phòng karaoke, thằng Danh nốc rượu liên tục. Lần này thì hay rồi, cả nước phát hiện ra việc xấu của hắn. Mà suy cho cùng, người đem đến rắc rối này chẳng phải là Nga sao? Nếu Nga không bắt nạt con nhỏ kia thì mọi chuyện đâu có tệ như bây giờ!

Thấy ánh mắt có phần khó chịu của Danh, Nga bực bội nói: “Nhìn gì mà nhìn! Nếu như lúc đó anh đối phó được với thằng Quân thì chúng ta đâu có khổ sở như vậy?”

Lúc này, Doanh bỗng chen ngang, hắn vỗ lên vai Nga rồi nói: “Thôi nào! Uống miếng cho quên sầu! Bây giờ có cãi nhau cũng không thay đổi được gì đâu!”

“Doanh! Anh có cách nào đối phó với tên Quân không?” Nga nhìn sang Doanh, ánh mắt có chút khơi gợi. Thấy cả hai có vẻ thân thiết, Danh trong lòng có chút bực bội nhưng không dám hó hé, dù sao Doanh cũng mạnh hơn hắn.

“Haizz… thằng Quân lúc trước ngu ngơ dại khờ nên hai đứa em mới có thể lợi dụng… nhưng nghĩ kỹ lại đi, với gia thế của nó, muốn đụng vào không phải dễ đâu! Chưa kể thực lực của nó quá đáng sợ, thuật ẩn thân không phải là thứ bọn mày đối phó được đâu!”

Doanh vừa nói vừa giả bộ vung tay, vô tình chạm vào bầu vú đang đung đưa của Nga.

“Guhhh… khốn kiếp! Con nhỏ đó lại được dịp lên mặt rồi!” Nga tức giận, mặc kệ Doanh thích đụng đâu thì đụng. Sau khi nốc xong một ly rượu, Nga bỗng vuốt đùi của Doanh và hỏi: “Nếu không đụng được Quân thì có thể xử lý con bé kia được không?”

“Cái này… không ổn đâu… Quân bảo kê cho nó mà!” Doanh lắc đầu.

“Xử lý êm gọn… cho một thằng đệ của anh ra nhận tội là được mà!” Nga đẩy bàn tay chạm vào con cặc của Doanh.

“Haizzz… cũng không phải là không được… nhưng nguy hiểm quá! Hai đứa bây đang đứng đầu ngọn sóng, lỡ bị nó truy ra ngược lại thì…” Doanh lắc đầu, hắn không có ngu tới mức động vào Quân đâu!

Nhưng Doanh không biết rằng, Quân đã nhắm đến hắn.

Đang nốc ly rượu, Doanh bỗng cảm giác có gì đó không ổn.

Binh!

Ly thủy tinh vỡ ra, kéo theo sau là gương mặt lõm vào trong của Doanh.

“Cái gì thế?”

Danh và Nga kinh hãi hét lên nhưng tiếng nhạc đã lấn át tất cả.

Dưới ánh đèn mập mờ, Quân từ từ hiện ra, một tay hắn cầm thanh kiếm sắc lẹm chĩa vào cổ họng của Doanh, một tay cầm điện thoại có chứa đoạn video cuộc hội thoại ủ mưu hại người của Nga.

“Thằng này khống chế cả 3 sao siêu cấp?”

Danh và Nga điếng hồn. Tuy biết thủ đoạn tàng hình của Quân từ trước nhưng khi đối diện lại vẫn cảm thấy kinh hãi.

“Mày muốn gì thằng chó?”

Doanh cay cú gầm lên. Một 3 sao siêu cấp như hắn mà lại bị đánh úp bởi 3 sao sơ cấp ư?

Nhưng khi Quân liếc mắt về phía mình, Doanh cảm giác được một luồng sát khí nồng đậm đang cô đặc trong đôi mắt Quân, tựa như hắn sẵn sàng giết mình bất cứ lúc nào.

“Tụi bây mà di chuyển thì thằng này đứt cổ họng!” Quân nói rồi nhìn sang Danh và Nga: “Giờ tao cho tụi mày hai lựa chọn! Một là cút khỏi đất nước này, không bao giờ xuất hiện trước mặt Uyên nữa! Hai là ngày nào tao cũng sẽ tàng hình rồi đi theo tụi bây như âm hồn bất tán, buồn buồn thì tao cắt nhẹ một ngón tay của tụi bây, vui vui thì tao cứa cổ tụi bây một cái, thỉnh thoảng lại up lên mạng video tụi mày làm việc xấu chẳng hạn! Tao ở trong tối, tụi mày ở ngoài sáng, làm sao đỡ được nhỉ? À, nói luôn là khả năng tàng hình của tao ảo diệu lắm đấy! Dưới 6 sao thì đừng mơ nhìn ra…”

Nghe lời đe dọa của Quân, Nga và Danh sợ hãi vô cùng.

Con người có ba cuộc đời: Công khai, riêng tư và bí mật.

(Tạm dịch từ câu: Everyone has three lives: A public life, a private life and a secret life.

― Gabriel García Marquez)

Câu nói trên đúng cho tất cả mọi người, Nga và Danh cũng không ngoại lệ. Và chúng chẳng bao giờ muốn ai thấy những thứ xuất hiện trong cuộc đời riêng tư hoặc bí mật của chúng. Vừa mới bị phơi bày điều xấu, cảm giác bị dư luận soi mói, chửi rủa, phán xét thật khó chịu làm sao. Chúng không hề muốn điều đó lặp lại nữa.

“Được rồi! Tao sẽ không đụng tới con Uyên nữa! Tao đi du học!” Danh nói. Sau vụ bê bối vừa rồi, ba mẹ hắn đã lên kế hoạch cho hắn đi du học nhằm lánh khỏi bão dư luận. Danh vì cay cú Quân nên vẫn chưa chịu đồng ý, hắn đang ấp ủ để trả thù Quân. Nhưng Quân lại tung đòn cảnh cáo thế này thì hắn làm gì còn gan mà trả thù.

Nga thì càng sợ hơn, cô ả biết Quân đã thâm độc lột sạch quần áo của đám bạn mình ra và còn quay video lại nữa. Nếu chả may Quân quay được video lúc ả đang tắm hay thay đồ rồi tung lên mạng, chẳng phải cả thế giới sẽ được nhìn cơ thể ả một cách miễn phí sao?

“Guh! Quân! Sao anh lại nỡ đối xử với em như vậy… chúng ta từng là người yêu mà… lẽ nào anh cũng bị con nhỏ đó bỏ bùa mê thuốc lú?”

Nga tức giận giẫm chân.

Thời cấp 2, Nga có thích một chàng trai. Nhưng gã ta lại đem lòng yêu Uyên. Gã tỏ tình với Uyên nhưng cái kết lại là lời từ chối. Nga tưởng rằng đây sẽ là cơ hội của mình, nhưng chàng trai kia dù bị Uyên từ chối vẫn không muốn yêu Nga, còn chấp nhận đơn phương Uyên!

Đó cũng là lý do dẫn đến hận thù của Nga đối với Uyên. Ngay khi ba của Uyên vướng vào lao lý, Nga đã liên tục vịn vào cái cớ đó để chì chiết Uyên, dần dần cô lập Uyên và bắt nạt. Ngày xưa, mái tóc của Uyên rất đẹp, vừa dài vừa mượt. Chính Nga đã phá mái tóc của nàng, biến nó thành hình dạng xù xì như bây giờ.

“Không! Chỉ đơn giản là việc có thể làm thì sẽ làm!” Quân đáp. Đây là câu nói thật lòng của Quân. Bản tính của hắn là như vậy, hắn không phải kẻ bao đồng nhưng nếu có việc gì không vừa mắt và hắn có thể giải quyết, hắn nhất định giải quyết. Huống hồ, Uyên đã trở thành một quân cờ quan trọng trong kế hoạch của Quân cho tương lai, thiên phú chế tác của nàng đáng để hắn ra tay bảo vệ.

Sau cùng, Nga cũng đã chịu thua và chấp nhận cút ra nước ngoài.

“Còn mày!” Quân liếc mắt sang nhìn Doanh, tên này chưa gây ra lỗi lầm gì cả, Quân cũng không muốn rắc rối nên chỉ cảnh cáo thôi. Hắn bất ngờ thu kiếm lại rồi đâm đến, thủ pháp nhanh đến mức Doanh không kịp phản kháng.

Cũng may, quỹ đạo đâm đã chếch về vài centimet nên chỉ đâm trúng vào cái ghế.

Doanh chưa kịp hoàn hồn thì Quân đã hòa vào hư vô, cả thanh kiếm cũng vô thanh vô ảnh biến mất.


Ngồi trong căn nhà tắt đèn, Uyên lướt điện thoại liên tục. Tin tức lan truyền với tốc độ chóng mặt thế này thì Kênh 13 vô phương cứu chữa rồi. Lần này Nga sẽ phải đối mặt với công kích dữ dội từ dư luận, không chỉ thế, cha của cô ta cũng sẽ chịu nhiều rắc rối đây!

Có thể một thời gian dài Nga sẽ không thể làm gì Uyên nữa… nhưng rồi sau đó thì sao? Uyên tự nhìn mình trong gương, nàng vén mái tóc xù lên, gương mặt thanh tú hiện ra khiến ánh trăng chiếu qua cửa sổ bỗng chốc sáng lên tựa như vui mừng trước vẻ đẹp của nàng.

Lúc này đây, Uyên đã đưa ra quyết định nào đó…