Chapter 33
========================================

Quân ngả lưng lên một chiếc giường nọ. Đến tận bây giờ hắn vẫn chưa tin được mình lại may mắn đến vậy. Hên cho hắn là Trí Nhân có sở thích nghiên cứu lịch sử và ngôn ngữ trước tận thế, những thứ này khó so với người ở thời đại này nhưng lại là thứ phổ thông đối với người sống ở thiên niên kỷ trước như Quân.

Nhờ vậy mà Quân được ông Nhân xem trọng, còn kết giao, xem hắn là bạn bè, mời hắn tham gia vào dự án nghiên cứu của ông ta. Thậm chí, ông Nhân còn hỏi Quân: “Nè… giới tính của cháu là gì thế? Nếu là LGBT thì ông gả thằng cháu cho!”

Quân chê vội!

Sau đó là một màn chén ông chén cháu các thứ. Quân uống đã dở rồi còn phải uống nhiều nên xỉn quắc cần câu. Hên là hắn giả vờ xin đi vệ sinh rồi chuồn vô cái phòng này nằm.

“Thơm thế nhỉ? Phòng này của ai vậy?”

Quân hít hà rồi ngủ thiếp đi.

Nhưng hắn không biết rằng, căn phòng mà mình vào bỗng dưng vặn vẹo. Cửa phòng bỗng chốc biến mất, hòa vào bức tường màu trắng.

Một nữ hầu đi ngang qua, cô không hề ngạc nhiên khi có một căn phòng biến mất, bởi lẽ ngay từ đầu đã chẳng có căn phòng nào ở cuối dãy hành lang này cả.


“Đây là đâu?”

Quân lờ mờ tỉnh dậy, hắn nhức đầu quá, ước gì cơn say này chấm dứt.

“Ủa?” Quân đột nhiên cảm thấy hết say. Hắn lúc này mới quay qua quay lại nhìn. Hắn đang ở đỉnh một ngọn núi chọc mây nọ. Bên trên bầu trời là rất nhiều cao thủ ngự không. Lại nói về vô cực giả, muốn bay lượn thoải mái trên bầu trời ít nhất phải đạt đến 8 sao!

Bị 10 người có tu vi ít nhất 8 sao nhìn chằm chằm vậy mà Quân lại chẳng chút sợ hãi. Hắn cũng không hiểu sao nay mình gan dạ vậy. Nhưng khi nhìn lại trang phục của bản thân, hắn nhận ra mình không còn là mình nữa.

Quân phóng giác quan theo dòng chảy tự nhiên để tự nhìn mặt mình.

“Ai đây?”

Một gương mặt trải qua không biết bao nhiêu sương gió mới có được nét phong trần mãnh liệt đến vậy.

Mặc dù khác mặt Quân, nhưng lại có nét gì giống nhau ẩn hiện.

Bỗng, Quân cảm giác được có một luồng uy áp nhắm đến mình.

Đoàng!!!

Đỉnh núi vỡ tan, khiến nó trở thành một hình nón cụt.

Quân thầm nghĩ nếu lúc nãy mình không né kịp, e rằng đã tan xác rồi.

Các cao thủ trên bầu trời cũng không đợi hắn nhận ra cục diện lúc này là thế nào, họ liên tiếp phóng thích chiêu thức mạnh nhất của mình.

Quân vô thức muốn né, nhưng cơ thể lại tự chuyển động. Hắn nắm lấy thanh kiếm đeo bên hông.

“Đây là…” Quân cảm giác được một sự liên kết vô hình giữa mình và kiếm! Tựa như bảo gì thì kiếm sẽ làm theo.

Thứ này chẳng phải là kiếm ý sao? Thứ đã làm Quân đau khổ một thời gian vì không sở hữu! Rồi bây giờ lại xuất hiện trong tình cảnh này. Không, đó không chỉ là kiếm ý.

Thứ này còn đáng sợ hơn nữa.

Quân rút kiếm.

Lưỡi kiếm rền vang.

Bầu trời sụp đổ.

Cuối cùng, chỉ còn một người một kiếm lơ lửng giữa chiến trường.

“Đã nhớ chưa?”

“Nhớ… ai vậy?” Quân hoảng hốt.

“Không cần biết! Hãy học thứ đó! Đến khi nào đạt đến trình độ của ta! Hãy đến tìm ta…”


“Anh hai… anh hai…”

Quân mơ màng tỉnh dậy. Trước mặt hắn lúc này là Nhi.

“Sao anh lại ra đây ngủ?”

Nghe Nhi hỏi, Quân nhìn quanh mới nhận ra mình đang nằm ở sân đấu ở hậu viện.

“Anh say quá…” Quân thở dài, mệt mỏi tựa vào người Nhi. Cái này là hắn mệt thật đấy!

Nhi giật mình, gương mặt đỏ chót. Nàng nửa muốn đẩy anh hai ra nhưng nửa lại không muốn.

“Anh hai! Sắp tới giờ kiểm tra rồi! Mau uống thuốc giải rượu đi!”

Nhi nhắc nhở.

“Ok!”

Cả hai sau đó nhờ một người hầu đem thuốc ra.

Bây giờ đã là 7 giờ tối, trăng hôm nay thật đẹp, hòa cùng biển sao khiến mọi thứ càng lung linh huyền ảo.

Các thanh thiếu niên của dòng chính và dòng phụ từ 10 – 17 tuổi bắt đầu tụ tập lại, mặt ai cũng háo hức muốn thể hiện cho mọi người thành quả tu luyện của mình. Thể thức kiểm tra như sau: Các thiếu niên sẽ đứng trước một bảo vật có hình dạng chiếc gương. Chiếc gương này sẽ xuất ra thông số về tu vi, tư chất và căn cơ. Ở mỗi độ tuổi sẽ có một ngưỡng yêu cầu về cảnh giới để thông qua. Ví dụ Quân 17 tuổi thì ít nhất phải đạt 3 sao sơ cấp. Ngoài ra, căn cơ cũng là một phần quan trọng để đánh giá, nếu một ai có căn cơ không ổn định cũng sẽ bị loại. Thường thì những người căn cơ không ổn định đều do sử dụng phương pháp tu luyện trái với tự nhiên mà thành. Nguyễn gia không cần những kẻ như vậy!

Những ai đạt yêu cầu sẽ được cấp thưởng. Ngoài ra, top 16 người có tu vi cao nhất sẽ được vào vòng đấu tay đôi, người thua sẽ bị loại. Cho đến khi còn 4 người, một trận quần chiến sẽ diễn ra.

Ngồi trên đài quan sát, ông Vương cùng các con của mình tỏ ra khá mong chờ vào lứa trẻ này.

“Ah định mệnh… sao lại phát hiện mình dùng thuốc?”

“Hehe vừa đủ!”

“Pass dễ quá!”

Vòng kiểm tra nhanh chóng kết thúc. Những anh tài của dòng chính không khó để vượt qua. Kết quả nhanh chóng được công bố:

Top 1: Nguyễn Huy…

Top 2: Nguyễn Đức…

Top 3: Nguyễn Phương Nhi…

Top 4: Nguyễn Ái Thiên…

Top 5: Nguyễn Lạc Tưởng…

Top 6: Nguyễn Ải…

Top 7: Nguyễn Minh Quân…


Top 16: Nguyễn Sầu…

“Hahaha! Nhìn kìa, dòng chính mà để hai anh em mình vượt mặt!” Mấy đứa bên dòng phụ thì thầm với nhau.

Dù bên dòng chính nhưng tư chất của Quân chỉ ở mức trung bình mà thôi, kết quả này cũng dễ hiểu. Quân mặc kệ mấy lời nói ngoài kia, hắn thỉnh thoảng cảm giác được đôi mắt mình mờ đi.

“Chuyện gì vậy? Ngọc… mày biết tao bị gì không?”

“Không… không cảm nhận được gì bất thường!”

Đầu Quân nhức như búa bổ. Lẽ nào hắn nhậu xong liền bị bệnh?

Không thể, thứ rượu mà Nguyễn gia chiêu đãi hôm nay rất tốt cho sức khỏe, không thể gây ra bệnh được.

“Là do giấc mơ đó?”

Quân mơ hồ cực điểm.