Chapter 34
========================================

Khoảng 9 giờ tối, trận đấu đầu tiên đã diễn ra.

Mở màn là Nguyễn Đức đấu với một thanh niên dòng phụ.

Nguyễn Đức là một thanh niên có vẻ ngoài lỗ mãng, tính tình cục súc nhưng chưa bao giờ tỏ ra khinh thường đối thủ của mình.

Cầm thanh kiếm to bản trong tay, Đức gầm lên một tiếng. Infinergy mạnh mẽ tuôn trào, thanh kiếm trong tay cũng bùng phát chiến ý.

Một trong những kiếm pháp vỡ lòng của nhà họ Nguyễn – Ngự Kiếm Thuật. Đây là kỹ thuật giúp kiếm sĩ nhà họ Nguyễn làm chủ cây kiếm của mình, nhưng nó yêu cầu người dùng phải có kiếm ý – một loại thiên phú đặc biệt. Kiếm ý là một loại liên kết tinh thần đặc biệt giúp kiếm sĩ giao tiếp với kiếm, khai phá được những khả năng tiềm ẩn trong kiếm thuật!

Sau khi học được Ngự Kiếm Thuật, người nhà họ Nguyễn sẽ chọn một trong những bộ kiếm pháp đỉnh cao để tu luyện. Chẳng hạn như Nhi, nàng đã chọn Vô Ảnh Kiếm Pháp, Huy thì Tiên Long Kiếm Pháp, còn Đức là Yêu Ma Kiếm Pháp.

Yêu Ma Kiếm Pháp lấy cảm hứng từ những loài yêu quái xa xưa trong truyền thuyết Việt Nam để sáng tạo nên. Đặc điểm của loại Kiếm Pháp này là tàn bạo, tàn bạo và cực kỳ tàn bạo, hệt như tính cách của lũ yêu quái.

Kiếm đạo ảnh hưởng đến kiếm sĩ, Đức vì tu luyện Kiếm Pháp này nên trở nên thô lỗ và cọc cằn như vậy, chứ lúc xưa hắn là một cậu bé tao nhã như chị hai mình đấy!

Yêu Ma Kiếm Pháp – Đông Hải Kình Ngư.

Đức xoay lưỡi kiếm nằm ngang, một hư ảnh khổng lồ dập dờn xuất hiện, mang theo khí thế của biển cả bao la nhưng u tối.

Đức thoắt cái đã biến mất. Lúc này đối thủ của hắn hoảng hốt, cảm giác cứ như đang lênh đênh giữa đại dương bao la. Rồi bỗng dừng từ dưới mặt nước, một bóng đen khổng lồ trồi lên. Đó là một con cá khổng lồ! Nó há miệng và nuốt chửng lấy con mồi.

Tả thì hoa hòe như vậy thôi, chứ thực ra Đức chỉ đơn giản chạy tới dùng lưỡi kiếm đánh mạnh vào đầu đối thủ như một tuyển thủ tennis đánh bóng vậy.

Đối thủ bị đánh bay khỏi sàn đấu! Đức thành công lọt vào vòng sau.

“Rất tốt!” Kim cùng các bà vợ vỗ tay khen Đức. Thuỷ cũng rất hài lòng trước màn thể hiện của thằng em.

Đức lúc này bỗng chĩa kiếm về phía Huy, có vẻ là một lời thách thức.

Hai tên này mỗi năm đều tranh nhau top 1 top 2. Thời kỳ đầu thì Đức mạnh hơn nên thắng. Nhưng càng về sau, Tiên Long Kiếm Pháp của Huy khắc chế được Yêu Ma Kiếm Pháp, từ đó ẵm luôn top 1 mấy năm liền. Đức đã khổ luyện rất nhiều, quyết tâm sẽ hạ Huy!

Huy giương đôi mắt kiêu ngạo nhìn xuống, nhếch môi cười chấp nhận lời thách thức.


Trận đấu thứ hai là trận chiến giữa một tanker, cũng sử dụng cự kiếm như Đức nhưng thứ hắn tu luyện là Đại Địa Kiếm Pháp. Đối đầu với hắn là một thiếu niên dự định sẽ vào Ám Dạ Đoàn, tu luyện Siêu Tốc Kiếm Pháp.

Cả hai đấu với nhau, liên tục trao đổi chiêu thức. Đại Địa Kiếm Pháp thiên về phòng thủ còn Siêu Tốc Kiếm Pháp thiên về tốc độ và sát lực.

Tanker chỉ biết đứng im chịu đòn, như một hòn đá bị kẻ kia mài liên tục.

Nhưng Siêu Tốc Kiếm Pháp hao tổn infinergy nhiều hơn.

Tanker chờ đợi thời điểm đối thủ kiệt sức, lao đến tấn công.

Đại Địa Kiếm Pháp – Vô Phương Cản Phá!

Cùng với thanh kiếm trên tay, tanker lao đến như một chiếc container, húc bay đối thủ ra khỏi sân.


Trận đấu thứ ba không đáng nói vì chênh lệch trình độ quá ghê.

Ái Thiên với Tuyệt Tình Kiếm Pháp lạnh lùng đánh bại đối thủ.

“Tốt!”

Thư hài lòng về đứa con nuôi này. Chồng cô bị vô sinh nên không thể có con. Trong một lần bói toán, họ được chỉ dẫn tìm đến cô nhi viện gần nhà, xin nhận nuôi Ái Thiên, sau này sẽ trở thành niềm tự hào của cả hai. Ái Thiên quả không làm Thư thất vọng. Tuy không phải máu mủ nhà họ Nguyễn nhưng Ái Thiên lại sở hữu kiếm ý, đúng là một trường hợp đặc biệt.

Nàng tu luyện Tuyệt Tình Kiếm Pháp. Kiếm Pháp này cực kỳ lợi hại, mỗi cú chém của nó cứ như cắt đứt sạch tình duyên trên thế gian.


Trận thứ tư là màn so kèo giữa hai cô gái dòng phụ, nghe đâu hai đứa này mâu thuẫn tình ái, chị chị em em mà mút chung cây cà lem. Hôm nay cả hai quyết định giải quyết ân oán với nhau.

Đánh đấm một hồi thì cả hai cùng bị loại vì có hành vi thô tục. Như vậy đồng nghĩa Ái Thiên sẽ đi trước mọi người vào trong vòng quần chiến!


Trận thứ năm cũng khá hấp dẫn, top 6 Nguyễn Lạc Tưởng đối đầu với top 3 Nguyễn Phương Nhi.

Nguyễn Lạc Tưởng là ngôi sao mới nổi trong dòng họ. Hắn đang quyết tâm cho mọi người thấy dòng phụ cũng có thể sáng ngang dòng chính!

Trong lúc Nguyễn Lạc Tưởng vẫn đang suy nghĩ về tương lai top 1 thì Nhi đã tung kiếm.

“Hả? Chém không khí à…” Lạc Tưởng vừa nói xong liền cảm nhận mặt mình đau rát. Lẩn khuất trong không gian, kiếm khí của Nhi tiếp cận đối thủ một cách âm thầm và bất ngờ, không hổ danh Vô Ảnh Kiếm Pháp.

Lạc Tưởng kịp thời dùng infinergy hộ thể, sau đó rút kiếm đối chiến.

Kiếm pháp của Lạc Tưởng không tồi, nhưng tiếc cho hắn khi gặp phải Nhi. Nếu chỉ xét về kiếm pháp thì Nhi chỉ đứng đâu đó top 6, thậm chí thua cả những người trong dòng phụ. Nhưng thế mạnh của nàng đâu phải kiếm thuật!

Từ trong mi tâm, Nhi gọi ra linh hồn đã ký giao ước với mình.

Ma Trành xuất hiện khiến nhiều người kinh hãi. Thủ đoạn về linh hồn không phải dễ đối phó đâu.

“Nghe ta hát đây!!!”

Ma Trành cất giọng hát khiến Lạc Tưởng bị mê hoặc. Hắn từng bước lại gần Ma Trành.

Roẹt!

Nhi phóng đến, Vô Ảnh Kiếm Pháp đánh vào người Lạc Tưởng, khiến hắn lăn đùng xuống sân.

“Ghê thật!!!” Quân thầm kinh hô, nếu ngày hôm đó Nhi dùng Thông Linh Thuật, chưa chắc hắn đã thắng được.


Trận đấu thứ 6 là màn đọ sức giữa hai thanh niên dòng phụ.

Một tên dùng Mã Tấu Kiếm Pháp, một tên dùng Phóng Lợn Kiếm Pháp.

Cuối cùng, Mã Tấu thắng!


“AAAAA!”

Một kẻ la lên khi bị hư ảnh một con rồng khổng lồ quật trúng. Hắn bị đánh bật ra khỏi sàn đấu mà chẳng kịp làm gì.

Sự cách biệt này… lớn đến vậy sao?

Huy thu kiếm vào vỏ.

Trận thứ 7 kết thúc với phần thắng thuộc về Huy.


Trận thứ 8, Quân đấu với Nguyễn Ải, người xếp ngay trên mình.

“Mình chờ cái ngày này lâu lắm rồi!!” Nguyễn Ải thầm cười trong lòng. Ước mơ của hắn cũng giống như Nguyễn Lạc Tưởng, cho mọi người thấy dòng phụ không hề yếu. Và hôm nay, hắn sẽ đánh bại một người của dòng chính!!

“Cầm kiếm?”

Ai ai cũng biết Quân không có kiếm ý, không thể tu luyện kiếm pháp nhà họ Nguyễn. Nếu hắn đã chọn kiếm làm vũ khí thì chắc hẳn đã học kiếm đạo từ bên ngoài. Mà điều này lại cực kỳ khó chấp nhận đối với gia tộc họ Nguyễn!

“Thật vinh dự cho gia tộc chúng ta cha nhỉ? Có người biết tiếp thu văn hóa bên ngoài!” Thư châm chọc.

Ông Minh thì không đáp gì, chỉ yên lặng ngồi một góc quan sát. Ông không quan tâm Quân học kiếm thuật từ môn phái nào, ông chỉ cần biết hắn đã cố gắng hết sức.

Ông Vương cùng Kim và Siêu không nói gì nhiều, chỉ chú tâm theo dõi.

Quân lúc này đứng im bất động, đầu hắn ngập tràn những suy nghĩ vẩn vơ. Hắn chẳng hề tập trung vào trận đấu này!

Nguyễn Ải ngay lập tức tấn công khi trận đấu bắt đầu, nhận thấy đối phương đang lơ là, Nguyễn Ải định sẽ tung một chiêu toàn lực để đánh bại.

Kiếm được vung ra, lao vun vút đến Quân!

Quân đứng như trời trồng.

Ngay lúc này, mọi người mới nhớ ra rằng, Quân là một kẻ thất bại! Cho dù hắn có trở lại đây, đi theo con đường học giả thì trong mắt họ Nguyễn, một kẻ tư chất trung bình và không có kiếm ý là ngàn đời thất bại!

“Anh hai!” Nhi đứng bật dậy. Kể từ lúc kêu hắn dậy, Nhi đã cảm thấy nghi ngờ về tình trạng của anh mình. Trong hắn cứ như người trên mây vậy!

“Haha tao thắng rồi!”

Nguyễn Ải cười to.

Nhưng…

Nụ cười hắn lập tức tắt ngỏm.

Một vệt sáng bắn xuyên qua bả vai.

Nhanh đến không thể nhanh hơn.

“AAAAA!!!”

Nguyễn Ải té xuống.

Hắn đau đớn gào rú.

Vai của hắn bị lủng một lỗ, vết thương lại đang phát sáng và lan rộng ra.

“Đó là…”

Rất nhiều người đứng dậy.

“Infinergy kết tụ thành một mũi tên…”

“Ánh sáng đó là… quang hệ?”

Quân thu hồi hai ngón tay vừa chĩa lên. Hắn gục xuống một cách khó hiểu.

“Chuyện gì vậy nhỉ? Sao mình… cảm giác như mình không dám rút kiếm ra…”

Quân nắm lấy cổ tay đang run rẩy.

Vào lúc nãy, khi Nguyễn Ải lao đến, Quân đã định sẽ rút kiếm ra ứng chiến. Nhưng không hiểu sao lúc cầm chuôi, hắn không dám kéo ra.

Cho đến khi Nguyễn Ải đã đến gần, Quân buộc phải sử dụng chiêu thức mạnh nhất của mình để tấn công.

“Thứ thuật kia thật kỳ diệu… bắn xuyên qua cơ thể của một người có cảnh giới mạnh hơn…” Ông Vương nhìn sang Minh rồi hỏi: “Con trai con dùng thuật gì vậy?”

Ông Minh lắc đầu. Đây là lần đầu tiên ông thấy Quân dùng chiêu này.

Chưa bao giờ ông lại thấy thằng con của mình bí ẩn đến vậy!


Sau trận đấu, dù là người thắng kẻ hay thua đều sẽ được uống một viên Rocket 1h có tác dụng bổ sung infinergy, hồi phục các vết thương nhẹ…

Vào vòng trong, Đức tiếp tục thể hiện uy thế của mình, cùng với thanh cự kiếm gõ đầu Tanker liên tục.

Phương Nhi cũng không quá khó khăn khi đối đầu với Mã Tấu Kiếm Pháp.

Vậy là ba cái tên vào vòng quần chiến đã lộ diện, chỉ còn một vị trí cuối cùng.

Huy bước lên sân đấu, ánh mắt hững hờ nhìn Quân ở phía đối diện.

“Vứt cây kiếm đó đi! Dùng chiêu hồi nãy của mày để đánh với tao!”

Huy rút kiếm, sau khi nhìn thấy tuyệt kỹ của Quân, Huy rất tò mò muốn được đối đầu.

Quân hít một hơi thật sâu, hắn đã tỉnh táo hơn một chút rồi. Đối diện với Huy, Quân cảm thấy có chút sờ sợ. Phía sau Huy là một luồng lực lượng thần bí nào đó vừa cuồn cuộn mãnh liệt, vừa tàn bạo đáng sợ!

Giống hệt năm 10 tuổi…

Khi ấy, Quân và Huy từng có một màn giao đấu với nhau. Quân vốn trẻ trâu, tự tin các thứ dù không biết chút nào về kiếm thuật. Và rồi hắn bị Huy dạy cho một bài học.

Ngày hôm nay, cả hai lại đối đầu với nhau. Kết quả sẽ ra sao đây?

Ngay khi trận đấu bắt đầu, Huy đã phóng lên, thanh kiếm trong tay bùng phát sức mạnh.

Roẹt!

Keng!

Tia lửa tóe lên khi kiếm của Huy chém vào kiếm của Quân.

“Không rút ra à?” Huy cảm thấy khó hiểu.

“Khốn kiếp… chuyện gì xảy ra với mình vậy?” Cứ mỗi lần lên sân đấu, hắn lại cảm giác không thể rút kiếm.

Keng!

Keng!

Keng!

Huy chém liên tiếp mấy cái đều bị Quân đỡ được nhưng bù lại Quân bị dồn vào góc sân đấu.

“Một vô cực giả 3 sao lại có thể chống đỡ trước một vô cực giả 4 sao… thằng nhóc này không tầm thường!”

Dòng chính nhà họ Nguyễn nhanh chóng nhìn ra điều đặc biệt. Thường thì một đòn đánh của 4 sao như Huy đáng lẽ phải thổi bay một vô cực giả 3 sao như Quân, vậy mà tên này đỡ được, thậm chí chỉ bị bứt lui một chút thôi!

Quân run hết cả tay, nếu không có dòng chảy tự nhiên e rằng hắn đã sớm bị đánh bật ra khỏi sân rồi.

Thuấn Thân!

Quân bất ngờ vòng ra sau lưng Huy.

Thiên Môn Đạo – Kiếm Pháp – Vạn Kiếm Truy Tung.

Kiếm vẫn không rời vỏ, Quân tạo ra rất nhiều hư ảnh của thanh kiếm nhắm vào Huy.

“Thiên Môn Đạo? Thứ võ thuật ăn cắp đó sao?” Huy cười lớn, thanh kiếm trong tay bùng phát một luồng chiến ý mạnh mẽ.

Tiên Long Kiếm Pháp – Cuồng Long Bài Vĩ.

Huy xoay người tung ra một cú chém thật mạnh, cũng theo đó, hư ảnh chiếc đuôi rồng quật mạnh vào Vạn Kiếm Truy Tung của Quân, phá tan thế công của hắn một cách dễ dàng.

“Guh!!!”

Quân ngã người né chiêu trong tích tắc. Nhưng ngay lúc này, Huy xuất hiện ở trên Quân, lưỡi kiếm phát ra một luồng sáng huyền bí.

Tiên Long Kiếm Pháp – Tiên Thủ Trấn Tà.

Theo hướng đâm của thanh kiếm, một hư ảnh bàn tay khổng lồ đè nặng lên người Quân.

Sức mạnh vượt trội này… Quân không né kịp.

Ầm!!!

Mặt sận đấu in hình bàn tay năm ngón.

“Anh hai!”

Nhi lo lắng quan sát. Rõ ràng anh hai nàng không ở trạng thái tốt nhất khi thi đấu.

“Không sao ư…”

Ông Siêu kinh ngạc. Chiêu vừa rồi của con trai tung ra rất mạnh, nhưng nhìn xem, từ trong cái dấu ấn bàn tay ấy, Quân đang đứng dậy.

“Cơ thể hắn phát sáng… là thủ đoạn phòng thủ!” Một số người nhận biết Quân vừa làm gì.

Tuy sử dụng Kim Cang Thể nhưng Quân chỉ có thể bảo vệ những nơi trọng yếu mà thôi, không thể hoàn toàn không bị thương được.

“Hết chiêu chỉ hồi nãy rồi tới cường hóa thân thể… không biết còn bài vở gì không?”

Mọi người cũng mong chờ xem Quân, một thiếu niên từng bị cả tộc ghẻ lạnh sẽ thể hiện được gì tiếp theo.

Huy cười khoái chí. Hắn đã chán phải đấu với Đức, Nhi hay Ái Thiên rồi! Hắn cần một thứ gì đó mới mẻ.

Ngay cái lúc gặp lại Quân ở cổng, hắn đã biết được Quân không đến đây mua vui. Thực lực của tên đó không chỉ đơn thuần ở 3 sao trung cấp!

Huy rút kiếm ra, thừa thắng chém tới!

Chỉ là…

Quân giơ tay lên.

“Tôi đầu hàng!”

Lời nói vừa dứt, tất cả mọi người xém tí ngã ngửa.

Huy cũng sốc ngang, hắn còn đang đợi Quân tung hết bài để đối phó với mình, sau đó sẽ bẻ gãy Quân từ từ! Nhưng Quân lại chọn cách đầu hàng? Tại sao chứ?

Lúc này, mọi người mới để ý gương mặt nhợt nhạt của Quân.

Mặc dù không hề mong muốn, nhưng với tình trạng này, Quân biết bản thân mình không thể tiếp tục thi đấu. Dù người khác có gièm pha hắn thế nào hắn cũng không quan tâm, không việc gì phải cố gắng hành hạ bản thân cả.

Ông Minh lập tức xuất hiện dìu Quân vào trong.

“Có chuyện gì vậy?”

“Con… không sao… chỉ hơi nhức đầu!” Quân mệt mỏi đáp. Hắn chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với cơ thể mình.

“Vào phòng nghỉ đi! Ba gọi bác sĩ đến!”

Nhìn theo bóng lưng Quân dần khuất ở lối ra, Huy cảm thấy bứt rứt trong lòng.

Ở trên khán đài, ông Vương chăm chú theo dõi Quân, nét mặt vô cảm.