Chapter 68
========================================

“Ủa chị Tú? Chị đi đâu cả ngày vậy?” My vội hỏi khi thấy Tú trở về.

Trông Tú hôm nay khác quá, cứ như cực kỳ mỏi mệt, nhưng gương mặt lại tràn đầy cảm giác xuân thì.

Tú đảo mắt nhìn quanh, lại nói: “Có chuyện này… muốn nói với các chị em!”

Sau đó, Tú nhìn về phía hang động. Tiếng ngáy vẫn đều đều phát ra.

“Có cách để giúp chúng ta thoát ra!”

Câu này nói ra, ai ai cũng chấn động.

“Vậy là em ấy thật sự có cách!” Khát vọng được gặp lại gia đình trong người Hạnh bùng cháy.

“Có cách… thật sao?” Hanah trợn tròn mắt, nàng vốn luôn chờ đợi Tú bất lực như mình, nào ngờ nàng ta mở miệng nói có cách. Rốt cuộc là cách gì?

My thì không có nhiều cảm xúc. Như đã nói, dù có thoát ra, nàng cũng đâu có chốn để về. Nhưng mà những người ở đây đều có cuộc sống của riêng họ, nếu có thể giúp, My sẵn sàng!

“Nhưng mà cần chị em giúp sức…” Tú ngồi xuống, bắt đầu kể chi tiết.

Mặt 3 người còn lại chuyển biến cảm xúc liên tục. Họ cảm thấy buồn nôn khi thời gian qua làm tình cùng một cái cây, cảm thấy tủi nhục khi bị người khác xem như phân bón, cảm thấy hy vọng và tò mò khi biết đến sự tồn tại của Quân và cảm thấy có chút xấu hổ khi Tú nói ra cách để thoát khỏi đây.


Giữa màn sương, Ngọc trong hình dáng chú quạ đen bay lượn. Nó muốn bay lên cao, vượt qua tầng sương mờ này nhưng không thể, cảm giác bay một hồi lại chao đảo đâm xuống dưới, dù có ý thức muốn bứt ra nhưng không thể.

Cuối cùng, Ngọc trở về, đáp xuống trước mặt Quân.

“Quả thật không thể thoát ra!”

Quân đang ngồi thiền, liền mở mắt ra đáp: “Ừm! Cũng không bất ngờ!”

Một mặt Quân phối hợp với Tú, nhưng một mặt vẫn ra lệnh cho Ngọc thử tìm kiếm đường thoát thân. Quân không bao giờ đặt cược hết vào một ô, hắn luôn tìm kiếm thêm các phương pháp dự phòng khác. Nhưng tình huống lúc này chỉ có mỗi cách bán tinh trùng cho Hoa Tịnh Thu là khả thi.

“Mày nghĩ tốn bao lâu thì bông hoa này có linh trí?”

“Đến khi mày liệt dương thì thôi!” Ngọc đáp.

Biết con quạ này kiến thức không đơn giản nên Quân mới hỏi, ai dè bị nó mỉa mai ngược lại.

Nhưng Ngọc sau đó cũng đáp: “Có lẽ là vài tháng! Tao thấy tốc độ phát triển của nó rất tốt kể từ sau… uống tinh!”

Quân cũng thấy bông hoa này đã bớt rũ rượi hơn, các cánh hoa màu đỏ càng thêm tươi rói.

“Nhưng mà bồi dưỡng ra linh trí chưa đủ! Còn phải đợi nó cắm rễ xuống Địa Mạch nữa! Chưa hết, muốn nó chỉ đường, phải đợi nó xuất ra dáng người mới có thể chỉ đường được!”

Ngọc lắc đầu, cái phương pháp bán tinh trùng này mặc dù khả thi, nhưng thời gian tiêu tốn quá nhiều.

“Haiz… bây giờ chẳng có manh mối khác… chỉ đành vậy!”

Đúng lúc này, Quân cảm giác được có người đến.

Là Tú… và 2 cô gái khác!


Tú cầm trên tay một chiếc khay được làm từ gỗ, bên trên có chứa rất nhiều món ăn, đa phần đều làm từ thịt con Rắn Titan.

Ở phía sau nàng là My và Hanah, hai cô gái này ánh mắt mở rộng khi thấy Quân, tựa như nhìn thấy sinh vật lạ vậy.

Quân đảo mắt một cái, đánh giá hai cô gái vừa đến.

Một người cao ráo, gương mặt ngoại quốc, nét quyến rũ bộc lộ rõ ràng, khiến hắn liên tưởng đến mấy cô tiếp viên hàng không.

Một người dáng người nhỏ bé, lại còn rất trẻ tuổi, đâu đó ngang với Quân. Tuy vậy nhưng ngực nở mông cong, không thua kém gì với phụ nữ trưởng thành, gương mặt lại dễ thương, đôi mắt to tròn rất đẹp.

Quân lúc này tựa như hiểu ra mưu đồ của Tú. Xem ra nàng ta không thể 1vs1 cùng Quân nên rủ thêm trợ thủ. Đối với vấn đề này, Quân không từ chối, trái lại còn rất thích. Một bữa ăn có đầy đủ món mới thú vị chứ!

“Đẹp trai!” Đó là suy nghĩ đầu tiên của Hanah.

“Bằng tuổi mình!” My mở to mắt.

Tú lúc này đặt bữa trưa xuống trước mặt Quân, sau đó giới thiệu cho hắn:

“Đây là Hanah, còn đây là My!” Tú cũng tranh thủ kể về việc bọn họ đến đây để giúp mình.

Sau đó lại quay về phía hai người kia: “Đây là Quân! Người mà chị đã nói!”

My có gì đó e thẹn, gật đầu chào Quân, còn Hanah bạo dạn hơn, đánh mắt đưa tình với Quân ngay lần đầu gặp gỡ.

“Giày, balo… đều là hàng xịn!” Với kinh nghiệm tia đại gia mấy năm qua, Hanah rất nhanh ngửi được mùi giàu sang từ Quân.

“Cậu ăn đi! Xíu còn…” Ai cũng hiểu trong lòng, không nói ra quá vội.

Hanah thì hăng hái bước đến cạnh Quân. Do chân nàng dài, mà Quân lại ngồi nên rất dễ cho hắn thấy được khe lồn của nàng dưới lớp váy kết bằng lá mỏng manh. Hắn thấy rõ lắm, lồn Hanah ít lông, cái mu cao vút cực kỳ dâm dục. Quan trọng hơn là thái độ quyến rũ này, rõ ràng là một yêu nữ chuyên săn trai.

My thì bẽn lẽn hơn, nàng không nói gì nhiều, nhưng lại chú ý đến tảng đá trước mặt.

“Con quạ này lạ thật… sao nó cứ ở đây mà không bay?” Câu hỏi của My làm cả Quân lẫn Ngọc chấn động.

“Quạ?” Tú nhìn sang tảng đá, có thấy con quạ nào đâu.

Hanah cũng vậy, cả hai đồng loạt nhìn về phía My. My nhìn hai người chị em rồi chỉ tay về tảng đá như một lần nữa khẳng định, nhưng con quạ đã biến mất.

“Ủa?” My tưởng mình hoa mắt. Tú và Hanah không quan tâm lắm, cho rằng cô bé này hồi hộp nên mới sinh ra ảo giác.

Hanah ngồi xuống cạnh Quân, đưa mắt kiều diễm nhìn hắn: “Em trai, năm nay bao nhiêu tuổi rồi?”

“Dạ em 17 ạ!” Quân trưng ra khuôn mặt ngây thơ, thái độ có chút rụt rè, tựa như trai tân lần đầu được động phòng với gái.

“Trẻ trung, đẹp trai!” Hanah vuốt ve cơ thể Quân.

“Thôi, để Quân ăn đi, lát nữa rồi tính!” Tú vội kéo Hanah qua một bên.

Trong lúc Quân ăn, cả ba cùng nhau nhìn ngắm bông hoa Tịnh Thu.

“Thứ này thật sự giúp chúng ta thoát khỏi đây?” Hanah có chút hoài nghi.

“Ừm!” Tú gật đầu.

“Bông hoa này…” My nhìn vào bông hoa, cảm giác được điều gì đó, sau cùng lại tự trách bản thân: “Mày sao vậy My? Tự dưng hoa mắt quài vậy?”

“Con bé đó có khả năng nhìn thấy linh hồn!” Ngọc trong cơ thể Quân cất giọng, sau đó lại bảo: “Chú ý nó, nếu thoát được, bắt về làm nguyên liệu dưỡng linh thuật!”

“Đéo!” Quân nhíu mày, xém tí quên mất con quạ này là vai phản diện.

“Mày nhân từ quá đấy! Nếu linh hồn có thể mạnh lên, mày sẽ ít gặp nguy hiểm hơn! Nên nhớ có kẻ đang nhắm đến mày đấy!”

Quân nhai miếng thịt rắn, ánh mắt hơi cứng, sau cùng lại nói: “Hy sinh một người vô tội để mạnh lên? Tao không làm được!”

Cuộc hội thoại kết thúc!

Cả Quân và Ngọc không ai nói nữa.

Ăn uống xong xuôi, Quân cảm thấy cơ thể tràn đầy năng lượng. Hắn phát hiện ra con cặc căng cứng dị thường.

“Chị bỏ gì vào thức ăn vậy?” Quân hỏi.

Tú định trả lời thì Hanah tranh đáp: “Một ít lá cây có tác dụng tăng sinh lý thôi. Là cô bé này chỉ đó!”

My ở miền Tây có chút kiến thức về thực vật, hôm nay cũng có cơ hội thể hiện rồi.

Hanah chủ động bước đến, nàng liếm mép, khoác lấy tay Quân.

“Cậu muốn làm với ai trước?”

“Không được làm với cả ba một lúc à?” Quân lại giả bộ ngây thơ hỏi.

“Haha… cậu đừng đùa nữa! Một mình chị là đủ vắt kiệt cưng rồi!” Hanah cực kỳ tự tin về khả năng làm tình của mình.

“Có vẻ là trai tân thật! Tiếc quá, bị Tú bóc zin lần đầu rồi!” Hanah chủ động cho tay vào trong áo Quân, xoa lấy xoa để.

“Chúng tôi sẽ chia nhau ra để làm với cậu! Người này làm thì người khác nghỉ ngơi, tối đa công suất!” Tú giải đáp lý do không đáp ứng đòi hỏi four some của Quân.

“Hừ, cảm giác như mình trở thành một cái máy sản xuất tinh trùng, còn họ là nhân viên thay ca vậy?”

Quân có chút hậm hực. Lúc này, hắn đánh mắt sang Hanah. Cô nàng này cao hơn cả hắn nữa. Nàng ta bắt đầu dùng môi tấn công, hôn lên cổ của Quân.

“Này… đừng phí thời gian, mục tiêu là tinh trùng của Quân, không phải làm tình!” Tú nhắc nhở.

“Riết rồi cảm giác như đóng JAV, có cả đạo diễn…” Quân thầm mắng.

“Hứ! Muốn ra nhiều tinh trùng thì phải kích thích từ từ chứ! Tú à, về khoản này em còn thua chị đấy!” Hanah kiêu ngạo nói.

“Khoản này thì có gì mà tự hào?” Tú nhíu mày, thầm mắng Hanah trơ trẽn.

“Đúng không cục cưng?” Hanah xoa lên mặt Quân.

Hắn lại giả bộ như con nai tơ, mím môi ngại ngùng.

“Haha… thật đáng yêu…”

Hanah nào biết, chỉ vài phút sau, mọi suy nghĩ đều thay đổi.

“Ahhhh… cậu… chết tiệt… uhhh… cậu không phải trai tân..!” Hanah nằm trên mặt đất, cả cơ thể liên tục rung lên khi bị con cặc của Quân tấn công.

“Đâu có đâu! Em đâu có biết chịch là gì đâu!” Quân trêu chọc.

Ở phía ngoài, Tú hả hê khi thấy Hanah bị Quân dập tơi bời hoa lá. Còn My thì đỏ hết cả mặt. Nàng biết thứ khổng lồ kia rồi cũng sẽ chui vào trong mình!

Quân chơi Hanah 1 tiếng, phóng tinh 4 lần!

Nghe có vẻ yếu sinh lý nhưng nên nhớ mục tiêu của Quân là ra càng nhiều càng tốt chứ không phải làm tình.

Đổi người, My vào sân thay cho Hanah.

Hanah hậm hực nhìn Quân, vẫn muốn tiếp tục giao chiến vì đang nứng nhưng hắn ta cố tình muốn đổi người để trêu Hanah, cho nàng ở ngoài nhìn, nứng tới điên luôn.

“Này thì mình chị vắt kiệt em!” Quân cười một cách ác độc, sau đó lại nhìn sang cô bé My.

Quả nhiên là gái tơ, còn rất nhút nhát. Quân sấn đến, nâng cằm My lên.

“Bình tĩnh nào, cứ thư giãn thôi!”

Đối với My, làm tình là một bóng ma tâm lý đè nặng trong lòng. Bởi lẽ trước giờ nàng chỉ làm tình với mỗi Mộc Yêu, mà hắn ta lại cực kỳ thô bạo, cứ dùng cái thứ khủng bố đó đâm nàng đau đến ngất đi.

Giờ gặp Quân, kẻ có cây hàng còn khủng bố hơn, nàng nghĩ chắc mọi thứ sẽ còn tệ hơn nữa.

Quân bắt đầu sờ soạng, khám phá cơ thể của My. Cô bé này dáng người nuột thật, da trắng sáng mịn màng, đúng chất gái miền Tây. Quân rất muốn biết lúc làm tình, cái giọng ngọt ngào ấy sẽ rên ra sao.

“Uhm!” Quân hôn My, nuốt lấy lưỡi cô bé. Hai tay linh hoạt mơn trớn khiến nàng ta dần thả lỏng.

“Cậu ấy, dịu dàng quá…” Quân rất giỏi hôn, hắn khiến cho My dần chìm đắm vào nụ hôn.

Cô nàng sau đó bắt đầu cởi mở hơn, để cho Quân liếm láp. Nếu không phải Tú thúc giục, Quân đã có cơ hội dùng lưỡi của mình nhiều hơn.

“Để mình bú cho cậu!”

My quỳ xuống, gương mặt đỏ chót khi đối diện với cây hàng khủng bố. Nàng rất kinh tởm mùi cặc của con Mộc Yêu, nó cứ lờ lợ, chát chát thế nào ấy. Nhưng khi nếm cặc Quân, My lại cảm thấy rất thích, mùi vị này khiến nàng muốn mút mãi.

“Nhìn xem! My cũng biết BJ rồi!” Hanah ngồi móc lồn theo dõi bộ phim sex trước mắt.

“Mùi vị của Quân…” Tú như nhớ lại khoảnh khắc cho cặc Quân vào miệng, mùi vị này rất đặc biệt!

Sau vài phút, Quân phọt vào miệng My.

Rót tinh cho hoa Tịnh Thu xong, Quân đè My ra địt. Hắn đối xử vô cùng nhẹ nhàng nên My dần dần bắt nhịp được. Hóa ra làm tình tuyệt vời đến vậy!

“Ahhh… Quân ơi… mình… sướng quá… ahhhh…”

Gái miền tây rên cũng ngọt!

“Quân… mạnh nữa đi!” My có vẻ hơi phấn khích.

Làm tình với My, Quân phọt thêm 3 lần nữa.

Lại đổi người, lần này là Tú vào sân.

Hanah ở ngoài tức anh ách.

Quân quất với Tú thêm mấy hiệp, phọt thêm 3 lần nữa.

Cuối cùng, hắn thỏa mãn cho Hanah. Phọt đã nhiều nên Quân không thể ra sớm nữa, hắn quyết định tung hết bản lĩnh dạy dỗ Hanah.