Chapter 79
========================================

Tại một phòng bệnh nọ, Hạnh đứng ngẩn ngơ nhìn thành phố qua cửa sổ.

Ánh mắt nàng có gì đó khác lạ, tựa như không còn chút cảm xúc nào.

“Thì ra đây là thế giới bên ngoài!”

Đúng lúc này, một cô y tá đẩy cửa phòng bước vào.

“Ơ! Chị chưa ngủ à?” Y tá cười hỏi, nhưng Hạnh không đáp mà chỉ xoay đầu nhìn chằm chằm.


Quân húp tô cháo do y tá đem đến, hắn ở phòng VIP nên có rất nhiều ưu đãi. Tối hôm qua Quân không thẹn với lương tâm, trừng trị 3 dâm nữ kia một trận mấy chục hiệp, khiến các nàng phải khóc lóc xin tha nhưng hắn vẫn lì lợm hành đến tận sáng. Có lẽ mấy nàng ngủ tới chiều mới dậy.

Quân cảm giác cơ thể mình khỏe khoắn hơn bình thường, tựa như có một luồng sinh lực khổng lồ đang cuộn trào trong từng thớ thịt.

“Là do tác dụng của Sinh Mệnh Thủy?” Quân cảm giác cơ thể này hoàn toàn thay da đổi thịt, xương cốt cứng rắn hơn vô số lần.

“Ừ, giống như mày vừa lột xác vậy, toàn bộ những hư hại, chất độc tích tụ trong cơ thể lúc trước cũng bị đẩy ra.” Ngọc dạo này rất chăm giải đáp thắc mắc cho Quân.

Với tình trạng khỏe như trâu như bò hiện tại, Quân có thể xuất viện vào trưa nay. Mặc dù y tá nơi đây khá đẹp, nhưng Quân không thích mùi thuốc sát trùng nồng nặc, hắn ngộp quá rồi!

“Đi thăm mẹ xong đi hóng gió phát!”

Ăn xong Quân rời khỏi phòng. Đầu tiên hắn đến phòng bệnh của mẹ. Phan Huyền Hà vẫn đang trong giấc ngủ của mình, đôi mắt ấy đã nhắm biết bao năm rồi.

“Haiz, vậy mà không đem được Sinh Mệnh Thủy về cho mẹ… cũng không giữ lại Liễu Thần bên cạnh!” Quân thở dài.

Một lát sau, hắn vào thang máy xuống sảnh rồi đi dạo ở khuôn viên bệnh viện.

Nơi này trồng nhiều cây xanh, đem đến cảm giác tươi mát. Quân chợt muốn vận một chút Thiên Nhiên Tâm Hữu.

“Quả nhiên…”

Quân cảm nhận được mình có thể điều khiển một vài dòng chảy theo ý muốn. Hắn thật sự đã level up skill Thiên Nhiên Tâm Hữu rồi. Từ nay, Quân có thể khống chế kẻ địch bằng dòng chảy, cũng có thể điều khiển dòng chảy theo hướng mình muốn để tối đa khả năng mượn lực.

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là dòng chảy ở nơi đó phải nhiều. Nếu chiến đấu giữa lòng đô thị, dòng chảy thưa thớt sẽ không đem đến nhiều tác dụng.

“Huh?” Quân tựa như cảm giác được mình và dòng chảy tự nhiên có sinh ra phản ứng mới.

Hắn nhíu mày, làm ra một quyết định lớn mật, đưa một phần dòng chảy tự nhiên vào cơ thể.

Một cảm giác tươi mát chạy vào bàn tay Quân.

Hắn thấy các tế bào đang reo hò mãnh liệt.

“Đây… đây là…”

Quân không tin vào mắt mình. Dòng chảy tự nhiên chảy vào người mà không gây ra bất kỳ biến đổi nào. Thậm chí Quân có thể sử dụng dòng chảy như infinergy trong người.

Quân tham lam cho vô số dòng chảy đổ vào, một lúc sau, hắn phát hiện cây cối bắt đầu mọc lên trên cơ thể.

“Cái đệt!” Nhờ vào khả năng điều khiển dòng chảy, hắn nhanh chóng tống khứ ra hết trước khi biến thành “Mộc Yêu”.

“Hmmm… cơ thể mình có thể tiếp nhận một phần dòng chảy tự nhiên như lực lượng bản thân… nhưng không thể vượt quá một mức giới hạn!”

Tin tốt! Đích thị là tin tốt.

Giờ đây Quân ngoài năng lượng infinergy còn có thể sử dụng thêm một loại năng lượng khác nữa, ưu thế vượt xa đối thủ cùng cấp. Tưởng tượng đơn giản như sau: Quân và đối thủ cùng cấp đánh nhau, infinergy cùng nhau cạn kiệt nhưng Quân lại móc ra một thanh năng lượng khác để đánh tiếp khiến đối thủ hoài nghi nhân sinh.


Lúc này là 8 giờ, Uyên vừa đến bệnh viện để thăm Quân. Vào phòng bệnh, nhìn chàng trai mình yêu vẫn khỏe mạnh, Uyên vui mừng khôn xiết.

“Buổi tập huấn bị hủy nhưng tất cả các đội đều được tính 10 điểm!”

Vừa gọt trái cây, Uyên vừa phổ cập lại tình huống sau buổi tập huấn.

“A!” Vừa gọt xong, Quân đã nhanh nhảu lấy miếng táo đút cho Uyên. Nàng cũng vui vẻ há miệng tiếp nhận.

Nhưng Quân sau khi đưa táo vào miệng vẫn tiếp tục đẩy ngón tay vào, hiểu ý hắn, Uyên mút hai ngón tay của Quân. Ở chung với hắn, bản năng dâm dục của Uyên hoàn toàn được khai phá.

“Muốn không?”

Uyên gật đầu, gương mặt ửng đỏ như say rượu.

Cái chuyện lén lút làm tình ở những chỗ không mấy kín đáo đã trở thành thói quen của Uyên. Đều tại Quân dạy hư nàng!

Nhưng khi cả hai chuẩn bị hành sự, có người lại tiến vào.

Là Thái và Huyền.

“Hello!” Gương mặt cả hai có chút ngượng nghịu, dường như họ cảm giác mình đến không đúng lúc. Mặc dù giữa Uyên và Quân chưa thể hiện điều gì đặc biệt trước mọi người, nhưng cách cả hai luôn đi cùng nhau khiến ai cũng dấy lên nghi ngờ.

Gương mặt Huyền vốn đang cực kỳ vui bất ngờ xịu xuống, sau đó nhanh chóng điều chỉnh về bình thường.

Tất cả cùng ngồi xuống bên cạnh Quân giường của Quân, cũng may tên này biết cách điều hòa không khí, dẫn dắt mọi người theo câu chuyện, xóa tan bầu không khí hơi sượng trân lúc nãy.

“Ồ… cậu… nuôi hoa Tịnh Thu?” Huyền cùng Thái mới nghe kể liền không khỏi bất ngờ.

“Ừm! Mình đã phải… hức… tự xử rất nhiều lần!” Quân làm bộ đau khổ. Thái là con trai nên hiểu việc phải quay tay chay đau khổ cỡ nào, đưa tay đến vỗ vai Quân. Huyền thì gương mặt hơi đỏ, tự hỏi lúc đó không có internet, Quân lấy cảm hứng từ đâu để quay tay.

“Cơ mà sao mình lại ngồi chăm chú lắng nghe vậy chứ?” Huyền tự nhắc nhở bản thân.

Uyên thì nhịn cười vì nàng đã nghe Quân kể từ trước.

Nhưng chẳng ai nghĩ rằng Quân được 3 cô gái xinh đẹp quấn quýt phục vụ.

Cánh cửa phòng bệnh một lần nữa mở ra. Lần lượt là 3 thằng đệ của Quân tiến vào.

“Đại ca, bọn em đến thăm bệnh anh đây!”

Có 3 thằng này vào là ồn ào kinh khủng.

Mà tụi nó đi thăm bệnh lạ lắm! Thằng thì đem rượu, thằng thì đem quần áo mới, thằng thì đem vé đi massage.

“???” Quân ngơ người ra trước ánh mắt nghi ngờ của Huyền và Uyên, vội nói: “Massage dưỡng sinh! Chỉ là massage dưỡng sinh thôi!”

“Ơ, đâu phải đâu đại ca, cái này là vé VIP massage…” Chưa kịp nói thì Cường phát hiện miệng mình méo lại, tựa như có một lực lượng vô hình bịt miệng.

“Haha… haha không có gì…” Quân cười cười rồi bắt đầu lái sang chuyện khác tránh mọi người hỏi thêm.

Nói chuyện thêm một lúc, tự dưng Huyền hỏi: “Phương thì sao?”

Cả bọn nghe Quân kể đều chỉ nghĩ Phương xui xẻo bị Mộc Yêu bắt chứ không phải do một thế lực nào đó nhúng tay vào. Quân chỉ đáp ngắn gọn: “Mình cứu cậu ấy, xong rồi sau đó không biết!”

Quân cũng kể về Liễu Thần, người đã ra tay giáng cấp của Mộc Yêu xuống cấp 4. Quân sợ rằng nói hắn đánh với cấp 5 mọi người sẽ không tin, nhưng nói giáng xuống cấp 3 lại giảm bớt kịch tính, thôi thì lấy trung bình vậy!

“Đại ca, bọn em hâm mộ anh quá!” Ba thằng Vinh Cường Lợi tràn đầy ngưỡng mộ. Lúc trước chúng ngưỡng mộ Quân vì tên này ăn chơi không tiếc tiền, lại biết nghĩ cho anh em. Nhưng lúc này, bọn chúng ngưỡng mộ vì những điều kỳ tích mà Quân làm ra.

Trong vô thức, chúng cũng khát khao mình được như đại ca, sẽ có một ngày đánh nhau vượt cấp, trải qua sinh tử!

“Bọn này lại nghĩ cái gì đây? Làm ơn đừng báo tao nữa!” Quân cợt nhả ba thằng đệ trong lòng một phen. Lại bắt đầu suy tính cách bồi dưỡng bọn chúng.

Trong tương lai, Quân hẳn sẽ phải đối mặt với nhiều kẻ thù. Tính toán sơ sài, trước mắt có cái gia tộc cảm lạnh có thể sẽ chơi hắn một vố, gần đây còn vướng vào tên tay to nào đó của hiệp hội, kế đến là thằng Hiệp, kế đến là cái tên Cương Tử chưa xuất hiện kia và sâu xa nhất là người đã ức chế di nguyện trong người hắn.

Có một đội ngũ trợ thủ là điều hết sức cần thiết nếu Quân muốn chống đỡ sóng gió trong tương lai, trông đợi vào cha cũng hay đó, nhưng Quân vẫn muốn nâng cao vốn tự có của bản thân hơn!

Một lần nữa phòng bệnh của Quân đón tiếp người đến thăm. Cả thảy có 4 người:

Lớp trưởng Phương, lớp phó học tập Thế Hải, người yêu cũ Duyên và cô Giao chủ nhiệm lớp.

Thoáng chốc, phòng bệnh đông nghẹt.

Thái và Huyền liếc nhau, hiểu ý mượn cớ còn công việc, chào hỏi cô cùng các bạn mới đến rồi ra về, để họ có không gian thăm Quân.

Ba thằng đệ cũng rời đi.

Uyên tự dưng cảm thấy nếu mình ở lại quá lâu, sẽ khiến người khác nghi ngờ về mối quan hệ cả hai, nên giả bộ đi về, sau đó nhắn cho Quân xíu nữa sẽ quay lại.

“Em thấy sao rồi?” Cô Giao mỉm cười khiến Quân phải công nhận danh hiệu á hậu là không ngoa.

“Em khỏe rồi cô! Chắc xíu nữa xuất viện luôn!”

Quân đáp, Giao hôm nay diện một bộ áo thun quần jean tuy đơn giản nhưng mang lại sự năng động của tuổi trẻ, thoạt nhìn như mới 18 tuổi.

Còn Phương thì mặc một bộ váy trắng thanh lịch, được tạo điểm nhấn với chiếc đai lụa đen quấn quanh cái eo thon gọn. Nàng vẫn luôn thanh tao như vậy. Phương hướng mắt đẹp về Quân, điềm đạm hỏi: “Bên Cảnh Binh có làm việc với cậu chưa?”

Quân gật đầu không muốn đá động thêm, tránh nhiều bí mật phanh phui. Thế Hải nhíu mày tựa như nghi ngờ cái gì đó, nhưng cũng không hỏi quá nhiều.

Cuộc trò chuyện diễn ra bình thường như bao cuộc trò chuyện thăm bệnh khác.

Thi thoảng, Quân sẽ phát hiện ra Duyên đang nhìn mình, nhưng khi hắn nhìn lại thì nàng ta đảo mắt đi chỗ khác.

“Mà bộ váy này sao nhìn quen thế nhỉ?” Quân mơ hồ về trang phục của Duyên.

Khoảng tầm 20 phút thì cô cùng các bạn tạm biệt Quân.

Đang chuẩn bị đóng cửa thang máy, Phương tựa như nhớ ra gì đó: “Hình như em để quên giỏ xách rồi!”

Thế là nàng ta kêu mọi người xuống trước, còn bản thân đi lấy giỏ.

Thế Hải nhìn theo bóng lưng Phương, trong đầu lại nói thầm: “Rõ ràng là cố tình bỏ quên!”