Chapter 75
========================================

Mộc Yêu trợn tròn mắt. Nó không tin được trong lãnh thổ của mình lại xuất hiện một kẻ lạ mặt mà bản thân nó chẳng biết chút gì.

Nhưng khi nhìn ra cảnh giới của kẻ kia chỉ ngang 3 sao, Mộc Yêu lộ rõ vẻ khinh thường. Mặc dù linh trí không cao, nhưng coi thường sinh mạng của kẻ yếu và sợ sệt trước kẻ mạnh là bản năng muôn loài. Trong trường hợp này, Mộc Yêu đang ở vế đầu.

Trong ánh mắt mơ hồ, Phương nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của chàng trai ấy.

“Là… cậu ta sao?”

Ánh mắt Quân lúc này ngập tràn lửa giận, trạng thái cơ thể cũng có vẻ không ổn. Thật khác với cách làm việc thường ngày của hắn. Hắn là kẻ đề cao sự bình tĩnh, vì chỉ có bình tĩnh mới có thể giải quyết được mọi chuyện. Nhưng lần này, cảm xúc đã lấn át mọi thứ!

Nhưng đây không hẳn là cảm xúc của Quân.

Mà là cảm xúc của Chu Văn Lương.

Chấp niệm đối với người vợ bị cưỡng bức mà bản thân không thể làm gì đã trở thành một bóng ma tâm lý đè nặng trong lòng Chu Văn Lương cho đến tận lúc chết. Ông luôn hối hận rằng tại sao một người mạnh như mình lại không thể bảo vệ vợ? Cả đời này tu luyện để làm gì? Bảy sao để làm gì khi chỉ có thể bất lực nhìn vợ mình bị đám đàn ông khốn nạn đùa giỡn đến chết.

Ông luôn muốn mình có cơ hội được trả thù, nhưng làm sao được khi những kẻ kia đã chết rồi. Thứ cảm xúc tiêu cực ấy cứ tồn đọng mãi. Cho đến tận hôm nay, dù đã truyền cho người khác, nhưng gặp trường hợp chứng kiến kẻ khác bày trò hãm hiếp, cảm xúc của Chu Văn Lương bùng nổ, kích thích đến cảm xúc của Quân, khiến hắn đánh mất lý trí, liều mạng với kẻ địch.

Nhưng một khi đã lộ diện trước mặt Mộc Yêu, chuyện tại sao Quân lại đâm đầu ra không còn quan trọng nữa!

Mộc Yêu có ý thức rất cao với lãnh thổ của mình. Phát hiện ra một giống đực khác ngang nhiên xuất hiện, lại còn chen giữa lúc nó đang làm tình, Quân chỉ có đường chết!

Nhưng Mộc Yêu cảm giác có gì đó không ổn.

Nó thấy cơ thể bất chợt suy yếu một cách trầm trọng.

Cảnh giới của nó liên tục tụt xuống, cơ thể cũng nhỏ lại vài phần.

Đây là lần đầu tiên nó bị như vậy. Từ lúc khai mở linh trí, tu vi nó tăng nhanh như diều gặp gió, nó bỏ qua mọi cảm ngộ, trực tiếp bước vào 7 sao. Giờ đây, nó trở về trạng thái 5 sao, thật sự không quen chút nào.

Trong ánh mắt hoang mang của Mộc Yêu, Quân cười khẩy rút kiếm chĩa về phía nó.

Mộc Yêu linh trí rất thấp, nó nghĩ rằng Quân là kẻ khiến nó yếu đuối như vậy, là kẻ đã cướp sức mạnh của nó. Giống như một con chó bị cướp đi cục xương đang gặm, nó gầm gừ giận dữ, nhe nanh múa vuốt, tập trung sát khí nhắm vào Quân.

Mộc Yêu nắm lấy cây rìu đang cắm dưới đất, nó hung tợn bước đến Quân.

Trong khoảng cách này, nó hoàn toàn có thể áp sát, bổ một nhát vào đầu Quân. Nhưng giết một con vật nhỏ không cần màu mè như vậy, trái lại, nó muốn hành hạ Quân.

Quân lúc này bỗng dưng xoay người bỏ chạy, khiến Mộc Yêu trừng mắt.

Rất nhanh, nó nhún chân một cái, trong thoáng chốc ập đến Quân.

Da đầu Quân tê dại, tóc gáy dựng đứng lên, cơ thể trong thoáng chốc ngưng trệ, tựa như đang phủ phục trước số phận của mình. Nhưng cũng may, một ít lý trí còn sót lại liên tục kêu gào hắn phải mau né.

Thuấn Thân.

Quân thoắt cái biến mất.

Cây rìu mất mục tiêu, chém vào mặt đất.

Chấn động mạnh mẽ khiến một mảng đất hóa thành mạng nhện. Dễ thấy nếu Quân không tránh kịp, hắn sẽ học được thuật phân thân, nhưng là phân thành 2 nửa không hoàn chỉnh.

Mộc Yêu nhíu mày, nó tưởng rằng với cú bổ vừa rồi đã có thể khuất phục được đối thủ. Nhưng không ngờ Quân lại có thể tránh né kịp thời.

Mà điều khiến nó không tin được là… Quân hoàn toàn biến mất rồi.

Dù tụt xuống 5 sao, nhưng khả năng cảm nhận môi trường của Mộc Yêu không thể xem thường. Vậy mà một chút khí tức của Quân nó cũng không cảm giác được, tựa như Quân hoàn toàn biến mất.

Nhưng rất nhanh, Mộc Yêu nhướng mày một cái, cây rìu vốn đang nằm dưới đất bất ngờ được nâng lên trên đỉnh đầu.

Keng!

Âm thanh binh khí va chạm vang lên.

Tia lửa tóe ra như một điểm nhấn.

Chẳng biết từ lúc nào, Quân đã xuất hiện trên đỉnh đầu của kẻ thù, vung một kiếm mạnh mẽ muốn đoạt mạng.

Nhưng ở khoảng cách gần với đối thủ 5 sao, để lộ ra sát ý chẳng khác nào “lạy ông tôi ở bụi này”.

Trước khi đỡ đòn chém của Quân, Mộc Yêu thật sự đã kinh hãi. Nó phát giác ra một thứ quỷ quái gì đó đang nhắm đến mình, chứ không đơn thuần là một tên nhóc 3 sao vô hại như lúc này. Dự cảm trước nguy hiểm của quái vật 5 sao có sai lầm?

Khi con quái đỡ được, Quân lập tức dùng Thuấn Thân để thoát ly, sau đó dùng Ẩn Thân xóa sạch tồn tại.

Cứng đối cứng chính là tự hủy. Du kích mới là phương án ổn thỏa nhất.

Quân lợi dụng khả năng tàng hình, liên tiếp tấn công cấu rỉa đối phương trong mấy giây tiếp theo. Nhưng tuyệt nhiên đều bị Mộc Yêu đỡ đòn.

Ẩn Thân và Thuấn Thân là hai thuật tiêu hao infinergy cực kỳ lớn. Quân là một vô cực giả 3 sao, số lần thi triển combo trên giới hạn dưới 10 lần. Vậy mà hắn vẫn cố chấp muốn tấn công Mộc Yêu bằng cách này? Khi hết infinergy, hắn chẳng khác nào con cá nằm trên thớt!

Quân hiểu điều trên nhưng hắn có điểm tựa của mình!

Đúng là hắn bị cảm xúc chi phối, nhưng hắn vẫn biết toan tính.

Lúc này, 3 viên tinh thể trong cơ thể Quân di chuyển một cách hỗn loạn, chúng va đập vào nhau, tạo thành một thế trận ma sát khiến mọi vô cực giả nhìn thấy đều rợn da gà. Tinh thể vốn luôn bất động! Trừ lúc đột phá, nếu tinh thể di chuyển chính là báo hiệu vô cực giả đang ở trạng thái cực kỳ bất ổn, có thể sụp đổ toàn bộ tu vi bất cứ lúc nào.

Tinh thể là những nhà máy chuyển hóa infinergy ngoài tự nhiên thành infinergy trong cơ thể, cũng là nhà kho cất giữ infinergy. Khi chúng va đập vào nhau, infinergy sẽ tràn ra một cách không kiểm soát, dẫn đến tình trạng kích thích cơ thể quá mức, cuối cùng là tự hủy.

Nhưng ít ai biết rằng, khoảng 800 năm trước, thời đại mà Việt Nam bắt đầu có những bước chuyển mình mạnh mẽ, phản kích lại quái vật để đoạt lấy đất đai, đã có một loại cấm thuật được phát minh dựa trên trạng thái tinh thể hỗn loạn.

Tên của nó là… Nhịp Điệu Tử Thần.


Nhịp Điệu Tử Thần… mỗi một lần các tinh thể va đập chính là một nhịp tiến đến địa ngục, nhưng đồng thời cũng là một nhịp thúc đẩy sức mạnh.

Nhịp Điệu Tử Thần kích phát ý chí chiến đấu lên cùng cực, khai phá toàn bộ tiềm năng, lấy tư thái của kẻ sắp chết, không màng gì nữa, chỉ có chiến đấu đến hơi thở cuối cùng, cả địch và ta cùng tổn thất!

Có thể thấy tính cực đoan của thuật này. Nhưng trong thời đại quái vật thống trị, loài người muốn chiếm lại đất đai, bắt buộc phải chiến đấu với tư thái như vậy! Từng tấc đất hôm nay chính là xương máu của các bậc ông cha đã trả giá bằng cấm thuật để đạt được!

Sau thành công của cuộc tái chiếm, Nhịp Điệu Tử Thần đã bị liệt vào danh sách cấm thuật, chỉ truyền cho một số tổ chức quan trọng. Biến động thời gian dần khiến thứ thuật này thất truyền, chỉ còn sót lại một vài ghi chép. Chu Văn Lương may mắn tìm được một bản ghi chép và đã dùng khả năng của Học Thuật Sư để sao chép.

Cho đến hôm nay, Nhịp Điệu Tử Thần lại được thi triển bởi một vô cực giả 3 sao để chống lại một quái vật 5 sao!

Mỗi lần Quân tấn công, là một lần thực lực hắn tăng lên, là một lần hắn điên cuồng hơn, là một lần cơ thể hắn cận kề cái chết hơn.

Mộc Yêu là kẻ cảm nhận rất rõ, những đòn tấn công vũ bão từ khắp mọi phía đang ngày càng khó đỡ, buộc phải dùng đến infinergy hộ thể để chắn đòn. Một vô cực giả 3 sao lại đang từng bước áp bức nó? Điều này là không thể chấp nhận!

Mộc Yêu trừng mắt một cái, nắm bắt được hành động của Quân. Quái vật trời sinh bản tính thiện chiến, chúng không cần đào tạo cũng tự có bản năng chiến đấu. Mộc Yêu lui lại một bước, bàn tay vung ra cây rìu nhắm đến khoảng không bên hông.

Cán rìu vừa vặn đập mạnh vào hông Quân ngay khi hắn sử dụng Thuấn Thân để tấn công, khiến chuỗi combo của hắn bị bẻ gãy.

Trúng đòn, người Quân như gãy đôi, hắn bị đánh văng cực xa. Hắn phải cắm kiếm xuống đất để giảm bớt lực, nhưng cây kiếm kéo trên mặt đất tận 10 mét mới dừng.

Mà lúc này đây, Mộc Yêu lại tiếp tục áp sát.

Nếu nó vẫn là 7 sao, nó hoàn toàn có thể tung một cú bổ ngay khi Quân còn ở trên đường bay chứ không cần phải đợi đến lúc này.

Cảm nhận áp lực cực lớn, Quân nhanh chóng vung kiếm lên thủ thế. Nếu là trước đây, Quân chắc đã bị dọa cho vỡ mật trước áp lực của một đòn này. Nhưng trong trạng thái Nhịp Điệu Tử Thần, hắn… đếch sợ cái gì cả.

Keng!

Kiếm rìu va chạm, tia lửa lần này lại tóe lên kịch liệt. Mặt đất lõm xuống rõ rệt. Hai chân Quân dường như đã gãy, chúng đang phải chống đỡ một nguồn lực lượng khủng bố giáng xuống.

“Ha… ha…”

Quân phun ra một ngụm máu, cơ thể run lên không ngừng. Nhưng mà, khóe môi hắn lại nhếch lên, tựa như đau đớn này khiến hắn thích thú.

Nhịp Điệu Tử Thần còn có tác dụng ức chế đau đớn, thậm chí còn chuyển hóa đau đớn thành chất xúc tác gia tăng ý chí chiến đấu.

Càng chiến đấu, hắn càng mạnh mẽ!

Trong mắt Mộc Yêu lúc này, Quân không còn là con kiến vô hại nữa, hắn đã tiến hóa thành kiến lửa.

Lúc này đây, infinergy trong người đã bắt đầu mất kiểm soát, infinergy bắt đầu lan tràn ra bên ngoài, tạo thành một lớp ánh sáng mỏng bao quanh Quân.

Roẹt!

Quân gồng mình, dùng Bạo Trảm, mượn lực dòng chảy tự nhiên hất cây rìu của đối phương.

“Cảm giác điên loạn này!” Từng tế bào của Quân đều được rót infinergy, khiến hắn như vận động viên chơi doping, chỉ muốn tìm một nơi phát tiết.

Siết chặt chuôi kiếm bằng tay phải, còn tay trái thì đưa ra sau lưng, Quân chém về phía Mộc Yêu bằng chiêu thức Vạn Kiếm Truy Tung.

Lưỡi kiếm màu xanh của Quyên Kiếm hóa thành hàng chục hư ảnh hướng về Mộc Yêu. Chiêu thức mang tính vây bắt này khóa Mộc Yêu vào trung tâm, muốn phanh thây nó thành nghìn mảnh.

Nhưng infinergy của Mộc Yêu tỏa ra, chặn đứng các lưỡi kiếm. Quyên Kiếm vẫn chưa thể chạm vào mục tiêu, chỉ có thể tạo ra những tiếng va chạm nảy lửa.

Sau một loạt mưa kiếm vô tác dụng, Mộc Yêu nắm bắt thời cơ vung tay, một cú đấm mạnh mẽ tung ra, nhanh đến mức không ai kịp nhìn thấy. Tròng mắt Quân xém tí nứt ra.

Nhịp Điệu Tử Thần khai phá tất cả mọi thứ của con người, đưa chúng đến cực hạn!

Lúc này đây, não bộ của Quân cũng được khai phá, con ngươi hắn rực đỏ vì tơ máu.

Trong 1 khoảnh khắc trước khi nắm đấm chạm vào mặt, Quân chợt nhận ra cú đấm ấy đang chậm lại. Hắn kịp nhìn ra quỹ đạo của cú đấm nên lập tức né tránh bằng một cái lắc đầu.

Cú đấm xoẹt ngang bên mặt, khiến một phần da cùng tóc của Quân tróc ra.

Cùng lúc này, Mộc Yêu siết chặt cán rìu, vặn hông một cái đưa lưỡi rìu chém vào thân Quân. Lưỡi rìu tiếp nhận infinergy từ Mộc Yêu sáng lên một cách khát máu, nó xé gió tìm đến thân của Quân.

Quân thấy lưỡi rìu đang lao đến, nhưng tốc độ này, hắn không né được. Cơ thể hắn hoàn toàn bất lực!

Lưỡi rìu chém mạnh vào người Quân.

Nhưng không phải âm thanh thịt nát xương tan.

KENG!!!

Lưỡi rìu chỉ cách Quân vài milimet nữa thì bất ngờ bị chặn đứng bởi một chiếc lồng ánh sáng.

Rắc!

Dây chuyền của Quân vụn vỡ!

Món bảo vật mà cha tặng để chắn một đòn 5 sao trở lên cuối cùng cũng được sử dụng.

Mộc Yêu chuyển từ đắc thắng sang kinh ngạc, mà lúc này đây, nó cảm thấy ngực mình nói lên một cái.

Dự cảm đối với nguy cơ bùng phát dữ dội.

Tay trái của Quân từ sau lưng bất ngờ chĩa ra phía trước, hai đầu ngón tay hắn rực lên một tia sáng hủy diệt.

Roẹt!

Tuyệt chiêu mạnh nhất của Quân được tung ra.

Chiêu này cực kỳ lợi hại bởi tất cả lực lượng đều dồn vào một điểm, chuyên dùng để phá các loại giáp và infinergy hộ thể.

Một đường sáng chói mắt vút qua chiến trường. Quân sau khi tung chiêu trợn mắt kinh ngạc, mới một khoảnh khắc trước Mộc Yêu còn đang đứng trước mặt, vậy mà rất nhanh đã biến mất.

Không phải Mộc Yêu đã bị chiêu kia đánh cho tan xác, mà nó đã nhanh chóng né đi.

“Trúng không?”

Quân thở dốc, tỏa ra giác quan bắt lấy hành tung của Mộc Yêu. Rất nhanh, hắn thấy con tên quái vật đang đứng ở cách mình 10 mét. Ánh mắt có chút kiêng dè nhìn chằm chằm Quân, trong khi một tay đang bịt lấy vết thương ở vai.

Chiêu lúc nãy của Quân đã trúng rồi!

Vết thương của Mộc Yêu phát sáng, liên tục lan rộng ra.

“Guhhhh!!”

Nó trông khá đau đớn. Nó chẳng hiểu tại sao năng lực tự chữa thương của mình lại yếu ớt như vậy. Thứ năng lượng ánh sáng quái dị này đang ăn mòn nó!

Dù bắn ở cự ly gần, nhưng Quân vẫn không thể nhắm vào điểm yếu của Mộc Yêu. Vốn dĩ hắn bắn vào tim của tên quái vật nhưng nó quá nhanh, khiến mũi tên ánh sáng chỉ có thể găm vào vai!

Quân gầm lên một tiếng đầy thích thú.

Hắn điên thật rồi!

Cơn tức giận của Chu Văn Lương trước hành vi cưỡng dâm của Mộc Yêu hòa cùng ý chí điên loạn mà Nhịp Điệu Tử Thần tạo ra khiến Quân hoàn toàn trở thành một con quái thú chẳng kém gì Mộc Yêu.

Tinh thể bên trong va đập càng điên cuồng hơn, trên các tinh thể bắt đầu xuất hiện vết nứt!

Nhưng tổn hại tỉ lệ thuận với sức mạnh đang tăng lên!

Quân thoắt cái đã áp sát vào Mộc Yêu, kiếm trong tay bùng lên sát khí cực kỳ mạnh mẽ.

Mộc Yêu tức giận, nó cảm giác mình bị khinh nhờn. Mộc Yêu xoay cây rìu bổ ngang vào Quân đang ập đến. Lưỡi kiếm của Quân đỡ được, thậm chí hắn ngang sức chứ không bị bức lui!

“Guhhhhh!!” Quân nghiên răng gầm lên một tiếng, hắn lúc này chẳng khác gì một quả bóng bị bơm phồng lên, có thể vỡ bất kỳ lúc nào. Nhưng lực lượng trong hắn đang tăng vọt cực kỳ kinh khủng.

Ở bên kia, Mộc Yêu cũng đáp trả, nó dồn infinergy vào rìu, muốn đẩy Quân ra.

Lấy tư cách gì mà một kẻ 3 sao lại có quyền cứng đối cứng với nó?

Quân bị đẩy lui, nhưng nhanh chóng giẫm chân xuống đất lấy đà tấn công tiếp.

Hắn không thèm giữ khoảng cách nữa!

Keng! Keng! Keng!

Kiếm và rìu liên tục va chạm! Infinergy dao động khiến cơ thể Quân bị thương. Cũng may, Quyên là thanh kiếm 4 sao, còn cây rìu kia chỉ là thứ đồ bình thường nếu không thanh kiếm của Quân đã sớm bị đánh cho nát vụn.

Quân càng chém càng mạnh hơn! Chỉ cần hắn né được một rìu, liền lợi dụng khoảng trống tung ra 3 – 4 cú chém. Infinergy hộ thể của Mộc Yêu rung lắc dữ dội, Quân thật sự có thể mài mòn nó sao?

Mộc Yêu tuy ngu ngốc nhưng nó cũng hiểu cây rìu đã trở thành thứ vướng víu, bởi vì vung rìu mất thời gian, mà Quân lại có khả năng né tránh cực tốt. Nó lui lại, quăng cây rìu sang một bên, đồng thời vận thuật.

Từ phía sau lưng, hai khối u kỳ dị mọc lên sau đó dần chuyển hóa thành hai cánh tay gỗ.

“Graooooo!!!”

Mộc Yêu 4 tay lao đến tấn công Quân, tốc độ của nó vốn đã nhanh, kết hợp 4 cánh tay khóa mọi hướng di chuyển của con mồi.

Tấn công như vũ bão!

Quân trước cơn mưa đòn đánh này biết mình không thể tránh né, liều mạng ăn miếng trả miếng.

Kim Cang Thể được bật lên. Mặc dù chưa thể tấn thăng tầng cao hơn, nhưng Quân đã rèn luyện được cách phân tán và bảo vệ nhiều vị trí hơn.

Binh! Binh! Binh!

Bốn cánh tay như xâu xé Quân, khiến cơ thể hắn nát vụn, xương cốt gãy răng rắc.

Nhưng Quân cũng rất đáng sợ, hắn trong lúc chịu đòn đã đâm được một kiếm vào hông của Mộc Yêu.

Ánh mắt Mộc Yêu hiện lên vẻ kinh hãi. Nó chưa bao giờ đối đầu với một kẻ điên như vậy cả. Trước giờ chỉ cần nó xuất hiện, kẻ địch đều mất sạch ý đối địch, cuống cuồng bỏ chạy. Vậy tại sao? Kẻ này lại có thể không màng thương thế, liều mạng đánh với nó?

Binh!

Cánh tay trái của Mộc Yêu đấm mạnh vào Quân, khiến hắn bay ra một đoạn rồi trượt dài trên mặt đất!

Hộc!

Quân phun ra một ngụm máu. Hắn lúc này tơi tả cực kỳ. Một nửa cái đầu méo sẹo, mắt trái bị dập nát, xương sườn gãy không biết bao nhiêu, lục phủ ngũ tạng đảo loạn. Ý thức có chút mơ hồ, mắt hắn nhìn không rõ nữa rồi!

“Gì thế này?”

Chợt, Quân phát hiện trong những hình ảnh hư ảo thu vào trong mắt, có một vài dòng chảy đan xen vào nhau.

Những dòng chảy ấy mới đầu còn mơ hồ, nhưng càng ngày chúng càng xuất hiện dày đặc.

Mộc Yêu lúc này tiến từng bước chậm rãi đến cạnh Quân, nó kéo lê cây rìu phía sau, dự định phanh thây kẻ địch.

Quân nhìn thấy Mộc Yêu, chợt phát hiện ra điều thú vị.

Dòng chảy tự nhiên tồn tại trong Mộc Yêu!