Chapter 45
========================================

Ngồi trên xe, Sinh lướt trên trang cá nhân Vfus của Lê Quỳnh Phương, ánh mắt hắn lóe lên chút hứng thú.

“Có bạn trai rồi sao? Chà chà!”

Sinh liếm mép, gương mặt dâm tà lộ ra.


Tách!

Tách!

Một cuộc họp báo do nữ idol mới nổi Elly Vũ thu hút hàng trăm phóng viên. Sức hút của ngôi sao này khiến nhiều người trong ngành phải ghen tị.

“Gà nhà công ty Venus đúng là sướng, được lăng xê lên đến tận mây xanh, con đường sự nghiệp thì rộng mở…”

“Ừ! Công ty này được Nguyễn Thị đầu tư mà, giàu vãi ra.”

Công ty Venus khởi điểm là một trường đào tạo người mẫu có tiếng. Sau này được ông Kim, chủ tịch Nguyễn Thị đầu tư và cải tổ, trở thành một công ty đa dạng khi vừa là lò đào tạo người mẫu, vừa sản xuất nội y, vừa là công ty giải trí.

Những cô gái xinh đẹp đầu quân cho Venus đều sẽ trở nên thành công trong giới người mẫu. Chỉ với việc khoe dáng trong những bộ thiết kế nội y của Venus cũng đủ khiến danh vọng của mấy cô mẫu này vượt trội hơn so với mặt bằng chung. Nếu có thêm tài năng như ca hát hay diễn xuất, họ sẽ được đào tạo để trở thành idol, lấn sân sang mảng điện ảnh và âm nhạc. Phần lớn ca sĩ, diễn viên hạng A của Việt Nam có xuất thân từ Venus.

Quay trở lại với buổi họp báo, hôm nay Elly Vũ chính thức debut trở thành một ca sĩ. Cô cũng đã trổ tài ca hát của mình ngay trong buổi họp báo và nhận được rất nhiều đánh giá tích cực.

Một cô ca sĩ vừa hát hay, vừa nhảy giỏi lại vừa có nhan sắc như Elly Vũ tương lai chắc chắn sẽ được nếm bốn chữ “hào quang rực rỡ”, nhất là khi cô được hậu thuẫn bởi cổ đông lớn nhất của Venus!


Chiếc xe hạng sang chở Elly Vũ rời khỏi buổi họp báo, đến thẳng một nhà hàng nọ. Hôm nay là sinh nhật người yêu nên Elly Vũ đã đặt sẵn một phòng vip. Bạn trai cô đã chờ sẵn bên trong.

Elly Vũ bước vào phòng liền thấy chàng trai của đời mình đang ngồi đợi. Cả hai mừng rỡ ôm lấy nhau. Elly Vũ có vẻ ngoài hào nhoáng bao nhiêu thì chàng trai kia lại mộc mạc và giản dị bấy nhiêu. Cả hai người họ yêu nhau từ thời cấp 3, một tình yêu thanh xuân vườn trường đúng nghĩa. Vì tương lai, cả hai cùng lên thành phố lập nghiệp. Nhưng tiến độ thành công của chàng trai lại chậm hơn rất nhiều so với Elly Vũ khi hắn vẫn mãi là một kẻ vô danh thì nàng đã từng bước đi trên con đường danh vọng. Cũng không trách nổi hắn, bởi lẽ người hắn yêu vốn đã tài năng, lại còn xinh đẹp nữa, chỉ cần cơ hội đến, nàng sẽ tỏa sáng rực rỡ. Còn hắn thì không được như vậy, dù cơ hội đến cũng không thể nắm bắt.

Hắn từng hứa sẽ cho bạn gái mình được ăn ngon, mặc đẹp. Nhưng bạn gái hắn đã tự làm ra điều đó mà không cần đến hắn, thậm chí còn cho ngược lại hắn nữa.

Nhìn bữa ăn sang trọng hôm nay, chàng trai cảm thấy có chút nhói lòng. Nhìn sang cô bạn gái có vẻ ngoài lộng lẫy khác xưa, hắn chợt nhận ra bàn tay mình còn quá nhỏ bé, liệu có thể giữ được nàng không?

“Anh nghĩ gì vậy? Mau ước rồi thổi nến đi nè!”

Elly Vũ đưa chiếc bánh kem đang cắm ngọn nến rực lửa đến trước mặt bạn trai. Hắn ta vui vẻ chắp tay cầu nguyện.

“Mong rằng mình và bạn gái sẽ mãi mãi bên nhau…” Đang định thổi thì hắn nghe thấy tiếng chuông điện thoại, là của Elly Vũ.

“Em xin lỗi, em đi nghe điện thoại tí!”

Tên bạn trai thoáng nhìn qua màn hình, hắn biết đó là quản lý của Elly Vũ gọi.

Đợi khoảng 3 phút mà chưa thấy bạn gái vào, tên bạn trai liền ra ngoài xem tình hình. Nấp ở gần cánh cửa, hắn thấy bạn gái mình đang nói chuyện với nét mặt khó xử.

“Nhưng mà bây giờ em đang bận anh ơi…”

“Dạ… không được đâu…”

Chợt, có tiếng từ trong điện thoại vang ra, tựa như người quản lý ấy đang hét lên: “Khó khăn lắm mới có được sự nghiệp hôm nay! Biết điều thì nghe lời đi!”

Đứng ở vai trò một người bạn trai, hắn rất muốn chạy đến giật điện thoại và đáp trả. Nhưng hắn lấy gì để nói với người ta đây?

“Dạ… em biết rồi…” Elly Vũ thở dài ảo não. Đúng lúc này, bạn trai cô bước đến vỗ vai.

“Em có công việc thì cứ đi đi!”

“Nhưng hôm nay là sinh nhật anh mà…”

“Không sao đâu! Anh hiểu mà!”

Tên bạn trai ôm Elly Vũ vào lòng, dự định hôn nàng nhưng lại cảm thấy bản thân không đủ tư cách. Hắn thầm thề sẽ trở nên thành công để sánh vai cùng nàng.


Elly Vũ bước vào một căn biệt thự nằm ở ngoại ô thành phố. Trước khi vào đây, quản lý đã dặn rất kỹ không được đắc tội với người mà cô sắp gặp.

Elly Vũ chẳng biết đó là ai nữa. Cô còn quá ngây thơ nên không hình dung được điều gì sẽ diễn ra ở buổi gặp mặt này.

Ngồi ở ghế sofa là một người đàn ông bóng lưng to lớn, tay ông ta đang nâng niu ly rượu. Khi Elly Vũ lại gần, ông ta chẳng hề xoay mặt lại, chỉ nói bằng tông giọng trầm: “Lại đây!”

Chất giọng này xuyên qua tai của Elly Vũ, đâm đến đại não của nàng, khiến nàng bất giác muốn phục tùng. Từng bước chậm rãi tiến lại gần, Elly Vũ dần thấy được gương mặt của người đàn ông.

“Là… chủ tịch Kim!”

Elly Vũ hoảng hốt, nàng từng thấy chủ tịch tập đoàn Nguyễn Thị, ông Nguyễn Kim trên các tờ báo lớn, cũng biết đây là cổ đông lớn nhất của công ty Venus và là người đứng đằng sau nâng đỡ cho nàng.

Nhìn ở ngoài đời Elly Vũ mới cảm nhận rõ cái khí chất giàu sang đến ngộp thở của ông Kim, tựa như từng hơi thở đều phả ra mùi tiền, khiến nàng chỉ muốn quấn lấy.

“Ngồi xuống đi nào! Anh đã xem buổi họp báo của em hôm nay, làm rất tốt, không phụ kỳ vọng của anh!”

Ông Kim vỗ tay xuống ghế, thái độ rất hòa nhã.

Elly Vũ cũng đặt mông xuống vị trí mà ông Kim chỉ định. Ngay sau đó, ông Kim rót cho Elly Vũ một ly rượu.

Nhận lấy bằng hai tay, Elly Vũ tỏ ra cực kỳ cung kính. Nàng xuất thân từ tầng lớp thấp nên rất khó chống lại phong thái bề trên của những người vốn đã sinh ra ở tầng lớp cao như ông Kim.

“Rượu thế nào?”

“Dạ… ngon… vị của nó ngọt ngào, thanh khiết nhưng khi xuống bụng lại tạo ra cảm giác nóng bỏng…” Chỉ một ly mà má Elly Vũ đã ửng hồng, đầu óc có hơi choáng. Nếu để Quân uống e rằng hắn gục rồi!

“Rượu này tên là Dankbarkeit, có nghĩa là sự biết ơn! Mỗi lần uống vào, anh lại nhớ về ba mẹ đã có công sinh thành, nhớ đến những người đã giúp đỡ mình có được ngày hôm nay. Em thì sao?”

Ông Kim nói có vẻ bâng quơ nhưng chứa đầy ẩn ý, mà Elly Vũ sao có thể không nhận ra.

“Em… em rất biết ơn chủ tịch Kim ạ. Anh là người đã nâng đỡ em từ những ngày đầu bước vào công ty Venus, là người đã cho em thành công ngày hôm nay. Em đã luôn muốn được gặp anh để bày tỏ lòng biết ơn của mình.”

Elly Vũ nói.

“Haha… có gì đâu, anh chỉ thấy được tiềm năng ở em và muốn bồi dưỡng thôi!” Ông Kim nói xong liền tỏ ra thân mật, bàn tay vòng qua Elly, sờ lên vai nàng.

Elly Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. Nàng dường như đã hiểu ra buổi gặp mặt này có mục đích gì.

“Em biết không? Anh rất thích trồng cây! Nhìn những cái cây trưởng thành khiến anh vui vẻ… nhưng vui nhất phải kể đến giai đoạn thu hoạch. Một cái cây có thể cho anh những gì? Quả? Lá? Gỗ? Hạt? Kể ra cũng nhiều nhỉ!” Bàn tay ông Kim bắt đầu mò xuống ngực của Elly, chẳng chút kiêng nể nào, tựa như đã rất quen thuộc.

Elly Vũ rùng mình, đôi mắt hiện lên một màu đen. Đúng lúc này, ông Kim kề vào tai nàng: “Vậy Elly, em cho anh được thứ gì?”

“Em… em… em xin lỗi anh… nhưng mà em có bạn trai rồi…” Elly đẩy ông Kim ra, nàng sợ sệt nói.

Nhưng trước thái độ này, ông Kim không tỏ ra tức giận.

“Em có thể làm bất cứ chuyện gì cho anh… nhưng mà… em không thể phản bội bạn trai được…” Elly Vũ giọng run rẩy nói. Nàng vừa sợ làm phật lòng ông Kim, nhưng cũng không dám phản bội bạn trai mình.

“Cũng được thôi… anh thì không thích ép buộc, cũng như việc anh không thích đầu tư vào những thứ vô dụng.” Ông Kim nhún vai.

Elly Vũ hiểu cái “thứ vô dụng” mà ông Kim nhắc đến là mình.

Nàng chợt cảm thấy tài năng của mình chỉ là đồ vứt đi khi đối diện với người như ông Kim.

Rồi nàng lại nhớ đến lời của quản lý.

Nhớ đến ánh hào quang trên sân khấu.

Nhớ đến những nỗ lực mà mình đã cố gắng để đạt được vị trí hôm nay.

Nếu tối nay, nàng rời khỏi đây, thì cũng đồng nghĩa rằng nàng sẽ rời khỏi giới showbiz, nơi mà nàng khó khăn lắm mới đặt chân vào được!

Nhưng nếu nàng ở lại…

Nghĩ đến đây, Elly Vũ lấy điện thoại ra. Nàng đắn đo một hồi rồi mở máy gọi cho bạn trai.

“Alo em, anh nghe!”

“Anh à… em có chuyện muốn nói.”

“Ừ em nói đi!”

“Bọn mình chia tay đi!”

“Hả? Nhưng tại sao… sao lại đột ngột vậy…” Chàng trai bên kia có vẻ hoảng hốt lắm.

Nhưng lý do thì Elly Vũ sẽ chẳng bao giờ nói cho hắn biết đâu!

Nàng cúp máy, nuốt những giọt nước mắt cay đắng vào trong.

Ông Kim trước sự quyết đoán này rất hài lòng, ông dang rộng vòng tay.

Elly Vũ sa vào lòng ông Kim, sa vào cái bẫy danh vọng.

Quần áo bị cởi bỏ.

Cơ thể trinh nguyên bị khai phá đến tận cùng.

“Ahhh… uhhh…” Elly Vũ cắn răng trước sự công phá mãnh liệt của con cặc dài ngoằng. Lúc bị đụ thế này, nàng mới hiểu ra bản thân mình hay các cô gái đầu quân cho Venus cũng chỉ là những con vật nuôi của ông Kim, khi đã đủ lông đủ cánh sẽ bị làm thịt.

Ông Kim không kiêng nể gì, bắn toàn bộ tinh dịch vào trong lồn Elly Vũ.

Cảm xúc lúc này hỗn loạn quá, nàng bật khóc nức nở.