Chapter 96
========================================

Diệc Phàm điều động chiến hồn vội lui ra sau nhưng vẫn bị ngọn lửa xanh thiêu đốt. U Minh Hỏa bỏ qua thân xác, trực tiếp nhắm vào linh hồn! Cũng may chiến hồn của hắn rất vững chắc, U Minh Hỏa không thể tác động tới hắn.

“Dùng chiêu này mình chỉ có 3 phút để đánh bại hắn ta!” Dương xoay bàn tay ngọc ngà, sau đó phất lên trên. Một ngọn lửa từ mặt đất bốc lên, sau đó tách ra tạo thành một cánh cổng màu đen thẳm. Từ trong cổng có một thân thể khổng lồ không kém cạnh Lữ Bố bước ra, lại thêm phần quỷ dị khi có đến 6 cái tay, gương mặt dữ tợn, đầu đội mũ đầu lâu, lưng giắt hai thanh đao khổng lồ.

Sứ Giả U Minh hiện thế!

Khí tức âm u lan tràn, chèn ép chiến ý mà chiến hồn Lữ Bố toát ra.

“Ha… Thú vị!”

Thực lực hai bên có thể xem như cân bằng, cả hai đều là thiên tài của đất nước mình.

Nhưng Diệc Phàm vẫn còn sư phụ chưa ra tay.

“Để ta giúp ngươi! Con bé này khó chơi đấy!”

“Vậy thì còn gì bằng!” Diệc Phàm cười cao ngạo, đây là do ảnh hưởng đến từ chiến ý của Lữ Bố.

Hắn búng tay một cái, từ trong mi tâm, hai linh hồn bất ngờ thoát ra.

“Cái gì… hắn còn có hai linh hồn khế ước khác sao?” Dương kinh hãi.

Hai linh hồn đứng sang hai bên trái phải. Bên trái là một người đàn ông có cái đầu trọc lóc, mặc trên người trang phục Mông Cổ, cơ thể lực lưỡng gấp đôi người thường. Bên phải là một ma nữ váy đen, tóc dài phủ kín gương.

Roẹt!

Diệc Phàm đạp mạnh chân xuống đất, cùng với chiến hồn của mình lao đến.

Dương chỉ định Sứ Giả U Minh giao đấu với Diệc Phàm.

Sứ Giả U Minh phóng lên trước, sáu cánh tay của hắn tung ra, muốn đấm nát chiến hồn. Nhưng sức phòng thủ của chiến hồn nào có thể đùa!

Binh! Binh! Binh!

Chiến hồn Lữ Bố vẫn vững vàng sau đợt tấn công của Sứ Giả U Minh, giờ thì đến lúc Lữ Bố phản công.

Nắm tay màu đỏ siết chặt, Lữ Bố vung một đấm đầy uy lực nhắm vào ngực của Sứ Giả U Minh. Cú đấm này làm ngực đối phương lõm vào, đồng thời đẩy lui mấy bước.

Sứ Giả U Minh tức giận há cái miệng đen ngòm của mình, một quả cầu lửa xanh phóng ra đem theo sức nóng kinh hoàng nhấn chìm chiến hồn Lữ Bố.

Đoàng!!!

Ngọn lửa màu xanh lan tràn, đốm lửa bắn ra tung tóe trong không khí.

Nhưng chừng đó vẫn chưa thể uy hiếp Diệc Phàm, nhất là khi hắn vừa gia cố cho chiến hồn của mình một tầng bảo vệ!

Lữ Bố của hắn không còn cởi trần chiến đấu nữa, thay vào đó đã khoác trên mình một bộ giáp cứng cáp, chạm trổ những chi tiết vừa tinh xảo lại hung tợn.

Tên của nó là… Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn Khải!

Có chiến giáp trên thân, chiến hồn trở nên sống động hơn, hai mắt toát ra sự tự tin của một mãnh tướng khi lâm trận.

Sứ Giả U Minh nhíu mày, hai cánh tay mọc ở trên vai vươn ra sau, nắm lấy hai chuôi đao rồi rút ra.

Đối thủ đã mặc giáp, Sứ Giả U Minh cũng không ngu gì đánh tay không.

Nhưng Diệc Phàm vẫn chưa hết hàng.

Chiến hồn Lữ Bố vươn tay lên cao, từ trong không khí, năng lượng màu đỏ hội tụ cấu tạo thành một thanh trường kích. Đầu thanh trường kích có hình dáng đặc biệt, ngoài mũi kích thường thấy, hai bên còn được lắp thêm hai lưỡi liềm hình bán nguyệt. Cây kích vừa hiện thế đã đem đến cảm giác bất an khó hiểu, giống như một tai họa vừa giáng trần!

Tên của nó là… Phương Thiên Họa Kích.

Lữ Bố nắm lấy thanh trường kích mới thật sự phác họa ra hình dáng của một chiến thần!

Lữ Bố xoay kích quét một cú về phía kẻ thù.

Keng!

Sứ Giả U Minh bắt chéo thanh đao để chắn đòn, hai chân gồng lên gánh chịu áp lực kinh hoàng.

Lữ Bố thuận thế chĩa mũi kích theo phương ngang, sau đó vung tay đâm thật mạnh.

Lại là âm thanh binh khí va chạm, Lữ Bố vẫn chiếm ưu thế, bức lui được Sứ Giả U Minh, nhưng một cánh tay của Sứ Giả U Minh đã chớp lấy thời cơ bắt giữ mũi kích.

Có được cơ hội, Sứ Giả U Minh tức tối vung đao, quyết không lùi thêm bước nào.

Lưỡi đao biến hóa, lướt song song bên trên kích, hướng đến cái đầu của chiến hồn.

Nhưng Lữ Bố đã kịp ngã người né tránh, đồng thời bàn tay xoay thanh kích, để cho mũi kích nằm ngang, sau đó giật mạnh về.

Lưỡi liềm bán nguyệt bên hông mũi kích cắt vào hông của Sứ Giả U Minh, khiến máu đen đổ ra.

Cùng lúc này, cánh tay cầm đao còn lại của Sứ Giả U Minh vung đến, vừa hay được Phương Thiên Họa Kích đón đỡ.

Cùng lúc này, U Minh Dương đang kịch liệt chống trả hai linh hồn mà Diệc Phàm gọi ra.

Linh hồn người đàn ông Mông Cổ đeo bám vô cùng khó chịu, khiến Dương không có chút không gian nào để tung chiêu, mà ma nữ váy đen kia lại đứng từ xa cấu rỉa, khiến nàng bị thương nặng nề. Nếu không phải dùng Hỏa Linh Thuật, e rằng đã sớm chết toi.

Bùm!!!

Ngọn lửa xanh cuốn lấy người đàn ông Mông Cổ, tạo ra một khoảng hở cho Dương di chuyển. Nàng phóng đến ma nữ váy đen, muốn một chiêu dứt điểm phiền toái này.

Hai tay Dương siết chặt lại và được lửa xanh bao phủ. Hai ngọn lửa cùng lúc hóa thành hai cái đầu lâu dữ tợn, khiến nắm đấm của Dương có tính uy hiếp nhất định.

Ma nữ váy đen xoay người dùng tà váy dài lê thê đánh vào Dương, nhưng cú đấm của Dương đã giải quyết gọn gàng vật cản đường!

Thân thủ nhanh nhẹn giúp Dương áp sát ma nữ, mặc dù khả năng tấn công của ma nữ cực kỳ tốt, nhưng về phương diện phòng thủ thì cực kỳ yếu kém. Hai cái đầu lâu gầm lên như muốn nuốt sống ma nữ, Dương chiều theo ý chúng, tung liên tiếp mười mấy cú đấm tấn công ma nữ.

Linh hồn ma nữ tan nát, lủng lỗ khắp mọi nơi. Đúng vào lúc này, linh hồn người Mông Cổ đã tiếp cận, tung một đấm vào Dương. Nhưng lớp phòng hộ đã kịp thời hồi phục theo đúng tính toán của Dương, giúp nàng kịp thời thoát đi.

Linh hồn người đàn ông Mông Cổ đuổi theo, muốn ép nàng vào đường cùng, thế nhưng hắn lại không để ý trên đầu mình từ bao giờ đã xuất hiện một vòng tròn có hoa văn bắt mắt, ngay trung tâm lại là một ấn ký hình ngọn lửa.

Dương búng tay một cái, vòng tròn bùng phát sức nóng rồi phun ra một cột lửa khổng lồ.

Ngọn Lửa Diệt Vong!

Lửa xanh bao trùm cả một vùng, khung cảnh tựa như địa ngục.

Bên trong cột lửa, hai linh hồn khế ước bị thiêu đốt đến mất dạng, buộc phải trở về Diệc Phàm.

Nhưng cùng lúc này, Sứ Giả U Minh bị đánh bay ngược về phía Dương.

“Guh… Ta làm hết sức rồi!” Sứ Giả phun ra một ngụm máu rồi tan biến.

Dương gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệc Phàm.

“Sử dụng chiến hồn lâu như vậy… tên này mình không thể đánh bại!” Dương thở một hơi, quay lưng bỏ chạy.

Diệc Phàm không đuổi theo mà giao nhiệm vụ cho hai linh hồn lúc nãy.

“Với tình trạng đó, cô ta sẽ sớm chết thôi!” Diệc Phàm giải trừ chiến hồn, sau đó tiến vào tế đàn.


Dương tỉnh dậy, nhưng hai mắt nàng nặng nề vô cùng, muốn mở ra rất khó. Phải đợi vài giây, nàng mới có thể hé mi.

“Mình bị bắt lại rồi à?” Thấy bản thân đang nằm trong căn phòng lúc nãy, Dương thầm than. Nhưng nàng lại nhận ra điều gì đó không đúng. Diệc Phàm từ đầu đến cuối đều muốn giết nàng, không lý do gì lại để nàng sống cả.

Lúc này, nàng thấy có người xuất hiện trong tầm mắt.

“Chị ấy tỉnh rồi!!”

Lâm An báo tin.

“Cô gái này… là đồng bọn của tên kia?” Dương cảm thấy tính mạng bị uy hiếp.

Đúng lúc này, một người khác bước đến, gương mặt của hắn khiến nàng kinh ngạc.

“Là cháu gái của Phan gia chủ? Sao lại thành con trai rồi?” Dương tự hỏi.

“Chị thấy sao rồi?” Quân lên tiếng. Dương không cảm nhận được sát ý đến từ cả hai người họ. Nàng lúc này mới dò xét thân thể, phát hiện linh hồn đang được chữa lành, có vẻ họ mới cho nàng uống thuốc!

Quần áo cũng được mặc lên, tuy có chút rộng ở phần ngực…

Dương nhìn sang đồi núi của Lâm An, chợt hiểu lý do.

Nàng gượng dậy, nhìn Quân và hỏi: “Cậu là ai?”

“Tôi tên Quân… là anh trai sinh đôi của Nguyễn Phương Nhi – người đại diện của Phan gia chinh phục tháp linh hồn.”

Quân nghĩ Dương sẽ nghi hoặc tại sao hắn lại giống Nhi nên trả lời luôn.

“Còn chị? Tại sao lại bị thương như vậy?” Đến lượt Quân hỏi.

Lúc vừa cứu được Dương, Quân đã giao nhiệm vụ chữa trị cho Lâm An, còn bản thân dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu để rà soát xem có nguy hiểm gì gần đây hay không. Theo như hắn được biết, U Minh Dương là một vô cực giả 5 sao, khiến nàng ta bị thương như vậy, thủ phạm cấp bậc không thấp!

Nhưng Quân dò tìm mãi cũng không thấy bất kỳ tồn tại nào khác, cho đến khi hắn tìm thấy căn phòng này.

Dương nghe vậy liền nhìn lên tế đàn, nhìn sang Lâm An rồi cuối cùng đặt mắt trên người Quân.

Quân như phát hiện gì đó, hắn quay đầu lại nhìn về phía tế đàn.

“Lúc nãy anh còn một chỗ chưa kiểm tra, ngay dưới bàn thờ ấy, em đi xem giúp anh được không Lâm An?” Quân hỏi.

“Ok!” Lâm An gật đầu rời đi.

Đợi khi nàng ấy đã lên đến đỉnh tế đàn, Quân mới quay sang hỏi Dương: “Rốt cuộc có chuyện gì?”

Ngay từ lúc Dương tỉnh dậy, Quân đã phát hiện cô nàng này khá dè chừng với Lâm An. Ánh mắt của nàng cũng biểu hiện rõ ràng không tin tưởng Lâm An. Vậy nên Quân mới giả vờ kêu Lâm An lên tế đàn, chứ hắn đã kiểm tra hết rồi!

Dương lúc này bắt đầu kể lại sự việc một cách ngắn gọn.

Quân kinh ngạc thốt lên: “Không ngờ hắn là người như vậy…”

“Cậu quen anh ta à?” Dương nhíu mày.

“Từng gặp qua…” Quân đáp, trong lòng trầm mặc: “Không ngờ tên này lại là người như vậy! Nhưng mục đích của hắn lại không phải tranh giành, độc chiếm phần thưởng ư… Hắn muốn chiếm lấy linh hồn của hội trưởng đời đầu, dù là mục đích gì, nếu chuyện này lộ ra hắn sẽ gặp rắc rối lớn, các thế lực cũ của Liên Hồn Hội không để yên đâu, bởi vậy mới muốn giết người diệt khẩu! Khoan, có khi nào ngài ấy mà Ngọc nhắc chính là hội trưởng đời đầu không?”

Quân nhíu nhíu mày, lại hỏi: “Tên Diệc Phàm đã rời khỏi đây, chị có biết hắn muốn đi đâu không?”

Dương lắc đầu, hỏi ngược lại: “Còn cô bé kia thì sao? Có đáng tin không?”

Quân quay đầu nhìn về phía Lâm An, trầm mặc không đáp. Hắn cũng không biết Lâm An và Diệc Phàm có liên quan tới nhau không. Hiện tại Lâm An vẫn chưa có biểu hiện nào đáng nghi cả nhưng cũng có thể là do nàng ấy không biết chuyện Diệc Phàm làm. Vì không nắm chắc thái độ của Lâm An đối với chuyện này, Quân chọn im lặng và nâng cảnh giác lên vài phần.

Dương đợi Quân trả lời nhưng hắn im lặng khiến nàng nhíu mày, sau đó lại hỏi: “Cậu và cô bé kia có quan hệ gì?”

“Quen biết sơ sơ thôi! Chủ yếu là em gái tôi xem cô bé kia như bạn thân!” Quân nói.

“Mặc dù không biết được con bé đó là bạn hay thù, nhưng đã liên quan đến tên kia, cậu muốn giữ lại bên mình sao?”

“Nếu chị sợ Lâm An làm lộ vị trí thì chúng ta chẳng còn ở đây đâu! Diệc Phàm đã sớm đến đây để trừ khử rồi, chẳng đợi chị tỉnh dậy đâu!” Quân lắc đầu.

Dương tạm bỏ qua chuyện của Lâm An, lại hỏi vấn đề khác: “Cậu vào đây như thế nào? Tại sao tôi chưa từng thấy cậu?”

Quân nhún vai: “Vô tình bị cuốn vào thôi!”

Hắn không muốn nói quá nhiều về Ngọc! Dương cũng biết điểm dừng, nàng tạm im lặng quan sát.

Lâm An lúc này đã chạy đến bên cạnh hắn, lắc đầu nói: “Không có gì cả!”

Quân gật gật, sau đó nói: “Tạm thời nghỉ ngơi đi!”

“Mẹ nó, Ngọc à, mày mau dậy đi!” Quân thầm mắng, hắn chỉ biết Ngọc muốn mình đến đây nhưng không rõ mục đích cụ thể. Hắn đoán chừng Ngọc cũng muốn gặp linh hồn của hội trưởng đời đầu! Nhưng thứ đó đã bị tên Diệc Phàm cuỗm mất rồi! Giờ hắn phải làm gì tiếp đây?

“Cơ mà… Lữ Bố ư? Ngầu đấy! Không biết nếu mình là Hộ Linh, có thể gọi ra ai đây nhỉ?”