Chapter 42
========================================

Vân Tiên cũng như bao người đàn ông khác, có tính chiếm hữu đối với người phụ nữ của mình. Nhưng ở bên Thư một thời gian dài, Vân Tiên nhận ra trong ý thức của mình có gì đó sai lệch.

Thư là một mẫu phụ nữ có cá tính mạnh mẽ. Nếu phụ nữ thường lấy hình tượng về những chú mèo ngoan ngoãn để nói về bản thân thì Thư đích thị là một con hổ cái hung bạo. Tham vọng lúc nào cũng ẩn hiện trong đôi mắt của cô. Nếu không phải vì căn bệnh quái ác kia, có lẽ giờ Thư đã trở thành một nữ tướng dũng mãnh thống trị một phương trời giống các anh em của mình chứ không phải điệu thấp làm một cô tiểu thư xinh đẹp.

Cả ở trên giường, Thư cũng thể hiện phong thái mãnh liệt của mình. Cô sẽ vồ vập Vân Tiên, ăn tươi nuốt sống hắn và cuối cùng rời đi với ánh mắt có phần thất vọng. Vì sao ư? Vì Vân Tiên không thể thỏa mãn vợ mình. Dù Thư đã cố gắng che giấu ánh mắt ấy nhưng một kẻ tinh tế như Vân Tiên sao có thể không nhận ra? Ánh mắt ấy ngày càng trở nên đậm nét trong những giấc mơ của Vân Tiên, khiến hắn bừng tỉnh giữa đêm với cơ thể đầm đìa mồ hôi.

Hắn không muốn thấy ánh mắt ấy nữa.

Vân Tiên quyết định thực hiện một quẻ bói để tìm cách hóa giải tình huống này.

Đối tượng được bói cũng sẽ quyết định mức độ phản phệ, đối với một nhân vật có ảnh hưởng lớn như Thư, Vân Tiên phải đánh đổi nhiều thứ mới bói được.

Quẻ bói được hình thành cũng là lúc Vân Tiên gục xuống. Phản phệ lần này sao lại mạnh thế? Nó khiến ý thức Vân Tiên bị xẻ năm xẻ bảy trong thoáng chốc.

“Ba lá bài này là sao…”

Sự lựa chọn.

Sự hiến dâng.

Sự khoái lạc.

Với một kẻ có kinh nghiệm đọc bài đầy mình, Vân Tiên hiểu ngay vũ trụ đang muốn nói gì với hắn. Chỉ có điều, hắn không chấp nhận được!

“Sao lại không…”

Trong đầu Vân Tiên vang lên một giọng nói kỳ dị, dường như là của hắn nhưng lại không phải của hắn.

Có một khái niệm mà vô cực giả nào cũng phải run sợ khi nhắc đến: Tâm ma.

Tâm ma là gì?

Có thể xem đó là tập hợp những cảm xúc tiêu cực phát sinh trong tâm cảnh của vô cực giả.

Tâm ma có ảnh hưởng rất lớn đến việc tu hành, bởi nó khiến vô cực giả không thể tập trung ngộ đạo trong các thuật tu luyện. Có một vô cực giả từng đạt đến 8 sao siêu cấp và đang trong quá trình đột phá lên 9 sao, có thể nói chỉ cách việc trở thành huyền thoại một bước chân. Nhưng vì trong lòng có nỗi thống khổ, ân hận khi lỡ chén con vợ của thằng bạn thân, hại gia đình người ta tan nát nên hình thành tâm ma ám ảnh. Vào thời khắc quan trọng, tâm ma hiện ra phá bỉnh, khiến vô cực giả ấy đột phá xịt, rơi vào tẩu hỏa nhập ma. Cứ thế, một đời cường giả chấm hết chỉ vì tâm ma.

Quay lại với Vân Tiên, hắn thật sự đã có tâm ma rồi. Có lẽ tâm ma trên đến từ phản phệ của quẻ bói vừa rồi.

Vân Tiên sau đó đã cố thanh tẩy tâm hồn, áp chế tâm ma. Nhưng cái thứ quái quỷ này cứ lẩn khuất trong đầu hắn.

“Sao mày phải trốn tránh tao?”

“Nào nào… tao chỉ muốn chỉ cho mày đi đúng đường thôi mà…”

“Có gì đâu… suy nghĩ tích cực lên…”

Tâm ma khốn kiếp ấy cứ liên tục cấu rỉa tâm cảnh của Vân Tiên bằng những lời ngon ngọt. Rồi đợi đến khi Vân Tiên có dấu hiệu buông lỏng, nó lại tiêm nhiễm vào đầu Vân Tiên một vài hình ảnh nóng bỏng.

Vân Tiên thấy ánh mắt thất vọng của người vợ yêu quý đang dần chuyển sang thỏa mãn và đờ đẫn. Hình ảnh ngày một rõ nét hơn, Vân Tiên thấy vợ mình đang cực kỳ hưng phấn, hai chân cô banh rộng, đón nhận những cú nhấp như trời giáng.

Thư rên lên một cách sung sướng!

Đây… đây mới chính là điều mà Vân Tiên muốn thấy.

Hắn khao khát làm cho vợ mình thỏa mãn.

Nhưng hắn không thể.

Vân Tiên lúc này mới nhận ra, mình không trong vai người làm tình với vợ.

Đó là một kẻ khác.

Còn hắn?

Hắn đang đứng ở bên ngoài, quan sát cả hai làm tình.

Có gì đó mất đi.

Có gì đó sinh ra.

Vân Tiên cảm thấy nhói lòng khi vợ đang nằm trong vòng tay kẻ khác.

Nhưng hắn cũng cảm thấy sướng khoái khi vợ đang nằm trong vòng tay kẻ khác.

Cái quái gì thế này?

Rốt cuộc hắn bị sao vậy?

Và rồi, khi mà Thư dần quay mặt về phía Vân Tiên. Hắn thấy rõ sự sung sướng của vợ đang hiện ra trong đôi mắt. Đẹp quá… tuyệt vời quá!

“Chồng ơi… em sướng quá…”

Vân Tiên bất giác nhìn xuống quần.

Con cặc hắn đang nứng cực độ.

Chưa bao giờ nó cứng lên một cách ác liệt như lúc này.

Cho đến khi Vân Tiên cảm giác được sự ướt át ở hai chân.

Hắn mới thoáng bừng tỉnh.

“Mình… ra rồi…”

Sau sự kiện hôm đó, Vân Tiên như một người họa sĩ tìm thấy cảm hứng mới để vẽ nên kiệt tác của đời mình, hắn cảm giác nôn nao khó tả.

Rồi, Vân Tiên không nhịn được mà tra cứu về khái niệm Cuckold.

Mạng internet dẫn lối Vân Tiên đến với một bài báo của tòa soạn có tên là “Sex không giới hạn”, chủ nhân bài báo là tác giả XZY. Vân Tiên nhận ra trường hợp của bản thân cũng xuất hiện trong đó, đáng ngạc nhiên hơn, có nhiều ông chồng cũng có cảm giác giống hắn. Hóa ra trên thế giới này lại tồn tại một cộng đồng, nơi những người chồng muốn được ngắm nhìn vợ chơi đùa với kẻ khác. Và cộng đồng ấy thu nạp thêm một thành viên nữa… đó chính là Vân Tiên.

Những suy nghĩ trong đầu Vân Tiên không biết nên gọi là lệch lạc hay tiến bộ nữa. Nhưng mọi thứ chỉ dừng ở mức tư tưởng. Vân Tiên vẫn chưa đủ dũng khí để dấn thân vào con đường không thể quay lại này.

Mà quan trọng hơn hết, Thư liệu có chấp nhận không?

Cô ấy sẽ đồng ý thỏa mãn sở thích biến thái của Vân Tiên, hay ruồng bỏ hắn một cách ghê tởm.

Cứ thế, Vân Tiên ôm giấc mộng cuckold trong mình. Cứ mỗi lần thấy vợ tiếp xúc với một người đàn ông khác, Vân Tiên lập tức lột trần cả hai và quăng lên giường, để họ cùng nhau làm tình trong trí tưởng tượng phong phú của hắn. Bất kể là ai, một kẻ xa lạ, người thân hay thậm chí là cha của Thư đều có thể làm tình với cô trong đầu óc biến thái của Vân Tiên.

Nhưng tâm ma của Vân Tiên thì không chấp nhận mọi thứ dừng lại ở tưởng tượng!

Nó càng ngày càng mất kiểm soát.

Vân Tiên không thể chống lại tâm ma. Nó cứ quấn lấy Vân Tiên, khiến hắn không thể tập trung làm việc. Cuối cùng, như một cơ chế để tự bảo vệ, cơ thể Vân Tiên chia thành 2 nhân cách độc lập. Một kẻ thèm cuckold nhưng chưa dám thực hiện, một kẻ được xây dựng lên từ tâm ma, đã hoàn toàn sẵn sàng cho cuckold.

Hai nhân cách tồn tại song song nhưng chỉ có nhân cách tâm ma biết điều đó, còn Vân Tiên thì hoàn toàn không.

Và nhân cách tâm ma đã âm thầm lên kế hoạch để có thể đẩy Vân Tiên và vợ vào con đường cuckold.

Nhân cách tâm ma sẵn sàng là một chuyện, còn Thư có sẵn sàng dâng lồn cho người khác chịch hay không lại là chuyện khác. Với tính cách cao ngạo của Thư, thuyết phục cô là một điều gì đó rất khó khăn. Nhân cách tâm ma hiểu rõ điều đó, hắn phải chiếu bí được Thư, ép cô phải chấp nhận làm tình cùng người khác trong một tình huống mà cô hoàn toàn không thể phản kháng.

Một điều quan trọng khác là đối tác của Thư. Nhân cách thứ hai của Vân Tiên sẽ chọn ai đây?

May thay, Vân Tiên là thầy bói! Mỗi lần đắn đo, hắn có thể bói một quẻ để biết bản thân cần làm gì.

Sử dụng khả năng bói toán, nhân cách tâm ma nhìn thấy được ở tương lai gần, có sự xuất hiện của một nhân vật mới, rất thích hợp để trở thành mồi lửa đốt cháy cuộc chơi cuckold này.

Người đó là Quân.

Tại sao lại là hắn?

Thứ nhất, cặc Quân to nhất trong số những người Vân Tiên để ý.

Thứ hai, Vân Tiên thấy được số mệnh của Quân ẩn chứa huyền cơ, dự báo một tương lai rực rỡ đang chờ đợi.

Thứ ba, mệnh của Quân và Thư rất hợp nhau.

Tổng kết lại, Quân là ứng cử viên sáng giá nhất!

Mọi chuyện còn vượt tầm dự đoán của Vân Tiên khi Quân thể hiện một màn kinh đảo cả gia tộc, nhát chém của hắn không chỉ chém đứt kiếm ý của mọi người, chém đứt thế công hung hãn của Huy và Đức mà còn chém đứt cả sự đắn đo của Vân Tiên trước lựa chọn Quân trở thành đối tác.

Phải là hắn! Nhất định phải là hắn!

Không hắn thì không có ai cả.

Nhân cách tâm ma đã tác động đến lý trí của Vân Tiên trong các quẻ bói để khiến Vân Tiên nghĩ Thư phải thu phục được Quân thì vận mệnh cô mới thay đổi được. Chính điều đó đã khiến Vân Tiên nghĩ đến món bảo vật Lệnh – Vương Miện Chúa.

Đúng như kế hoạch của tâm ma, Vân Tiên và vợ đã quyết định tìm đến ông Tang thực hiện trao đổi. Nhưng Vân Tiên nào biết chính bản thân mình, dưới sự điều khiển của nhân cách tâm ma, đã cài đặt máy quay lén tại nơi gặp mặt với ông Tang.

Sau vụ trao đổi ấy, Thư đã định sẵn ngày sẽ đặt Lệnh vào người Quân. Nhân cách tâm ma cũng chọn ngày hôm đó để báo tin với Quân, hắn hẹn Quân ra một quán cà phê…

Quân bước vào trong quán, nhìn thấy dượng mình đang ngồi ở trong góc, hắn thử đảo mắt xung quanh để đề phòng rồi mới bước đến.

“Cháu đến rồi à?” Vân Tiên vui vẻ chào.

Quân cũng lễ phép gật đầu đáp: “Vâng! Dượng đến lâu chưa?”

“Cũng vừa tới thôi!”

“Vậy… có chuyện gì mà dượng lại gọi cháu ra thế này?” Quân không vòng vo mà vào thẳng vấn đề.

“Quân! Cháu có tin vào định mệnh không?”

“Định mệnh? Sao lại hỏi mình như vậy nhỉ? Có ẩn ý gì đây?” Quân tỏ vẻ suy tư rồi đáp: “Thật là một câu hỏi khó! Định mệnh là một quá trình đã được sắp đặt trước bởi một đấng tối cao nào đó, ý dượng là vậy phải không? Về cơ bản thì tin hay không tin cũng vậy thôi… cháu đâu thể nào phản bác được thứ gọi là định mệnh, vì cháu có biết định mệnh của bản thân sẽ như thế nào đâu!”

Quân nhận lấy cốc nước rồi nhún vai.

Vân Tiên chỉ cười nhẹ.

“Nếu chú cho cháu biết được định mệnh của mình thì sao?”

“Hả…” Quân hơi ngơ người ra. Theo thông tin có được thì dượng Vân Tiên là một người có khả năng bói toán. Quân cũng khá tò mò về lĩnh vực này, thực hư bên trong ra sao, là mê tín dị đoan hay thật sự hiệu nghiệm hắn vẫn chưa thể nói được.

Trong lúc Quân đang ngơ ngác, Vân Tiên trải ra bàn một sấp bài.

“Bốc 1 lá đi!”

Quân cũng đành làm theo.

Ngón tay hắn lướt trên những lá bài, cuối cùng chọn một lá nằm sát bên trái.

“Đây là…” Quân nhìn vào quân bài, cảm giác có gì đó ảo diệu.

Trên lá bài không có hình ảnh gì cả, chữ cũng không nốt, chỉ là một quân bài trắng bốc.

Thích thú trước sự khó hiểu của Quân, Vân Tiên kêu hắn lật số lá bài còn lại lên. Quân đập nhẹ vào bàn, khiến sấp bài đang trải lật ngửa.

Toàn bộ lá bài đều có hình và chữ. Tại sao chỉ riêng lá hắn bốc là không có?

“Ảo thuật à? Lúc nãy mình không cảm nhận thấy chút tác động nào của dượng…”

“Không cần phải suy nghĩ đâu! Dượng không làm gì cả, lá bài này vốn là dành cho cháu, định mệnh của cháu đang bị một lớp sương mờ che khuất… cháu có muốn biết phía sau lớp sương mờ ấy là gì không?”

Nghe câu này, Quân cảm giác mình sắp có câu trả lời cho những hiện tượng lạ gần đây. Giấc mơ ở nhà họ Nguyễn, sức mạnh kinh thiên trong cơ thể và sứ mệnh mà người bí ẩn giao cho mình.

“Dượng biết à?” Quân hỏi ngược lại.

Vân Tiên nhún vai: “Không… nhưng dượng có thể giúp…”

“Chắc dượng không gọi cháu ra đây chỉ để nói cho cháu về vận mệnh bản thân nhỉ?” Quân đặt lá bài xuống bàn, nhìn thẳng vào mắt Vân Tiên.

“Một đứa trẻ 17 tuổi lại tạo cho mình cảm giác cân bằng trong đàm phán ư? Quả nhiên…” Vân Tiên hài lòng trước sự thẳng thắn của Quân, hắn bắt đầu lật bài: “Giúp dượng một việc…”

“Cháu đang nghe đây…” Quân vui vẻ đáp, trong lòng thầm suy đoán: “Giúp gì đây? Khả năng cao là liên quan đến chuyện công ty khai khoáng. Chắc sẽ yêu cầu mình nhường quyền lực lại… có nên không nhỉ? Bản thân mình không hứng thú với việc tranh quyền đoạt vị ở gia tộc này, nhưng mà kẻ kia có vẻ muốn mình trở thành gia chủ hoặc là muốn mình làm ra cái gì đó có sức ảnh hưởng đến gia tộc, nhường quyền ở công ty thì hụt hơi trong việc tranh quyền…”

Trong lúc Quân đang suy nghĩ hàng chục trường hợp thì Vân Tiên lên tiếng, cắt ngang dòng suy luận của hắn:

“Cháu hãy… làm tình với vợ của dượng…”

“…”

Nếu đây là một bộ phim truyền hình Ấn Độ, chắc chắn sẽ có một khúc nhạc kịch tính, mọi người xung quanh bắt đầu chuyển động chậm lại, camera focus vào mặt của Quân, bắt lấy từng chút biểu cảm của hắn. Đôi mắt Quân bất chợt to ra, miệng thì mở rộng, bàn tay vô thức siết chiếc ly lại.

“Á đù…”

Quân cảnh giác cao độ, rất có thể đây là một cái bẫy. Hắn đảo mắt xung quanh, bật luôn Thiên Nhiên Tâm Hữu. Nhưng sau một hồi, hắn chẳng cảm nhận được mối đe dọa nào cả.

Vân Tiên hiểu tại sao Quân ngơ ngác đến vậy. Đổi lại nếu là hắn được một ai đó nhờ hãy chịch vợ của mình, Vân Tiên cũng sẽ nghi ngờ ngay.

“Dượng biết cháu sẽ bất ngờ… nhưng mà đây thật sự là ước muốn của dượng.”

“Ước muốn… ước muốn thấy người khác làm tình với vợ mình…” Quân cũng có chút hiểu biết về tâm lý học. Trường hợp chồng muốn thấy vợ làm tình cùng người khác không phải không có, nhưng đây là lần đầu Quân gặp nên có hơi bỡ ngỡ. Mà tính hắn cũng đa nghi, không tin rằng có miếng bánh từ trên trời rơi xuống cho mình ăn dễ đến vậy.

“Cháu thấy cô Thư thế nào?”

Vân Tiên hỏi.

Thật lòng mà nói, nếu được làm tình với Thư mà không mất gì cả, Quân chắc chắn sẽ đồng ý bởi lẽ Thư rất hợp gu Quân. Hắn có một sở thích khá biến thái là thao túng tâm lý của bạn tình. Đối phương càng cao ngạo, ương bướng càng khiến ham muốn chinh phục, dạy dỗ của hắn rạo rực.

“Này dượng… dượng đang nói gì vậy? Cô Thư dù sao cũng là cô của cháu…” Quân chưa kịp nói hết câu thì thấy tin nhắn của Vân Tiên. Đang ngồi trước mặt nhau mà nhắn cái gì? Quân mở lên xem thử thì trố mắt ra.

Vân Tiên gửi cho Quân gần hơn trăm tấm ảnh nóng mắt của Thư. Đây đều là công sức Vân Tiên chụp lén lúc Thư ngủ, chứ cô ấy không bao giờ chịu chụp đâu.

Quân xem mà nóng hết cả người. Không phải vì thân hình Thư quá hấp dẫn, chỉ đơn giản vì tình huống kỳ quái này làm hắn vừa khó hiểu vừa hứng thú. Một người chồng lại đưa ảnh sex của vợ cho người khác xem sao?

Chưa kể, Vân Tiên còn gửi luôn đoạn video mà hai vợ chồng đến tìm ông Tang bàn kế hoạch hại Quân.

“Như thế này đủ để cháu tin dượng chưa?”

“Nhưng mà… tại sao…”

Vân Tiên không trả lời ngay, hắn đập bàn một cái, một lá trong sấp bài văng ra trước mặt Quân. Tên của lá bài là “sự khoái lạc”.

“Khoái lạc mỗi người mỗi khác…”

Vân Tiên trầm giọng, gương mặt nghiêm túc hẳn ra.

Lúc này, Quân cảm thấy miếng thịt đã dâng đến tận miệng mình rồi.

“Dượng chắc về điều đó chứ? Sẽ không sao nếu cháu… và cô Thư…” Quân nghiêm túc hỏi.

“Cháu có muốn ký hợp đồng linh hồn không?”

Vì đã chuẩn bị sẵn, Vân Tiên đem ra một tờ giấy với những dòng chữ có hiệu ứng nhấp nháy.

Quân đọc sơ qua thì thấy các điều khoản đã ghi rõ ràng. Hắn không cảm thấy điều gì bất lợi cả. Đặc biệt, nếu Vân Tiên làm trái lời, hắn sẽ bị trừng phạt rất nặng.

“Check giùm cái hợp đồng này cái Ngọc!” Quân thầm nói.

“Ổn, ràng buộc linh hồn rất kỹ càng, xem ra gã ta thật sự muốn dâng vợ cho mày thịt.” Ngọc có vẻ cũng hoài nghi nhân sinh khi thấy trường hợp của Vân Tiên.

Nếu chỉ được làm tình với cô mình, Quân chưa chắc đã đồng ý cắn miếng thịt này. Nhưng trong hợp đồng còn đề ra rất nhiều lợi ích dành cho Quân sau khi thực hiện giao kèo, hắn không thể chối từ rồi!

“Được! Vậy cháu sẽ giúp dượng!” Quân ra vẻ hào hiệp, cứ như hắn đang ban ơn cho Vân Tiên.

“Haha! Thành giao!” Vân Tiên cùng Quân in ngón tay cái vào bản hợp đồng.

Dấu vân tay hiện lên, cùng với đó là một phần linh hồn của cả hai bị hút vào. Phải nói về hợp đồng linh hồn một chút, thường thì các hợp đồng như vậy sẽ được viết lên một tờ giấy đặc biệt có liên kết với một vị thần hoặc một thực thể siêu linh. Thần hoặc thực thể siêu linh sẽ trở thành người chứng giám và áp đặt quy tắc. Dựa trên phần linh hồn được ký gửi vào tờ giấy, hình phạt sẽ được gửi đến đúng kẻ đã vi phạm hợp đồng. Giả dụ như hợp đồng của Vân Tiên và Quân, nó đã được chứng giám bởi Diêm Vương, ai làm sai thì chết.

“Được rồi, một lát nữa Thư sẽ gọi cho cháu đến văn phòng công ty. Dượng đã tráo Lệnh thành Lệnh giả đúng như hợp đồng rồi, cùng với đó sẽ dùng trận pháp khí vận để hỗ trợ cháu! Hãy cưỡng bức Thư một cách hung bạo vào, tính cách vợ dượng rất ngang bướng và cao ngạo, không dễ gì khuất phục đâu!”

Quân nghe vậy chỉ cười nhạt.

Ngang bướng?

Cao ngạo?

Để hắn dạy dỗ cho!

Và rồi kết quả ai cũng thấy, Thư gần như chìm đắm trước sự thao túng của Quân.

Còn Vân Tiên sau vụ này thì sao?

Nhân cách tâm ma rất tinh quái, cố tình hủy buổi ký hợp đồng để chạy đến khách sạn Dlokcuc. Hắn đứng trước cửa phòng của Thư và Quân rồi nhường lại cho nhân cách gốc quyền điều khiển cơ thể. Dù không hiểu tại sao bản thân lại đứng đây, nhưng Vân Tiên cảm giác phía sau cửa là điều gì đó mà hắn mong đợi.

Cửa phòng không khóa, Vân Tiên nhân cách gốc đẩy vào. Cảnh tượng vợ mình đang bị kẻ khác đụ khiến tâm trí Vân Tiên bùng nổ. Biết bao cảm xúc tuôn trào trong người hắn, vừa đau đớn, nhục nhã lại vừa sung sướng, thỏa mãn. Cú sốc này đã khiến nhân cách gốc bị vặn vẹo tâm lý, tạo cơ hội cho nhân cách tâm ma vùng lên nuốt chửng hoàn toàn.