Chapter 60
========================================

Đã được một tiếng trôi qua, đội của Quân kiên nhẫn mai phục và tập kích được thêm 6 đội khác. Tổng điểm của đội đã là 30, đứng thứ 7 trên bảng xếp hạng.

“Chỉ mới một phần tư thời gian mà đã gần nửa số đội bị đánh bại!” Huyền lẩm nhẩm, dựa vào tổng số điểm của tất cả các đội liền dự đoán ra số đội còn lại.

Quân gật đầu, lại nói: “Có lẽ đến lúc chúng ta rời khỏi nơi đây rồi!”

Số lượng các đội càng ít, tỉ lệ các đội lạc vào trong cái bẫy của Quân sẽ giảm đi rất nhiều, nếu tiếp tục bám víu tại đây, khó lòng kiếm thêm điểm. Quân không quan tâm đến kết quả cuối cùng của buổi tập huấn lắm, nếu được, hắn chọn sẽ ở lì chỗ này. Dù sao số điểm cũng kha khá rồi, cộng thêm điểm sinh tồn chắc cũng không out top 20 đâu. Nhưng hắn nhận ra nhiệt huyết trong mắt của Huyền và Thái. Giống như một người lớn nhìn ra niềm vui trong mắt trẻ nhỏ, hắn sao nỡ dập tắt?

Thôi thì tiếp tục đóng vai thành viên nhiệt huyết vậy.

Cũng may, hắn có khả năng hack map. Nhờ vào Ngọc và Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân dễ dàng soi map, tìm kiếm các mục tiêu ngon ăn, né tránh mai phục của các đội.

“Đi săn nào!”

Quân cười khi phát hiện ra có một nhóm đang ẩn nấp phía xa.

“Quân, cậu không cần vận công hấp thu infinergy lại à?” Thái hỏi. Sau những đợt tập kích, tuy mọi chuyện rất dễ dàng nhưng cũng hao tổn ít nhiều infinergy. Thái và Huyền phải tranh thủ vận công hấp thu infinergy liên tục để bù lại lượng tổn thất. Ấy vậy mà Quân vẫn cứ thong dong tựa như chả sợ hết infinergy.

Nghe vậy, Quân mới nhận ra mình có chút sơ ý.

Quả thật hắn không cần phải ngồi một chỗ vận công để hấp thu infinergy…


Ở một vị trí khác, nhóm của Phương cũng đang cật lực truy lùng một nhóm khác. Số thành viên nhóm này chỉ còn 2 người, họ vốn dĩ không thể đấu lại nhóm của Phương, chỉ có cách bỏ chạy.

Nhưng làm sao chạy nhanh bằng Phương. Cô nàng thoắt ẩn thoắt hiện trên các tán cây, sau đó bất thình lình xuất hiện trước mặt 2 con mồi.

Họ thấy vậy vội vàng chia hai bên để chạy. Nhưng một người vừa mới xoay đầu đã cảm nhận sức nóng ập đến. Nguyên một quả cầu lửa chọi thẳng vào người, thiêu đốt giáp ảo liên tục. Tên đồng đội của hắn cũng không khá hơn khi gặp phải Thế Hải chặn đường, một nhát đâm bằng Sát Tinh Thủ dễ dàng khiến đối phương tê liệt, giáp ảo tan biến kéo theo thân thể bị dịch chuyển ra ngoài.

Mặc dù lại kiếm thêm điểm, nhưng Thế Hải vẫn không vui. Hẳn là do chưa bằng điểm đội của Quân.

Chợt, Thế Hải rùng mình một cái, khiến hai thành viên nữ có chút nghi hoặc.

“Sao vậy?” Phương nhíu mày hỏi.

“Haha… tìm thấy rồi!”

“Tìm thấy?”

“Là tụi nó… đội thằng Quân!” Ánh mắt Thế Hải trở nên đáng sợ.

“Ở gần đây?”

“Ừ!”

“Làm sao biết?!”

“Trước khi vào đây, tôi đã lén đánh dấu lên người của Thái.” Thế Hải cười khinh bỉ.

Trong Sát Tinh Lực, có một chiêu chuyên dùng để truy lùng. Yêu cầu đầu tiên là phải đánh dấu lên người đối phương. Quá trình đánh dấu không quá khó khăn, chỉ cần chạm vào người đối phương, để lại ấn ký là được. Tuy nhiên, nếu làm không cẩn thận, rất dễ bị đối phương phát hiện.

Lúc đầu, Hải tính đánh dấu vào Quân. Nhưng trong mắt Hải, Quân là một kẻ cơ trí, thông minh gần bằng mình nên có thể sẽ nghi ngờ nếu Hải tiếp xúc. Huyền là con gái, sẽ mẫn cảm khi bị chạm vào, chỉ có mỗi Thái, vừa là con trai, lại vừa ngốc nghếch. Hải đã giả vờ chạm vào cơ thể khổng lồ của Thái, gắn lên đó một ấn ký.

Trong phạm vi 5 km, Hải có thể cảm ứng được Thái. Cái rùng mình vừa nãy chính là chuông báo hiệu Thái đang ở gần đây. Thế Hải tập trung, phát hiện đội của Quân đang tiến về phía mình.

“Bọn nó đang tiến về phía này!” Nhìn sang Phương cùng Duyên, Thế Hải cảnh báo. Mặc dù không thù hằn Quân mãnh liệt như Thế Hải, nhưng Phương và Duyên cũng không ưa gì Quân lắm. Phương vốn đã khó chịu vì tên này trong quá khứ tỏ tình nàng giữa sân trường, sau khi bị từ chối còn tìm cách quấy rối, phá hoại lớp. Thêm vào đó, cũng vào cái hôm học thực chiến đầu tiên, Quân dám ấn đầu vào giữa hai chân nàng. Dù chuyện đã qua hơn một tháng, nhưng mỗi lần nhớ đến, nàng vẫn không tránh khỏi rùng mình, xấu hổ.

Còn về phần Duyên. Tâm tình hôm nay vốn đã không tốt, lại nhớ đến chuyện cũ với Quân, nhớ đến cái hôm mình bị hắn nghe lén toàn bộ cuộc trò chuyện với Vũ khiến nàng chỉ muốn đánh Quân một trận.

Tổng kết lại, cả ba thành viên đều muốn đánh bại Quân để khỏa lấp lại những xấu hổ mà hắn gây ra.


“Tự nhiên rùng mình vậy ta?” Quân tự hỏi, sau đó hướng mắt nhìn xuống bên dưới.

Có hai đội đang đấu với nhau cực căng.

Hai bên thực lực ngang nhau nên thế trận vẫn cực kỳ cân bằng. Bên này tấn công thì bên kia phòng thủ, bên này phòng thủ thì bên kia tấn công. Lâu lâu sẽ may mắn có một đòn trúng kẻ địch nhưng cũng nhanh chóng nhận lại sát thương tương tự.

Đợi khi cả hai bên đã gần cạn kiệt infinergy, Quân ra tín hiệu cho Thái và Huyền.

Huyền Âm Đạo – Cuồng Âm.

Trong miệng Huyền cuồn cuộn một luồng sóng âm đang liên tục xoay chuyển và phát sáng. Nàng hét một cái, sóng âm phóng ra khiến cả một vùng không gian chấn động. Âm thanh cuồng bạo tấn công lỗ tai của các thành viên khác, khiến đầu họ đau nhức, đôi mắt đen lại tạm không thấy gì.

Lại một trò cũ, Huyền khống chế, còn Quân và Thái phụ trách kết liễu.

Phá Thế Quyền – Kinh Thiên Động Địa.

Thái nhảy từ trên cao xuống, nắm đấm giương cao rồi đấm thẳng xuống một thành viên.

Cú đấm này như thiên thạch oanh tạc, khiến giáp ảo của đối phương tan vỡ trong tức khắc. Không chỉ thế, một luồng infinergy lan tỏa ra xung quanh, càn quét đám người còn lại, khiến giáp ảo của họ cũng nhanh chóng tụt dốc, có một tên trong đó bị loại.

Một cú đấm double kill!

Quân ập xuống ngay sau đó.

Thiên Môn Đạo – Phá Không Quyền.

Cú đấm của Quân kết hợp dòng chảy tự nhiên dễ dàng đấm bay một cô gái, khiến cô nàng nhanh chóng phát sáng rồi biến khỏi nơi đây. Quân lại xoay người, tung ra những đòn combo của Thiên Môn Đạo, nhanh chóng đem 4 người còn lại đánh tơi tả.

Hai tên trong đó vẫn còn trụ được, sau khi tỉnh dậy khỏi khống chế, liền mau chóng bỏ chạy.

“Lũ khốn kiếp này ngư ông đắc lợi!”

“Con mẹ nó!!!”

Cả hai vội chia ra để chạy, nhưng nào thoát được Quân, hắn bám theo, tung một cú gạt chân khiến đối thủ ngã xuống.

Ngay sau đó, hắn dùng Phá Không Quyền muốn dứt điểm đối phương.

“Cẩn thận!!!” Tiếng của Ngọc vang vọng trong đầu, Quân giật mình, hai mắt căng tròn nhìn về phía xa. Trong một khoảnh khắc xuất thần, đầu hắn hiện lên hình ảnh 2 quả cầu lửa đang bay về phía mình.

Quân lập tức lui lại.

Hai quả cầu lửa ập thẳng vào tên xấu số kia, khiến hắn nhanh chóng bị đẩy ra khỏi kết giới.

“Cái gì?” Thái và Huyền lúc này mới kịp phản ứng. Hỏa thuật này cực kỳ quen mắt, họ đã biết ai là thủ phạm rồi!

Ánh mắt cả bọn lại nhìn sang tên địch còn lại.

Chỉ là đối phương bỗng dưng ngã nhào về phía sau, giáp ảo tan biến.

Lúc này, Quân mới thấy một thân ảnh mảnh mai đã chặn đường và bất ngờ tung một quyền đánh bại tên địch.

Một quyền này nhanh đến mức tên đào tẩu kia chẳng kịp ú ớ gì đã bị đánh bật.

Không gian lúc này tĩnh mịch.

Đội của Quân bất mãn cực độ, họ tưởng rằng mình đóng vai ngư ông đắc lợi, nhưng cuối cùng lại bị người khác nẫng mất 6 điểm trước mắt.

“Ngọc?” Quân hỏi.

Ngọc vội đáp, tựa như hiểu ý Quân: “Không phát hiện, có lẽ chúng đã biết trước vị trí bọn mày.”

Mặc dù Ngọc luôn lơ lửng trên không trung, bay lượn để quan sát nhưng không hẳn là không có kẽ hở. Chưa kể cây cối nơi đây rậm rạp, lại cao vun vút, khó mà để ý hết được.

Nếu đối phương đã có chủ ý muốn lẩn trốn áp sát, hoàn toàn khả thi.

Chỉ có điều, trong phạm vi bán kính 500m, Ngọc luôn theo dõi rất gắt gao. Trừ phi đối phương ở ngoài phạm vi này và phát hiện ra đội của Quân.

“Là do âm thanh của Huyền!” Quân thầm đoán âm thanh của Huyền Âm Đạo dẫn dụ người khác đến.

Nhưng Ngọc lại phản bác: “Không phải đâu! Là chiêu truy tung của Sát Tinh Lực…”

Ngọc trong hình dáng quạ đen đáp xuống vai Quân.

“Khi tên đó ở gần, tao mới phát hiện ra giữa thằng nhóc cao to này với nó có mối liên kết…”

“Sao mày nhìn ra?”

“Vì mày gà nên không nhìn ra được.”

“…” Quân tạm bỏ qua, hắn nhìn về phía đối diện. Đội đối phương đã lộ diện ra đầy đủ.

Toàn những gương mặt thân quen.

Lương Thế Hải – mọt sách.

Phạm Mỹ Duyên – bồ cũ.

Lê Quỳnh Phương – crush cũ.

Huyền và Thái nhanh chóng chạy đến bên Quân. Tình hình lúc này khá tệ, họ đã tổn hao kha khá infinergy để phủ đầu 2 nhóm kia. Vốn sẽ tìm chỗ nghỉ ngơi rồi tiếp tục đi săn, nhưng lại bị đội 9 cùng lớp tấn công.

“Cuối cùng cũng thấy!” Thế Hải cười nhạt.

“Phải đánh một trận rồi!” Quân nhíu mày.


Trung tâm của kết giới…

Nhóm người thần bí đáp xuống. Họ tựa như tàng hình, băng qua khu rừng với rất nhiều học sinh đang thi đấu.

Để tìm đến nơi này.

“Đặt xuống đi!”

Một tên trong đó ra lệnh.

“Ừ!”

Một tên khác lấy từ trong áo một vật kỳ dị, có dạng hình tròn, lại khắc rất nhiều loại cổ ngữ.

Tên đó đặt xuống đất, cẩn thận đúng vào vị trí trung tâm kết giới.

Vật kia tựa như cá gặp nước, lập tức phát sáng.

Rất nhanh, một lượng lớn virus được bơm vào kết giới, biến đổi cấu trúc của nó.

Chưa dừng lại ở đó, thứ đồ vật kỳ dị kia còn phát ra một loại sóng âm lan tỏa khắp nơi, vượt ra ngoài kết giới.

Thứ âm thanh này con người không thể nghe thấy!

Nhưng quái vật thì có.


Tại một phần rừng, những học sinh nổi trội nhất của lớp 12A9 đang tề tựu lại, chuẩn bị cho một trận đấu khốc liệt nhất đối với những vô cực giả 3 sao.

Lương Thế Hải: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Tu luyện thuật Sát Tinh Lực. Loại thuật này tương đối mạnh về tấn công, có khả năng xuyên phá phòng ngự, nhưng lại có điểm yếu ở khâu phòng ngự. Nhưng ít ai có thể lợi dụng điểm yếu trên, bởi trước khi chạm vào được Thế Hải, họ đã bị Sát Tinh Lực đâm thủng.

Lê Quỳnh Phương: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Tu luyện Lê Gia Thuật, loại thuật đặc trưng nhà họ Lê. Thuật này rất mạnh ở mặt tốc độ và biến ảo, từng bước di chuyển được nghiên cứu hết sức khoa học. Tuy vậy, Lê Gia Thuật không mạnh trong tấn công.

Phạm Mỹ Duyên: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Tu luyện Hỏa Ngục Thuật. Bộ thuật này bao gồm rất nhiều kỹ năng liên quan đến lửa. Mục đích ban đầu của bộ thuật này là giày vò kẻ địch trong biển lửa, nướng mọi kẻ ngán đường. Tuy nhiên, sau nhiều năm tháng mai một, thuật này dần trở thành một thuật điều khiển lửa bình thường.

Trương Ngọc Huyền: Vô cực giả 3 sao sơ cấp. Tu luyện Huyền Âm Đạo, chuyên sử dụng âm thanh để tạo ra muôn hình vạn trạng chiêu thức, có thể tấn công, có thể phòng ngự, có thể buff, có thể khống chế. Tuy nhiên, thuật này rộng nhưng không tinh, cái gì cũng có nhưng không cái nào đặc biêt mạnh.

Vũ Mạnh Thái: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Thái từ nhỏ đã luyện Thái Cực Thể, một thuật giúp cường hóa cơ thể trở nên cứng cáp, tăng cường hồi phục, biến Thái thành một tanker đúng nghĩa. Sau đó, hắn tiếp tục rèn dũa bản thân với Phá Thế Quyền, một loại thuật có tính công kích rất mạnh. Có thể ví Thái như một chiếc xe tăng, Thái Cực Thể là lớp thép bọc ngoài, còn đạn pháo là Phá Thế Quyền.

Nguyễn Minh Quân: Vô cực giả 3 sao cao cấp. Các loại thuật của Quân bao gồm: Thiên Nhiên Tâm Hữu học từ thầy Cường, Thiên Môn Đạo học từ anh Tiến, Kim Cang Thể tiếp nhận truyền thừa của đại sư Thích Đại An và thuật tu luyện bí ẩn do Ngọc cung cấp.

So với các vô cực giả 3 sao trong trường, 6 học sinh này chính là viên ngọc quý cần bồi dưỡng. Và hôm nay, những viên ngọc quý ấy sẽ va chạm với nhau.

Ánh mắt hai bên ngưng trọng.

Thái lấy thân hình to lớn đứng chắn trước.

Huyền phía sau bắt đầu vận infinergy.

Một cảm giác rùng mình ập đến, Phương ra hiệu: “Mau né!”

Lúc này, Thái và Quân chạy dạt sang hai bên, để cho luồng âm thanh đinh tai nhức óc phóng ra.

Luồng âm ấy xé toạc đội hình của đối phương, nhưng chẳng ai trúng chiêu cả, vì họ đã đề phòng.

Phương lấy tốc độ nhanh nhất của mình phóng đến Huyền.

Thái lúc này buộc phải quay lại thủ hộ, dù sao Huyền chỉ mạnh ở mặt hỗ trợ, đơn đấu chính là tự chuốc lấy đau đớn.

Duyên lui lại, đảm nhiệm vị trí tấn công tầm xa, nàng ngưng tụ hai quả cầu lửa to bằng trái banh rồi phóng xuất về phía Thái và Huyền.

Thái Cực Thể!

Thái gồng mình một cái, cơ thể bùng phát sức mạnh dữ dội, infinergy hộ thể cản trở hai quả cầu lửa.

Cùng lúc này, Phương vượt qua Thái nhắm vào Huyền. Huyền lui lại nhưng vẫn không thoát khỏi truy sát của Phương. Bàn tay Phương duỗi ra, tung một chưởng vào ngực Huyền.

Huyền lảo đảo ngã về sau, nhưng trước khi ngã xuống vẫn kịp thời dùng Huyền Âm Công Kích để đẩy lùi bước tiến của Phương, tạo ra một nhịp cho mình an toàn. Nhưng nàng đánh giá thấp Phương rồi, chỉ bằng một cú lách người, Phương ngay lập tức né được chiêu thức của Huyền, tiếp tục thừa thắng xông lên.

Nhưng đòn vừa rồi của Huyền không hề vô nghĩa, vì nó đã câu được một chút thời gian để Thái đến cứu.

Thái ở phía sau ập đến, nắm đấm hung bạo nện vào lưng Phương. Nhưng thứ Thái đấm được chỉ là tàn ảnh, Phương lúc này đã né sang một bên, lợi dụng kẻ hở trong đòn đánh, Phương ập đến tung ngay mấy cú đấm.

Xương sườn của Thái có chút đau.

Sau lần thất bại trước, Phương đã nghiên cứu rất kỹ về Thái Cực Thể. Thái Cực Thể phòng thủ rất tốt, nhưng vẫn có một vài kẽ hở có thể khai thác.

Bằng vào tốc độ siêu phàm, Phương liên tiếp tấn công Thái. Cùng lúc này, Duyên lại tạo ra một quả cầu lửa nhưng kích thước to hơn lúc nãy mấy lần. Nàng nhắm thẳng vào Thái mà bắn đến.

Phương lập tức né ra, để Thái hứng đòn.

Huyền Âm Đạo – Vững Chãi.

Một luồng âm thanh tựa như kim loại va chạm lọt vào tai Thái, hắn chợt cảm giác cơ thể cứng rắn hơn mấy lần. Vận thêm Thái Cực Thể, Thái chống đỡ thành công quả cầu lửa.

Đoàng!

Khói bụi mịt mù tản ra, Thái bị quả cầu lửa đẩy lui, nhưng thương tổn không nhiều, chỉ có chút rát.