Chapter 61
========================================

Cùng lúc này, Thế Hải quấn lấy Quân, tách biệt hắn ra một góc.

“Nào, quang minh chính đại đấu với nhau một trận đi!” Thế Hải bày ra dáng điệu ung dung.

“Quang minh chính đại? Ý nó nói lần trước mình chơi xấu à?” Quân giật giật cơ miệng.

Lúc này, Thế Hải chậm rãi bước đến Quân, theo từng bước đi, thân ảnh của hắn nhấp nháy liên tục.

“Bộ pháp này thật khó chịu!” Quân thầm mắng khi thấy Thế Hải cứ thoắt ẩn thoắt hiện giống bóng ma. Nhưng thứ này ngoài dọa người ra, thật sự không có tác dụng lớn. Chỉ cần tập trung, Quân rất dễ theo dõi chuyển động của Thế Hải.

Chợt, mắt hắn sáng lên, cả cơ thể biến mất rồi xuất hiện ở một góc khác.

Lúc nãy, Thế Hải cùng bàn tay phủ đầy infinergy của mình không biết từ khi nào lại xuất hiện sau lưng Quân. Cũng may, Quân có khả năng cảm nhận tốt nhờ dòng chảy tự nhiên nên kịp thời dùng Thuấn Thân.

“Chậc!” Thế Hải trừng mắt nhìn Quân, không ngờ kế hoạch của mình lại không thành. Đầu tiên, hắn muốn dùng bộ pháp thu hút sự chú ý. Sau đó bất ngờ áp sát. Quả nhiên kế sách này vẫn còn đơn giản, đối phó với kẻ ngốc thì dễ, đối phó với người thông minh xém bằng mình, quả nhiên không được.

“Dùng Ẩn Thân không?” Ngọc hỏi.

“Không!” Quân không muốn để lộ con bài đặc biệt này.

“Vậy thì cẩn thận, Sát Tinh Lực có thể phá vỡ được phòng ngự của Kim Cang Thể cấp độ này đó!” Ngọc chu đáo nhắc nhở, sau đó còn bổ sung một câu không chắc chắn: “Hình như nó… là học giả…”

“Học giả sao…” Quân biết Ngọc đang đề cập đến vấn đề gì. Ở thời đại này, học giả không chỉ đơn thuần là những người có trí thức sâu rộng, nó còn mang ý nghĩa thâm sâu hơn! Học giả là một loại chức nghiệp có những công năng đặc biệt.

Học giả dựa trên mức độ khai mở trí não chia làm 4 cảnh giới: Minh Mẫn – Linh Tuệ – Học Thuật Sư – Sáng Tạo.

“Cảnh giới Minh Mẫn!” Ngọc đáp.

Minh Mẫn là cấp độ đầu tiên với yêu cầu khai mở 10 – 20% não bộ. Ở cảnh giới này, học giả sẽ có khả năng học tập và ghi nhớ rất nhanh, đồng thời não bộ sẽ tự sinh ra một kỹ năng bị động giúp học giả điều tiết infinergy một cách chuẩn xác. Để dễ hiểu hơn, chúng ta cần biết rằng vô cực giả mỗi lần sử dụng thuật đều thất thoát một lượng infinergy, rất ít người có thể khống chế hoàn hảo, nếu có, người đó là học giả!

“Sao mày nhìn ra?”

Quân khó chịu hỏi.

Ngọc nghe vậy cao hứng vô cùng.

Ngay giây sau, đôi mắt của Quân chợt sáng lên, hình ảnh trước mắt bỗng có chút biến chuyển. Từ người Thế Hải, cụ thể là đỉnh đầu, Quân có thể thấy một luồng khí màu trắng bạc toát ra.

“Đây là gì?” Quân có chút hãi hùng.

“Là Vọng Khí Thuật!”

“Mày có chiêu này ư? Là khi nào… là từ mảnh hồn đó?” Quân sực nhớ ra.

“Ừ!”

“Sao không nói tao?” Quân chửi.

“Hừ! Nghe nói thích lôi tao ra ánh sáng mà? Vậy thì tự tìm hiểu đi!” Giọng điệu của Ngọc có chút đắc ý, lại pha chút thách thức.

“Vậy là dựa vào cái này mày có thể nhìn ra nhiều thứ…” Quân chưa vội hỏi rõ, bởi hắn đang bận đấu với Thế Hải. Thấy Quân tự dưng đứng ngơ người, theo lẽ thường thì phải tấn công, nhưng Thế Hải lại nghĩ Quân dụ mình nên cũng đứng yên quan sát.

Lúc này, Quân bắt đầu chuyển động. Hắn dùng Bứt Tốc phóng một cái đã áp sát Thế Hải. Cánh tay vận infinergy tung ra một cú Phá Không Quyền.

Sau lần bị Quân bày mưu khép góc, Thế Hải lần này cực kỳ đề phòng, hắn vội lui lại, vừa vặn né một đấm của Quân. Không khí bị chấn động ngay bên cạnh mặt của Thế Hải.

“Quả là 3 sao cao cấp!”

Ba ngày trước Thế Hải đã phát hiện Quân lên 3 sao cao cấp. Nhưng Thế Hải không hề sợ.

“Đứng trước Sát Tinh Lực (dưới 4 sao) chúng sinh bình đẳng!”

Sát Tinh Lực đánh không trúng thì thôi, một khi đánh trúng, trọng thương là nhẹ!

Ngay khi Quân tung cú đấm, Thế Hải đã thấy được sơ hở của đối thủ. Hắn duỗi thẳng bàn tay, để infinergy bao bọc, tạo thành một con dao đáng sợ. Hắn phóng tay một cái muốn đâm vào ngực của Quân.

Nhưng đáng tiếc thay, tay còn lại của Quân đã chộp được cổ tay Thế Hải, vừa vặn giật chiêu thức ra khỏi quỹ đạo ban đầu. Thế Hải không vội rút lui, dùng tay còn lại ám sát Quân. Nhưng Quân nào cho hắn cơ hội, ngay lập tức chộp lấy nốt cổ tay còn lại trước khi Hải kịp ra đòn.

Chỉ trong thoáng chốc, hai cánh tay của Thế Hải bị phong bế.

Lợi dụng chênh lệch cảnh giới cùng dòng chảy tự nhiên, Quân siết chặt hai cổ tay, quyết không buông ra.

Sát Tinh Lực không có nhiều đòn chân, nhưng Thiên Môn Đạo thì có!

Hai tay Quân nhường lại cho đôi chân sân khấu chính!

Binh! Binh! Binh!

Những đòn chân hiểm hóc liên tục đá vào Thế Hải, tên này cũng khá nhanh nhẹn điều tiết infinergy bảo vệ mình.

Nhưng tình huống giằng co lúc này không hề có lợi cho Hải. Hắn lúc này quyết định bung ra con bài tẩy.

Hải niệm một loại chú gì đó.

Ánh mắt hắn bỗng chốc hóa đỏ.

Infinergy cuồn cuộn toát ra từ hai tay.

“Cái gì?”

Cảm nhận một luồng uy áp thật lớn, Quân lập tức lui lại.

“Chuyện gì vậy?”

Quân cảm nhận được rõ Thế Hải bỗng chốc trở nên rất mạnh.

“Là Sát Văn! Một loại thuật phụ trợ cho Sát Tinh Lực.” Ngọc đáp.

Lúc này đây, cảnh giới của Thế Hải vẫn là 3 sao trung cấp, nhưng thứ hắn có thể tung ra hoàn toàn ngang với vô cực giả 3 sao cao cấp, thậm chí là siêu cấp!

Roẹt!

Quân không kịp nhìn thấy quỹ tích di chuyển của Hải, hắn quá nhanh, chỉ thoáng chốc đã ở ngay bên hông Quân.

Sát Tinh Thủ điên cuồng đâm đến, xé rách lớp phòng vệ của Quân. Ngay lập tức, một luồng ánh sáng vàng hiện lên.

Nhưng Sát Tinh Thủ quá kinh khủng, tựa như một con dao có cái mũi siêu nhọn, lại được làm từ chất liệu cứng chắc, dễ dàng xuyên thủng lớp giáp tạo bởi Kim Cang Thể, tìm đến giáp ảo của Quân.

May là Quân kịp phản ứng, dồn infinergy vào chân, mượn lực dòng chảy nhảy ra xa.

Cơn đau ở hông khiến Quân nhăn mặt.

Nếu đây không phải buổi tập huấn, ước chừng hắn sẽ bị đâm cho lòi ruột rồi!

Hải nhếch môi, ánh mắt tràn ngập ý niệm giết chóc.


Bên ngoài bí cảnh, thầy Lý chợt lên tiếng: “Trận chiến này khá thú vị đấy!”

Nguyễn Sinh và Thầy Đô đều biết thầy Lý đang nói về điều gì. Cả ba dán mắt vào màn hình duy nhất, nơi đang trực tiếp trận giao đấu giữa hai đội có chiến lực cao thuộc hàng top của khối.

Trong lúc thầy Đô và thầy Lý thảo luận, Sinh không nói gì nhiều, chỉ tập trung quan sát một người.

“Để xem tên nhóc này còn có gì đặc biệt…”

Ở phía sau, hai trận sư* ngồi tán dóc với nhau, không có ý định theo dõi buổi tập huấn nhàm chán này. Họ đều là những vô cực giả 6 sao, là thành viên cao cấp của tổ chức Lục Giác, những trận đấu của đám nhóc 3 sao này căn bản không đáng xem.

Chợt, hai trận sư chợt có biểu hiện lạ.

“Sao tín hiệu có vẻ không ổn định nhỉ?” Một người hỏi.

“Chuyện này cũng hay xảy ra mà! Chắc không sao đâu.” Một người trấn an.

(Thuật sĩ – > đổi thành trận sư nhé)


Quân liên tục né tránh trước sự truy sát của Hải. Tên này bỗng chốc trở nên khó chơi. Quân dù có phản kích nhưng không thể chạm vào người đối phương.

“Phải mau chóng luyện Kim Cang Thể lên cấp mới thôi!”

Nếu Kim Cang Thể có thể chặn đòn, Quân đâu phải chật vật như lúc này. Mỗi việc né tránh đòn đánh của Thế Hải đã khiến hắn không còn thời gian làm việc khác.

Bỗng, Quân cảm giác có gì đó rất lạ, tựa như một hồi chuông rống lên trong ngực hắn.

Quân vô thức né đầu sang một bên, vừa vặn Sát Tinh Thủ đâm đến.

Roẹt!

Cảm giác đau ở mặt.

Cũng bình thường thôi, vì hắn trúng đòn mà.

Nhưng…

Cảm giác đau này chân thật, cực kỳ chân thật.

Quân thấy rõ má mình bị xẻ một đường, da mặt chia tách, một cảm giác rát cùng cực lan tỏa.

“Máu?”

Cả Thế Hải lẫn Quân đều kinh ngạc.

Làm sao có thể chứ?

Chẳng phải có giáp ảo chặn mọi thương tổn sao?

Quân nhìn Thế Hải, gương mặt hắn ta lúc này cũng hoang mang không kém, sự quyết tâm đánh bại Quân cũng giảm đi rất nhiều.

Đang định nói gì đó, Quân cảm thấy một cơn chấn động. Mặt đất đang kịch liệt rung chuyển!

“Động đất?”

Cảm giác này là sao?


Cách đây vài phút…

Bên ngoài kết giới, rất nhiều thành viên của hội Hiệp Sĩ đang canh gác xung quanh.

“Sao hội trưởng lại phái chúng ta làm việc nhàm chán này chứ?” Một tên thanh niên chán nản chống cây thương xuống đất, dùng nó để giữ vững cơ thể.

“Hội trưởng chắc chắn là lo cho học sinh, sợ người ngoài phá đám nên mới sai chúng ta canh gác.”

Một cô gái thuộc hội fan girl trung thành của hội trưởng Nguyễn Sinh lên tiếng.

“Hơ hơ! Kết giới này do 2 trận sư cao cấp của Lục Giác tạo ra đấy! Phải biết trận sư của Lục Giác không phải hạng tầm thường, họ đều là cao thủ trong nghề. Chưa kể họ còn thiết kế nó theo kết giới của Trận Vương, độ vững chắc miễn bàn.”

Tên thanh niên tựa như rất bất mãn, dùng ngón tay chọt chọt vào màn chắn kết giới màu xanh đang hiển hiện trước mặt. Mỗi lần ngón tay hắn chạm vào, màn chắn rung lên, hung hăn muốn mang ngón tay chết tiệt kia đánh bật ra.

Tên thanh niên giữ nguyên ngón tay, quay lại nói với cô gái: “Làm gì có ai phá được kết giới này chứ?”

Nhưng khi hắn vừa dứt lời…

Màn chắn hóa cứng rồi tan vỡ như cửa kính bị đập nát.

Kết giới… sụp đổ trước ánh mắt kinh hoàng của chàng thanh niên.

“Không ổn rồi, mau báo cáo với hội trưởng kết giới bị vỡ!” Cô gái hét lên, sau đó bỏ mặc chàng thanh niên vẫn còn ngơ ngác: “Mình… mình vừa phá kết giới?”

Lúc này, âm thanh cảnh báo từ phía xa vang đến.

“Báo động! Phát hiện một đợi quái vật đang tiến đến! Số lượng… 600!”


Rừng Nguyên Sinh là một trong những nơi có hệ sinh thái đa dạng nhất Việt Nam. Trong Rừng Nguyên Sinh là tầng tầng lớp lớp quái vật ở mọi chủng loài, khiến nơi đây trở thành địa điểm thu hút thợ săn.

“Ê nhắm vào chân nó!”

Cầm trong tay cây súng nhắm, xạ thủ trẻ tuổi căn chuẩn hồng tâm, bóp cò một phát liền phóng ra một viên đạn.

Nhưng cú bắn này trật lất, con nai cũng vì thế mà kinh động, vội vàng bỏ chạy.

“Mày ngu!”

Một thằng đằng sau tán đầu tên cầm súng.

“Trình độ vầy mà đòi làm người kế thừa của Thợ Săn?”

Thợ Săn mà tên kia vừa nói không phải nghề nghiệp mà là biệt danh của một người.

“Haizz… con nai chạy mất rồi!” Chàng trai cầm súng tiếc hùi hụi. Khu vực mà họ hay đi săn đã bị hội Hiệp Sĩ phong tỏa để tổ chức buổi tập huấn cho học viện Biên Hòa, khiến họ phải lục sùng chỗ khác để săn. Khó khăn lắm mới tìm thấy một con mồi, ai dè lại để nó chạy thoát, không biết bao giờ mới tìm lại được.

“Ủa? Là nó kìa!”

Chàng trai phía sau reo lên, vẫn cẩn thận không để giọng nói của mình kinh động con nai.

Chàng trai cầm súng thì chĩa về phía con nai, muốn một lần nữa bắn hạ nó.

Nhưng trong ống ngắm, hắn thấy con nai có gì đó khác thường.

“Ánh mắt nó đỏ ngầu…”

Chưa dừng lại ở đó.

Cả khu rừng bỗng chấn động, từ khắp nơi, rất nhiều loài quái vật ồ ạt chạy. Không biết tại sao chúng lại di chuyển một cách điên cuồng như vậy.

Nhưng tất cả đều hướng về một nơi.

Khu vực tập huấn!