Chapter 57
========================================

4 giờ chiều.

Quân, Huyền và Thái hẹn nhau tại một sân vận động bỏ hoang gần nhà Thái.

Cả ba đã thân thiết hơn sau những lần học thực chiến, những hiềm khích cũ đã hoàn toàn bị gạt bỏ. Nhất là giữa Thái và Quân, lúc trước giao cho Quân trực nhật, hắn đều bỏ ngoài tai. Nhưng nay Quân cực kỳ hòa nhã, sẵn lòng làm đúng nhiệm vụ được giao. Ngoài ra, Quân còn chỉ cho Thái một ít mẹo tâm lý để có thể cứng rắn hơn, không phải e ngại khi giao lịch trực cho người khác. Cũng nhờ thế mà chẳng còn ai dám thoái thác.

Về phần Huyền, sau vụ việc hôm bữa, Quân và nàng đều ăn ý tỏ ra không nhớ gì. Chỉ là trong lòng Huyền vô tình nâng vị trí của Quân lên thêm một chút, tất nhiên vẫn còn kém idol của nàng xa.

Cả ba hẹn nhau ra đây để bàn bạc một chút về buổi tập huấn, sẵn tiện luyện tập cùng nhau luôn.

Thứ nhất là địa điểm.

Rừng Nguyên Sinh là một bí cảnh có lối vào ở Thủ Đức. Bên trong là khu rừng có diện tích hàng nghìn ha. Thực vật trong đây phát triển mạnh mẽ vô cùng, có rất nhiều loài cây cao đến tận trăm mét. Tại đây cũng là nơi sinh sống của vô số loài quái vật.

Rừng Nguyên Sinh được phát hiện cách đây 200 năm, theo các nhà nghiên cứu, họ cho rằng mảnh không gian này từng tồn tại một nền văn minh cổ xưa, có niên đại đâu đó 400 năm.

Lúc đầu, ai cũng có thể ra vào Rừng Nguyên Sinh một cách thoải mái. Nhưng từ khi đạo luật về bí cảnh ban hành, các thế lực cấp cao đã đảm nhận quản lý bí cảnh và biến nó thành một nơi để kinh doanh.

Cho đến nay, Rừng Nguyên Sinh thuộc sở hữu của Hiệp Hội Thám Hiểm Giả, một tổ chức quản lý tất cả các hội nhóm thám hiểm giả của Việt Nam. Hiệp hội có một nước đi rất thông minh, đem Rừng Nguyên Sinh cho các hội dưới trướng thuê, mỗi hội sẽ có thời hạn 5 năm. Tất nhiên không phải chỉ cần dùng nhiều tiền là có thể tranh được quyền thuê Rừng Nguyên Sinh, hiệp hội sẽ xếp hạng dựa trên độ cống hiến của các hội, hội nào có cống hiến cao thì sẽ được ưu tiên hơn. Đây cũng là một cách thức để bóc lột không công các hội.

Hiện tại, hội đang quản lý Rừng Nguyên Sinh là hội Hiệp Sĩ, với biểu tượng là tấm khiên cùng thanh kiếm.

Hội Hiệp Sĩ chỉ vừa thành lập được 2 năm, nhưng hoạt động rất sôi nổi, liên tiếp đạt được các giải thưởng của Hiệp Hội. Người đứng đầu của Hội Hiệp Sĩ là Nguyễn Sinh, đức tôn nhà họ Nguyễn.

Chàng trai trẻ này tuy cảnh giới chưa cao, nhưng ở phương diện lãnh đạo, hắn làm rất tốt. Một tay Sinh đã đưa Hội Hiệp Sĩ vào top 10 hội mạnh nhất Việt Nam và vẫn không ngừng thăng hạng trong thời gian gần đây!

“Là người nhà của cậu đó!” Huyền và Thái đồng loạt chỉ tay về phía Quân.

Hắn nghe vậy chỉ biết cười trừ. Nhớ lại ký ức một chút, Quân và Sinh trước nay tiếp xúc rất ít, bởi quan hệ của cha hắn và bác hai vốn dĩ đã không tốt, nên kéo theo đời con cũng vậy. Có lẽ không nhờ vả được gì rồi!

“Ngược lại, mình phải cẩn thận…” Quân nhắc nhở bản thân một câu.

Điều thứ hai cần bàn bạc là hình thức của buổi tập huấn.

“Theo thông tin năm trước thì buổi tập huấn có chủ đề là Săn Người. Các nhóm sẽ chia thành 2 bên, một bên săn và một bên trốn.”

“Năm trước nữa chủ đề là Công Thành Chiến, chia thành 2 phe rồi tấn công thành trì của nhau, phe nào bị phá cờ trước thì thua.”

“Nhìn chung thì đều dựa trên đề tài chiến tranh nhỉ?” Quân xoa cằm.

“Ừa, không biết năm nay sẽ thế nào?” Huyền xoa cằm.

Thái tuy không thông minh lắm, nhưng lại hay để ý những chuyện lặt vặt, hắn nhìn Huyền, rồi nhìn Quân, tựa như phát hiện ra gì đó.

“Mà thôi, kệ đi! Đề tài gì cũng liên quan đến chiến đấu thôi! Giờ chúng ta sẽ luyện tập theo các chiến lược mà mình gửi hôm qua.”

Ngay sau khi nhận được tin nhắn, Quân đã dựa trên điểm mạnh, điểm yếu của nhóm để phát triển thành nhiều loại chiến thuật phòng cho nhiều trường hợp.

“Ok!”

“Ok!”

Thái nhíu mày: “Sao hai người này làm gì cũng giống nhau thế nhỉ?”


Thứ 5.

Một buổi học hết sức bình thường.

Nếu có gì bất thường, ắt hẳn là ánh mắt của Thế Hải dành cho Quân.

“Mày đợi đó!” Thế Hải lộ rõ ngọn lửa quyết tâm trong ánh mắt.

“Xem ra nếu không cùng đội, tên này sẽ truy cùng diệt tận mình trong buổi tập huấn…” Quân lắc đầu ngao ngán.

Uyên ở bên thấy ánh mắt Thế Hải, lòng thầm nghĩ: “Sao Hải nhìn anh ấy miết vậy? Lẽ nào… gay?”

Như phát hiện ra mối đe dọa, Uyên vội ngồi sát Quân hơn. Nàng không nghĩ Thế Hải chỉ đơn thuần thù dai thôi.

Trong lúc giao tiết, Phương bỗng nhiên đi lên bục giảng.

“Mọi người ơi, mình có một chuyện muốn thông báo!”

Mọi ánh mắt đổ dồn về phía Phương.

“Chủ nhật này là sinh nhật của mình. Mong mọi người bỏ chút thời gian đến tham dự, chung vui cùng mình nhé!”

Cùng lúc này, một bạn nữ khác giúp Phương đem thiệp mời đi phát.

“Woahh!!”

“Sinh nhật Phương, cơ hội thể hiện!”

“Diễn ra tại tư gia?”

“Hehe sướng sướng!”

Những tấm thiệp dần được phát hết.

Có điều…

“Của mình đâu?” Quân tự hỏi, xong sực nhớ ra một chuyện. Chủ cũ và Phương xích mích nhiều chuyện dẫn đến chưa có năm nào mời Quân dự sinh nhật.

“Thôi kệ vậy!” Quân vẫn giữ gương mặt bình thản, không mời thì thôi!

Phương cũng thấy biểu hiện trên mặt Quân. Nàng cũng đắn đo có nên mời Quân hay không. Dù sao hắn cũng đã thay đổi rất nhiều, không còn chống đối nàng, khiến thứ hạng lớp bị tụt nữa. Nhưng khi nhớ lại chuyện hắn cố ý dán mặt vào háng mình, Phương lập tức xé tấm thiệp có viết tên Quân.

Thấy Quân không có thiệp mời, Thế Hải đẩy gọng kính một cách cao ngạo, nhìn sang Quân với ánh mắt mỉa mai. Từ bữa giờ, hắn luôn cảm giác mình thua Quân. Nhưng vào ngày hôm nay đã khác!

Hắn và Quân, cả hai đều không được mời!


Phòng tiếp khách, hội Hiệp Sĩ.

“Mẹ, sao lại đến đây?” Nguyễn Sinh bước vào phòng, rải từng bước đến trước mặt Hương.

“Không có gì, chỉ muốn thăm con một chút thôi.” Hương mỉm cười.

Sinh rót hai ly trà, đưa cho mẹ một ly, lại nói: “Cô bé mẹ giới thiệu quả nhiên không làm con thất vọng!”

“Không làm con thất vọng?” Hương nghe cụm từ này, hiểu đại khái trong mắt Sinh, Phương chỉ ở mức trung bình. Tình cảm của con trai đối với cô bé cũng không quá mặn mòi.

Nhưng Hương nào quan tâm!

Chỉ cần liên hôn với gia tộc họ Lê là được.

“Hôm nay mẹ đến không phải vì chuyện trên!” Hương đặt ly trà xuống.

Sinh nhận ra trong mắt mẹ vừa lóe lên một cảm xúc gì đó. Hắn chầm chậm suy xét, cuối cùng nói với mẹ: “Có phải là vì buổi tập huấn với học viện Biên Hòa?”

Nghe được câu này, Hương hài lòng gật đầu. Mà Sinh cũng thở phào, nói chuyện với cha hay mẹ đều phải vặn óc suy nghĩ, họ đều là người thích đánh đố.

Nhưng có lẽ đó cũng là một cách rèn luyện mà Hương và Siêu chủ động bày ra để chui rèn tư duy của con trai.

“Con cũng biết trong số học sinh tiến vào, sẽ có thằng nhóc Quân?”

“Dạ!” Sinh gật đầu, hướng đến mẹ chờ đợi.

“Con cũng biết rồi, thằng nhóc đó được ông nội chia cho số tài sản không nhỏ. Dù bây giờ nó chưa lộ rõ việc ham muốn ngôi vị gia chủ kia, nhưng điều đó không có nghĩa là sau này nó cũng vậy. Đợi đến lúc nó trưởng thành, có cha nó sau lưng hỗ trợ, lúc đó con đường trở thành gia chủ của cha con, của nhà chúng ta sẽ gặp rất nhiều khó khăn.”

Nói rồi, ánh mắt Hương lóe lên một tia sát ý, khiến Sinh cũng phải rùng mình. Ông Siêu cùng Sinh đều là những vị tướng lĩnh tài ba, nhưng xét về độ tàn nhẫn, quyết đoán, sát phạt không thương tiếc còn kém rất xa Hương.

“Chi bằng, bóp nó từ trong trứng nước!” Hương nói xong, căn phòng tĩnh mịch, chỉ còn tiếng kim đồng hồ vang vọng.

“Mẹ, chuyện này nếu thành cũng phát sinh nhiều vấn đề đấy…” Sinh kiêng kỵ.

Hương hiểu vấn đề mà con mình nói là gì.

Thứ nhất là uy tín của hội.

Thứ hai là gây thù với nhà Minh.

“Yên tâm, nếu chúng ta khiến mọi chuyện trở nên bất đắc dĩ… sẽ không ai nghi ngờ cả!” Hương cười nhẹ.

“Mẹ… ý mẹ là sao?”