Chapter 29
========================================

Sài Gòn, Quận 1…

Sừng sững tọa lạc giữa thành phố Sài Gòn hoa lệ, nằm trên điểm giao nhau của các dòng long mạch, dinh thự của nhà họ Nguyễn như một tòa lâu đài bất diệt, trị vì lãnh thổ rộng không bến bờ!

Bình thường nơi này không có động tĩnh gì, yên tĩnh đến mức người ta nghĩ nơi này là một căn nhà hoang. Nhưng cứ có kẻ trộm nào cả gan mò vào xem? Sáng hôm sau sẽ thấy xác kẻ đó nằm ở đầu đường!

Hôm nay là một ngày hiếm hoi mà người ta có dịp nhìn thấy sự nhộn nhịp ở dinh thự Nguyễn gia. Trên cánh cổng uy nghiêm, có chạm khắc biểu tượng cây kiếm – biểu tượng độc quyền của gia tộc họ Nguyễn, đang treo một tấm băng rôn với tiêu đề: “Lễ mừng thọ gia chủ – 82 tuổi!”

Khoảng 8 giờ, đã có một dàn người hầu hùng hậu đứng chờ để tiếp đón khách quan. Mừng thọ gia chủ họ Nguyễn là một sự kiện quan trọng không chỉ đối với Nguyễn gia, những thế lực hảo hữu, phụ thuộc dù lớn hay nhỏ đều rất để tâm đến. Đây là cơ hội để họ kéo gần quan hệ với thế lực hùng mạnh có thể làm chủ một phương như Nguyễn gia.

Một chiếc xe Royal bản đặc biệt dừng lại trước cổng. Cánh cửa xe vừa mở ra, một luồng khí thế uy áp bùng phát làm nhiều người ngộp thở. Bước xuống đầu tiên là một người đàn ông trung niên to cao vạm vỡ, tóc cắt ngắn đến không thể ngắn hơn.

“Đó là con trai trưởng của gia chủ! Nguyễn Siêu!”

Nguyễn Siêu năm nay 50 tuổi, cảnh giới vô cực giả 7 sao siêu cấp, cũng là người con có cảnh giới cao nhất. Luật pháp hiện tại không cấm các thế lực xây dựng quân đội cho riêng mình. Nguyễn gia với tiềm lực kinh tế và kinh nghiệm đào tạo đã huấn luyện được 3 đoàn quân tinh nhuệ: Bạch Long Đoàn, Huyễn Tiên Đoàn và Ám Dạ Đoàn.

Nguyễn Siêu là người trực tiếp chỉ huy 2 binh đoàn Bạch Long và Huyễn Tiên, còn Ám Dạ do gia chủ – cũng là cha của hắn quản lý.

Người thứ 2 bước xuống xe là một quý cô với nhan sắc mặn mà ở tuổi 45. Cách ăn mặc sang chảnh, sexy theo cách ẩn giấu, trông vẫn rất quý phái. Người này là Đoàn Ngọc Hương, con gái đầu của gia tộc họ Đoàn và cũng là vợ của Nguyễn Siêu! Cảnh giới của cô cũng khá cao – 6 sao trung cấp.

Siêu và Hương đã lấy nhau được 25 năm, họ cũng đã có cho mình 2 người con trai. Người đầu tiên là Nguyễn Sinh, 23 tuổi, vô cực giả 5 sao cao cấp, hiện đang mở một hội thám hiểm giả hùng mạnh, đứng top 3 toàn quốc.

Người thứ hai là Nguyễn Huy, 17 tuổi, vô cực giả 4 sao cao cấp. Tuy còn trẻ nhưng Huy đã sớm hoàn thành xong chương trình học phổ thông và chu du quanh thế giới để tìm hiểu về kiếm đạo.

Rất nhanh, một lão quản gia đón tiếp gia đình của Nguyễn Siêu. Quản gia này tên là Nguyễn Tùng, ngày trước là chiến hữu vào sinh ra tử với gia chủ.

Khi gia đình Nguyễn Siêu vào cổng cũng là lúc một chiếc siêu xe thon dài màu đen dừng bánh trước cổng dinh thự. So với chiếc xe Royal bản giới hạn, chiếc xe đen này càng quý hơn.

Từ trên xe, một gia đình bước xuống! Uy áp về sức mạnh thì không bằng gia đình Nguyễn Siêu nhưng nói về độ sang chảnh, khí chất giàu sang thì vượt trội hơn hẳn. Dẫn đầu là một người đàn ông khoác trên mình bộ vest nâu lịch lãm, mái tóc bóng bẩy phong độ. Tên của ông ta là Nguyễn Kim, 52 tuổi, vô cực giả 6 sao cao cấp và là con trai thứ hai của gia chủ.

Nguyễn Kim không được nắm giữ binh lực của nhà họ Nguyễn nhưng bù lại, ông ta điều hành tập đoàn Nguyễn Thị, nguồn kinh tế chủ lực của nhà họ Nguyễn.

Đi phía sau ông là ba người phụ nữ xinh đẹp, tất cả đều là vợ của ông. Vợ cả là Chu Mộng, 54 tuổi, bà trùm giới mỹ phẩm, tu vi vô cực giả 6 sao siêu cấp. Tuy đã cao tuổi nhưng nhờ các loại mỹ phẩm đặc biệt, Mộng vẫn giữ được nét tươi trẻ của tuổi 30.

Vợ hai tên là Trương Bạch Điệp, 30 tuổi, hiện đang đảm nhiệm chức viện trưởng của bệnh viện Chợ Ruộng, một trong những bệnh viện lớn trên toàn quốc. Nhan sắc lộng lẫy, khí chất toát ra khiến người khác cảm giác khỏe mạnh bất chợt.

Vợ ba tên là Hana Yuki, một người Nhật gốc Việt, năm nay 18 tuổi, đang là học giả của The Book. Đây là người vợ quyến rũ nhất của Kim, ông chỉ mới cưới nàng vài tháng trước.

Phía sau vẫn còn 3 người nữa.

Một cô gái xinh đẹp, gương mặt toát lên sự lanh lợi, ánh mắt luôn đem đến cảm giác thấu hiểu. Nàng khoác trên người một chiếc đầm màu xanh bó sát, đường nét thêu hài hòa, đính kèm trên đó là đá quý hàng thật giá thật. Cô nàng này tên là Nguyễn Thanh Thủy, 20 tuổi, vô cực giả 4 sao trung cấp. Hiện Thủy đang là sinh viên của đại học Việt Thanh khoa Kinh Tế. Tuy còn đi học nhưng với đầu óc kinh doanh trời sinh, nàng đã có thể phụ cha một tay trong việc quản lý Nguyễn Thị. Bên cạnh đó, nàng còn sở hữu một thương hiệu thời trang nổi tiếng.

Đi cùng Thủy là một thiếu niên 17 tuổi! Tuy đã diện trên người những phục trang sang chảnh, song chàng trai ấy vẫn để lộ ra cái khí chất lỗ mãng của mình. Chàng trai này tên là Đức, vô cực giả 4 sao trung cấp. Nếu Huy chọn đi chu du thế giới để tìm hiểu kiếm đạo thì Đức lại chọn đi đến những hiểm địa ở Việt Nam, tìm kiếm sinh tử giữa bầy quái vật nhằm thăng tiến tu vi.

Đức và Thủy đều là con của vợ cả. Thủy thì giống ba, còn Đức thì giống mẹ.

Người còn lại trong gia đình ông Kim là cô con gái của vợ hai, Nguyễn Quỳnh Hoa, năm nay vừa tròn 10 tuổi. Cô bé này cực kỳ xinh đẹp, đôi mắt long lanh như bồ câu. Dù còn nhỏ nhưng khí chất trâm anh thế phiệt của nàng đã khiến nhiều người áp lực.

“Là gia đình anh hai!” Kim nói vừa đủ để gia đình mình nghe thấy. Họ lập tức hướng về phía gia đình ông Siêu để chào hỏi.

“Chào anh hai! Trông anh dạo này nhợt nhạt thế? Chắc chuyện điều binh khiển tướng vất vả lắm nhỉ? Tội ông anh tôi! Em thì chỉ cần quản lý Nguyễn Thị, lo ba cái việc làm ăn vặt vãnh, còn anh lại phải lo nghĩ đến việc binh biến, cầm quân các thứ…” Kim mỉm cười nói.

“Có gì đâu chú ba! Chỉ vì dạo gần đây tuyển binh, phải chọn lựa nhân tài kỹ càng nên hơi mệt thôi. Sắp tới Bạch Long Đoàn lại còn mở rộng hơn nữa, khi ấy mới mệt thật sự!”

Siêu đáp.

Nghe qua thì tưởng quan tâm nhau, nhưng trong lòng ai cũng đang đá đểu nhau, phô trương tài lực với nhau.

Hai ông chồng khẩu chiến thầm lặng thì đã thôi, vợ của họ còn tham gia nữa khiến những câu nói móc, nói xỉa trở nên đáng sợ hơn bao giờ hết. Chỉ cần nói sai một câu thôi sẽ ngậm trái đắng ngay.

Đức đứng ngoài nghe không hiểu gì cả, còn Thủy thì bình thản quan sát để học hỏi, có thể sau này về nhà chồng nàng cũng cần dùng!

Sinh và Huy cũng đứng ngoài không tham chiến, mấy chuyện này chưa đến lượt người trẻ như họ chen vào. Huy lúc này nhìn sang Đức, âm thầm đánh giá. Rồi bỗng, ngón tay hắn khẽ động, một luồng uy áp nhắm thẳng đến Đức.

Đức phát giác ra, cũng tỏa khí thế hung bạo để ngăn cản.

“Ồ! Đáng mong chờ đấy!” Huy mỉm cười.

“Cứ chờ xem! Lần này tôi sẽ đánh bại anh!” Đức tự tin.

“Ái chà! Hôm nay là lễ mừng thọ của cha! Sao mọi người không vào chúc mừng mà còn đứng đây trao nhau yêu thương vậy?” Một giọng nói đầy tính châm chọc vang lên. Từ ngoài cổng, một người phụ nữ bước vào. Cô ta diện trên người trang phục màu đen xen kẽ trắng một cách hài hòa và quý phái, trên đầu đội chiếc mũ vành rộng, tay thì đeo găng thời thượng. Dưới vành mũ là mái tóc xoăn nhẹ ở đuôi đang phấp phới trước gương mặt xinh đẹp nhưng cực kiêu kỳ.

Cô nàng này là người con thứ ba của gia chủ, cũng là đứa con gái duy nhất. Tên của cô là Nguyễn Thư, 36 tuổi, vô cực giả 3 sao siêu cấp.

Không nhầm đâu!

Dù chảy trong mình dòng máu của gia tộc họ Nguyễn nhưng đến năm nay Thư vẫn dậm chân ở 3 sao! Không phải vì thiên phú cô không tốt, không phải vì cô lười biếng tu luyện… mà lý do của chuyện này là do một căn bệnh. Căn bệnh cô mắc phải khá hiếm trên thế giới, một cái tên cụ thể cũng chưa từng được đặt ra cho nó, chỉ biết căn bệnh này khiến infinergy không thể kết tinh được, việc đạt được 3 sao sơ cấp đã là thành quả nỗ lực kinh thiên rồi. Nhưng gia tộc họ Nguyễn cần quái gì cái nỗ lực đó? Thứ họ cần là thực lực cơ!

Thư không có khả năng tu luyện thì quyết định lấn sân sang kinh doanh. Nhưng người anh ba của cô đã chiếm hết thị phần, còn chèn ép cô dữ dội.

Cũng may Thư là đứa con gái duy nhất nên được ba cưng chiều, hỗ trợ nhiều mặt, nếu không cô đến cái nịt cũng không còn! Nhưng nếu sau này ba cô thoái vị, nhường chức gia chủ lại cho một trong hai anh, còn ai bảo vệ cô được? Cô cần phải chọn đúng người để theo! Tuy nói vậy, nhưng sâu thẳm trong lòng Thư, cô vẫn muốn trở thành một tay trong ván bài tranh quyền đoạt vị này.

“Ồ bé Thư à?”

Siêu và Kim vui vẻ chào đón Thư. Đi theo sau Thư là hai người. Một người đàn ông thư sinh, trông cứ như trói gà không chặt. Gã ta là chồng của Thư, tên là Cao Vân Tiên, 35 tuổi, cảnh giới chỉ là 3 sao cao cấp. Tuy cảnh giới thấp nhưng Vân Tiên sở hữu khả năng bói toán, chiêm tinh. Cũng nhờ những quẻ bói và chỉ đường của Vân Tiên mà Thư có được thành tựu hôm nay, né được rất nhiều cạm bẫy trên thương trường.

“Là dượng tư đấy sao! Quẻ bói tháng trước của dượng chuẩn thật đấy! Nhờ vậy mà tôi kiếm được món hời lớn.” Nguyễn Kim dang tay chào đón Vân Tiên khiến gia đình ông Siêu xôn xao.

Vân Tiên xuất thân là thư sinh nghèo, ngoại trừ đẹp mã với tài bói toán ra hắn chẳng có gì hết. Cũng vì thế, Vân Tiên hay bị các anh của Thư khinh thường, dù hành động này không hiện rõ trên mặt nhưng người thông minh đều sẽ nhìn ra.

Ở phía sau Vân Tiên còn có một thiếu nữ nữa. Nàng diện một chiếc váy ngắn ngang đùi, phía trên là áo đen khoét vai tinh tế. Thiếu nữ này không tỏa ra uy thế phô trương nào cả! Nhìn vào nàng, người ta sẽ cảm thấy một khoảng không tĩnh lặng đến cực độ.

Nàng là con nuôi của Vân Tiên và Thư, tên là Nguyễn Ái Thiên, vô cực giả 4 sao sơ cấp.

Ái Thiên cúi đầu chào hỏi từng người trong gia đình bác hai và bác ba.

“Ái Thiên thực lực lại tăng rồi!” Thanh Thủy nắm lấy tay Ái Thiên, chị chị em em trò chuyện. Điều này làm Ái Thiên có hơi không quen, vì trước giờ nàng và Thanh Thủy không hề thân thiết đến vậy.

Thanh Thủy cũng không tùy hứng làm vậy. Khi thấy ba nàng chào hỏi dượng tư, nàng hiểu rằng giữa ba và gia đình cô Thư đã có dính líu gì đó. Rất có thể ba đang muốn lôi kéo cô Thư đứng về phía mình trong cuộc chiến tranh giành chức gia chủ.

Vậy nên Thanh Thủy cũng ra tay kéo gần mối quan hệ với Ái Thiên.

“Vào trong đi! Cha đang đợi đấy!” Ông Siêu lên tiếng như muốn cắt đứt mạch trò chuyện giữa hai gia đình Kim – Thư!

Đúng lúc này, lại một chiếc siêu xe dừng bánh trước cổng dinh thự. Đó là chiếc Vithunder, mẫu xe hot nhất của dòng xe Vi.

Ánh mắt của cả ba nhà đổ dồn lại một điểm. Ba anh em Siêu, Kim và Thư dù có bất đồng nhưng chung quy vẫn là anh em ruột thịt, mà tình cảm ruột thịt đâu phải thứ dễ xóa nhòa?

Ván bài tranh giành này cũng không quá mức sát phạt! Giả dụ có hàng họ cũng chưa chắc đã chặt heo của anh em mình. Nhưng… ván bài này vẫn còn một tay nữa!

Ông Minh vừa bước xuống xe đã cảm giác được những ánh mắt dè chừng của những người anh chị em cùng cha khác mẹ. Lúc trẻ, ông rất sợ những ánh mắt như vậy bởi nó tạo cho ông một cảm giác lạc lõng khó tả.

Nhưng sau này, khi đã có gia đình của riêng mình, ông chẳng còn để tâm đến những ánh mắt ấy nữa, hệt như cái cách ông chẳng để tâm đến vị trí gia chủ Nguyễn gia. Ông Minh đã từng tuyên bố sẽ không kế vị bất cứ thứ gì từ gia tộc họ Nguyễn. Ông nói được làm được! Xây dựng cơ ngơi Minh Hà xưng hùng xưng bá, danh vọng cao ngất ngưởng khi là người đứng đầu Thất Hiệp Miền Nam, những chuyện trên đều do tự thân ông làm ra, chẳng chút nhờ vả gì đến gia tộc họ Nguyễn cả.

Nhưng mấy anh chị của ông thì vẫn luôn đa nghi, họ đâu tin ông sẽ bỏ qua ngôi vị gia chủ này một cách dễ dàng. Mà thôi, mặc kệ họ nghĩ gì, ông Minh cứ sống theo cách của mình muốn là được!

Tranh đấu, lăn lộn ngoài kia đã mệt rồi, về đến nhà còn phải dè chừng những người anh chị em, sống như vậy có mệt không?

Cánh cửa sau lại mở ra, một cặp nam nữ có gương mặt giống nhau bước xuống.

Người nữ xinh đẹp tuyệt trần, khí chất tiểu thư nhà giàu hiện rõ, nhưng không phải dạng tiểu thư đỏng đảnh kiêu kỳ. Nàng mang theo sự lạnh lùng khó gần, tựa như siêu phàm thoát tục.

Nguyễn Phương Nhi – Vô cực giả 4 sao sơ cấp.

Đức nhíu mày khi thấy Nhi, đây cũng là một đối thủ khó nhằn trong các kỳ kiểm tra gia tộc trước.

Còn Huy thì không quan tâm đến Nhi, ánh mắt hắn chú ý đến chàng thiếu niên đi cùng nàng.

“Đó là…” Ái Thiên bất ngờ.

“Là tên nhóc đó…” Thanh Thủy nhíu mày.

“Ồ! Sao lại có nó ở đây?” Kim nghĩ.

“…” Siêu là người đầu tiên nhìn ra cảnh giới của Quân có thăng tiến, trong lòng lại nảy sinh nghi ngờ.

Những người còn lại ai cũng bất ngờ ít nhiều vì sự trở lại của Quân ở lễ mừng thọ!

“Lẽ nào thằng Minh muốn chen chân vào trận chiến này?” Thư thầm nghĩ.

Đứng cạnh cô, Vân Tiên lẩm nhẩm trong miệng, gã đang nhớ về quẻ bói gần đây!!!

Thấy ánh mắt mọi người, Quân không chút ngộp nào, phong thái cực kỳ tự tin.

“Đây là nhà họ Nguyễn à?”

Đúng lúc này, một tiếng gọi truyền thẳng vào đại não của 4 gia đình.

“Đến rồi thì vào đi!”