Chapter 67
========================================

Ở một nơi không có internet, không cách sách báo đồi trụy, Quân lấy đâu ra cảm hứng để quay tay chứ? Chung quy là không thể tự xử!

Bởi vậy, nếu muốn tinh trùng của hắn, Tú phải giúp hắn.

Tú sấn tới trước mặt Quân.

Cô vòng tay ra sau đầu hắn.

Kéo gần khoảng cách lại.

“Sao chị không nói sớm?” Quân nhoẻn miệng cười.

Tú có gì đó hơi gượng gạo khi Quân tỏ vẻ không chút e ngại.

“Bất ngờ thì kích thích hơn mà!”

“Đúng vậy thật!”

Quân cười, hắn quả thật không ngờ tới điều này. Vốn đang định hướng trải nghiệm cảm giác chịch một chủng loài khác con người, nhưng lại bất ngờ bẻ lái qua Tú, cũng thú vị phết.

Tú đưa bàn tay thon của mình chạm vào đủng quần của Quân, ánh mắt nàng mở to ra.

“Cái gì đây?” Nàng thét trong lòng. Nàng cảm nhận rõ ràng thứ đó của Quân rất to. Thậm chí còn to hơn của tên Mộc Yêu.

Chưa biết ai làm cho ai bất ngờ đâu!

Tú dùng hai tay, thoăn thoắt cởi quần của Quân ra.

Nguyên con cặc chà bá lửa bung ra.

Tú nuốt nước bọt một cái, ánh mắt cứ dính vào con cặc không thể rời.

Quân cực kỳ tự tin vào cái đó của mình, hắn hiểu tại sao Tú lại thất thố đến vậy.

Hai tay Quân bắt đầu chạm vào người Tú. Nhưng nàng ta tựa như tỉnh giấc, vội hất ra: “Khoan đã! Nói rõ với cậu! Tôi chỉ giúp cậu phóng tinh thôi! Cứ ngồi yên tận hưởng đi!”

Quân có hơi hụt hẫng, nhưng không sao, hắn tựa như có thể đoán trước tương lai, liền cười khẩy.

Tú đưa bàn tay vuốt ve thân cặc. Tay nàng mềm mại thật đấy, nó khiến những tế bào của Quân reo hò sung sướng.

“Mình làm được!” Tú hạ quyết tâm, dù sao chuyện vắt tinh đàn ông cô cũng từng được huấn luyện rồi.

Cô biết tất cả những điểm khiến đàn ông phải kêu rên.

Vả lại, Quân chỉ là một cậu nhóc mới lớn thôi, Tú tự tin có thể xử đẹp Quân chỉ với bàn tay của mình.

Nàng bắt đầu tung chiêu rồi, bàn tay thuần thục tạo ra những động tác uyển chuyển chạy dọc trên thân cặc. Khi thì nhanh, khi thì chậm, dường như muốn chơi đùa dây thần kinh sung sướng của Quân.

“Chỉ có vậy thôi sao?” Gương mặt Quân tỏ ra buồn bực.

Tú nheo mắt lại một cái, bạo dạn kéo xuống chiếc áo làm từ lá cây. Hai bầu vú của nàng lộ ra, chúng không quá to, nhưng được cái rất săn chắc, tạo nên một cảm giác khỏe khoắn khác thường. Hai đầu vú nhỏ nhắn như hạt đậu, hơi vểnh lên một cách kiêu ngạo.

Nhận thấy cặc Quân cứng hơn, Tú thầm nghĩ: “Lúc nãy chưa cương cứng hoàn toàn…”

Nàng nghĩ đúng, nhưng Quân lúc này vẫn chưa cương cứng hoàn toàn đâu.

Quân nhìn Tú đang vuốt ve cặc mình, trong đầu lại nghĩ bâng quơ: “Thằng Mộc Yêu kia số hưởng vãi! Mấy người phụ nữ này đều xinh đẹp! Đều quyến rũ…”

Tú lúc này dùng đến bàn tay còn lại xoa lên bìu dái của Quân, những ngón tay vuốt ve nhà máy tinh binh một cách cẩn thận.

“Thấy thế nào?” Tú hỏi.

“Cũng có chút thú vị… nhưng mà… làm vậy sao tôi ra được!” Quân lắc đầu tỏ ý chưa đủ.

“Cái gì… như vậy mà còn chưa được sao?” Tú cắn cánh môi, nàng dự tính với bộ kỹ thuật tay điêu luyện của mình, 6 phút là đủ để kéo tinh dịch Quân ra ngoài. Nhưng đã 10 phút trôi qua, tên nhóc này vẫn lì lợm không xuất tinh.

“Phối hợp một chút đi!” Tú khó chịu nói.

“Hơ, chị làm không đủ sao tôi ra được…” Quân nhíu mày.

Tú nheo mắt một cái, sau cùng quyết định nâng cấp kỹ năng.

Nàng không dùng tay nữa, thay vào đó hé đôi môi mịn màng, hôn lên đầu khấc của Quân.

“Đúng rồi, phải vậy chứ!” Quân cười thầm. Hắn không hề nhịn ham muốn xuất tinh, cơ bản là hắn chưa đạt tới khoái cảm để ra. Cũng phải thôi, một kẻ sinh lý mạnh như hắn nào có thể dễ dãi bắn tinh như vậy. Tú muốn tinh trùng của hắn sao? Dùng miệng đi!

Đôi môi ấy liên tục chạm vào con cặc nóng rực của Quân, cái mùi nam tính của hắn khiến Tú thoáng chốc say mê, nàng bắt đầu làm theo thói quen, dùng môi của mình miết lên thân cặc.

Sau một màn dạo đầu bằng môi, Tú dùng đến lưỡi. Lưỡi nàng liếm cặc Quân hệt như đang liếm một que kem, chỉ có điều que kem này nóng hổi.

Quân hơi có cảm hứng rồi, hắn nheo mắt lại tận hưởng cái lưỡi của người đẹp.

Tú đưa tay vịn lên đùi Quân, nàng liếm xuống dưới thân cặc, chạy dọc một đường tìm đến bìu dái của hắn. Hai hòn bi liên tục bị chiếc lưỡi làm cho chao đảo. Lưỡi của Tú liếm sang háng của Quân, kích thích mọi vị trí nhạy cảm của hắn.

Quân dang rộng hai chân, để người đẹp bú liếm dễ hơn, con cặc của hắn cũng đã cương cứng toàn phần, giờ đây trông nó chả khác nào một dũng tướng đang xông pha trận mạc.

“Cho vào miệng đi!” Quân nói, giọng điệu có chút nhẹ nhàng.

Tú đưa ánh mắt có phần mê man của mình nhìn Quân, không biết nàng đang nghĩ gì nữa.

Tú đưa đầu khấc vào trong miệng, cảm giác mềm mại này khiến Quân thư thái. Dần dần, dũng tướng của hắn đâm sâu vào trong.

“Chật chội thật!” Tú dường như nghẹt thở khi cố đưa hết con cặc của Quân vào trong. Chuyện này nàng làm đối với Mộc Yêu không quá khó, nhưng nuốt con cặc của Quân mới một nửa đang khiến nàng nghẹn rồi.

Tú bắt đầu mút lấy mút để, con cặc này mùi vị thật đặc biệt, nó tạo cho nàng cảm giác muốn mút đến khi tan chảy mới thôi.

Quân thích thú nhìn cảnh này, trong đầu lại tò mò hơn về thân phận của Tú. Kỹ thuật này rất đỉnh nha, dường như miệng nàng đã được huấn luyện cực kỳ bài bản.

“Sướng quá…” Quân thoải mái ngẩng đầu lên trời.

Nếu là bình thường, hắn sẽ kìm hãm bản thân, nhưng mục đích của hắn là bắn ra tinh trùng chứ không phải tận hưởng khoái cảm, vậy nên Quân sẽ để bản thân mình thoải mái.

“Tôi sắp ra rồi!” Quân thở gấp.

Nghe vậy, Tú đang định kêu Quân xả tinh vào bông hoa kia, nhưng lại sợ rơi vãi bên ngoài, lãng phí một lượng tinh trùng. Nàng quyết định để hắn xả tinh vào trong miệng.

Tốc độ mút cặc thật khiến người ta hâm mộ. Tú nhanh chóng khiến Quân đạt đến cực khoái. Con cặc hắn giật giật rồi xả một lượng tinh trùng vào miệng Tú.

Nàng ngậm lấy tinh trùng của hắn, cẩn thận để không vương vãi ra ngoài. Sau đó, nàng nhả ra bàn tay. Quân nhìn cảnh tinh dịch được trân trọng như vậy cực kỳ hứng chí.

Tú đem mớ tinh dịch đến sát bông hoa, cẩn thận cho vào trung tâm bông hoa.

Bông hoa Tịnh Thu sáng lên một chút, hút sạch mớ tinh trùng.

“Quả là hoa Tịnh Thu!” Quân trố mắt trước khả năng uống tinh của loài hoa này.

Tú lúc này quay lại, định kêu Quân nghỉ ngơi một tí rồi vắt tinh tiếp. Nhưng thấy con cặc của Quân đã cương cứng khiến nàng không khỏi bất ngờ.

“Tiếp tục đi!” Quân cười dâm.

“Khoan… cậu một ngày có thể làm… bao nhiêu lần?” Tú dự trù một ngày có thể vắt tinh của Quân 4 lần, nhưng nàng có vẻ đã sai. Tên nhóc này sinh lý rất ổn áp.

Quân không biết tính sao, nhưng dựa vào cái lần some cùng cô Thư, hắn đưa ra con số ước lượng: “Chắc tầm 10 lần!”

“Sao… sao khỏe vậy?” Tú buột miệng nói. Con Mộc Yêu kia một ngày 6 lần là giới hạn đấy.

Quân cũng không biết giải thích thế nào. Bản thân chủ cũ đã là một kẻ có sinh lý rất mạnh rồi. Sau đó, chủ cũ nghiện ma túy, năng lực làm tình có chút giảm sút. Thấy vậy, chủ cũ liền uống vô số loại thuốc tráng dương, tăng cường sinh lý. Tuy nhiên, vì nghiện ma túy nên khả năng hấp thu không tốt, uống mãi không có tác dụng, lượng chất bổ cứ thế chồng chất trong cơ thể không có cách nào giải phóng. Cho đến khi Quân cai nghiện thành công, cơ thể bắt đầu hấp thu lượng chất bổ trên, khiến sinh lý của hắn được buff một cách quá đáng.

Cũng may chủ cũ là dân nhà giàu, uống thuốc tráng dương toàn hàng xịn, không để lại tác dụng phụ gì!

Quay lại với câu chuyện, Tú bắt đầu cảm giác được Quân là do ông trời sai đến. Nàng cần một tên con trai để có thể vắt tinh nuôi Hoa Tịnh Thu, chỉ cần sinh lý hắn bình thường là được. Nhưng ông trời cho nàng hẳn một tên sinh lý khủng. Xem ra là muốn giúp nàng thoát khỏi đây càng sớm càng tốt!

Tú lại há miệng ngậm lấy cặc Quân bú liếm.

Hắn sau đó lại xuất thêm 2 lần nữa.

Nhưng mỗi lần đều ít hơn trước.

“Này… sao nãy giờ chưa ra nữa?” Tú mỏi miệng lắm rồi. Nàng cũng đã cởi hắn chiếc váy lá ra để kích thích Quân, nhưng hắn vẫn cứ cứng như đá, không chịu cho ra thêm tinh trùng.

Quân gãi má, tỏ vẻ vô tội: “Cô cũng biết mà… làm nhiều thì chán!”

Tú tựa như bị vả mặt một cái, nàng biết điều này. Dùng đúng một phương pháp trong thời gian ngắn như vậy, Quân làm sao thấy sướng nữa.

“Đàn ông đúng là lũ có lòng tham vô đáy!” Tú thầm mắng.

“Hay là…” Quân hướng xuống bên dưới, nhìn vào thứ đang nằm giữa cặp đùi của Tú.

Tú đỏ mặt, nàng hiểu Quân muốn gì. Ở bên dưới nàng cũng đã sớm ướt nhẹp rồi, rất cần một thứ gì đó đút vào để giải tỏa.

“Tất cả là vì thoát ra ngoài!” Tú thể hiện một bộ mặt chuyên nghiệp, hy sinh vì đại cuộc.

Nhìn thấy Tú đứng dậy, Quân biết nàng ngầm đồng ý. Hắn vội kéo tay nàng lại, ép nàng vào một thân cây nọ.

Tú cũng phối hợp. Nàng chổng mông lên, cong lưng xuống, tay chống vào cái cây, làm ra tư thế mời gọi.

Quân cười khà khà, bàn tay sờ lên cái lồn đã ẩm ướt đến mức ngập lụt kia. Lồn của Tú khá đẹp, dường như nàng chăm sóc rất kỹ càng. Quân càng nhìn càng tiếc hận tại sao một cái lồn đẹp lại bị bắt cho tên Mộc Yêu kia chơi!

Nhưng dẹp ba cái cảm xúc vớ vẩn ấy qua một bên, Quân cầm con cặc của mình dí sát vào mép lồn.

“Đút vào đi!”

Tú hối thúc, cảm giác Quân chọt chọt bên ngoài khiến cả người nàng rạo rực.

Quân cũng không đùa nữa, hắn ấn đầu khấc vào cửa lồn, tách mép lồn ra hai bên. Hành trình xâm lấn bắt đầu rồi!

“Uh…” Mắt Tú hơi nheo lại, có một chút đau ở lồn. Quả nhiên, thứ đồ vật to lớn này nhét vào sẽ tạo ra cảm giác cực kỳ chấn động. Đầu óc Tú dần dần mơ hồ, nàng phát hiện ra con cặc của Quân còn lợi hại hơn tên khốn Mộc Yêu kia nhiều lần.

“Thứ này… sinh ra là để chinh phục phụ nữ!” Tú thầm nghĩ trong đầu, nếu nàng là con trai, có thứ đồ vật này, chắc chắn sẽ dùng nó để thu phục rất nhiều đàn bà.

Con cặc Quân đâm ngày càng sâu, xuyên qua sự chèn ép của vách thịt, cuối cùng hắn cũng đã đến được nơi sâu nhất.

“Ah… ha… Ahhh!” Tú thở gấp, cố nén tiếng rên. Nàng cảm nhận rất rõ bên sự tồn tại của Quân bên trong mình. Cái lồn nàng thật sự đang nở rộng ra để chào đón hắn.

“Chết tiệt! Bình tĩnh nào Tú!” Tú không cản được những cảm xúc kỳ quái trong lòng.

Bỗng nhiên Quân ghé sát vào tai nàng: “Tôi nhấp đấy!”

Hắn thông báo xong liền bắt đầu hẩy hông.

“Ah…” Sự chuyển động của Quân khiến cả cái lồn nhộn nhịp. Hỗn hợp giữa đau đớn và sung sướng bắt đầu truyền tải đến đầu não Tú.

Mình mẩy của Tú bắt đầu rung lên theo những nhịp di chuyển của Quân.

Hắn tay đặt tay lên vòng eo thon gọn, lưng hơi ngả về sau, hông thì nhấp ngày càng nhanh.

“Uh… uh… sướng thế này…” Tú cắn cánh môi, cảm giác sung sướng này không dễ gì chối bỏ.

Con cặc Quân cắm vào cái nơi sâu thẳm trong lồn, khiến cả người Tú tựa như nứt ra làm hai. Mỗi lần hắn dập vào, vết nứt càng lúc càng rộng ra.

Tú cũng phối hợp ưỡn mông cao lên để Quân dễ ra vào. Tư thế vừa buồn cười lại vừa dâm dục. Quân mạnh bạo đưa tay lên trước, bóp lấy bầu vú của Tú. Nàng vội nắm tay hắn lại, nhưng không có ý định gỡ ra.

Quân bắt đầu tiến vào nhịp độ mà hắn thích. Hắn như một chiếc máy khâu liên tục đâm vào mảnh vải tên Tú.

“Ah… ah… ahhhh…” Tú rên liên tục, không thể ngắt quãng một chút nào. Ở phía trên, Quân vẫn ra sức nhào nặn vú của nàng, khiến sung sướng hai đầu phối hợp, vỡ toang trong cơ thể Tú.

Quân kéo hai tay Tú ra sau, chơi tư thế “kéo cương cưỡi ngựa”.

Mắt Tú dần trở nên đờ đẫn, nàng liên tục nói mình phải chuyên nghiệp, phải giữ vững bản tâm. Nàng làm được điều này trước Mộc Yêu, nhưng tại sao khi làm tình với Quân, nàng lại bị cuốn theo khoái cảm chứ.

Cơ thể nàng thành thật hơn, lồn đã bắt đầu rỉ nước xuống.

“Sướng… sướng quá…” Tú ngẩng đầu lên, cái miệng không khép được nữa.

Quân hơi chậm lại một xíu, hắn hôn vào cổ của Tú, rồi lại liếm lên má, cuối cùng đặt vào môi nàng một nụ hôn.

Tú không kháng cự, để hắn thỏa thích quấn lưỡi nàng.

“Sắp ra chưa?” Tú hỏi.

“Sắp!”

“Nhớ bẳn vào tay… không được ra bên trong!” Tú yếu đuối nhắc nhở. Quân gật đầu đã hiểu, lại dùng tốc độ nhanh hơn tấn công.

Sau mấy hồi giao đấu, Quân cũng đã đạt cực khoái.

Hắn rút cặc ra. Tú lúc này vội quỳ xuống, đưa tay ra trước đầu cặc để hứng tinh dịch.

Một luồng tinh ấm nóng phọt ra, nhanh chóng lấp đầy tay nàng. Tú sợ vương vãi ra nên đưa cả thân đến, phối hợp cùng hai bầu vú đón dòng tinh của Quân.

“Nhiều hơn lúc nãy…” Tú mừng rỡ, cố lết chân đến chỗ bông hoa, một lần nữa rót tinh cho nó uống.

Lúc nàng vừa đứng dậy, Quân tiến tới ôm chầm lấy nàng, một lần nữa dùng con cặc đút vào lồn.

“Ah… từ từ… để chị nghỉ tí… đừng mà Quân…”

“Nào… siêng năng lên! Chúng ta phải mau nuôi nó lớn để còn ra ngoài nữa, phải không chị Tú?” Quân cười dâm.