Chapter 13
========================================

Xuân lúc này đang khoác trên người một chiếc đầm ngủ màu đen, không quá gợi dục nhưng vừa đủ sự tinh tế, trưởng thành. Quân kéo chiếc đầm xuống khỏi vai. Chờ đợi hắn chính là bầu ngực phì nhiêu của Xuân, chúng to đến mức khiến Quân gặp khó khăn khi kéo đầm xuống. Song, Quân vẫn vượt qua được. Phơi bày trước mắt hắn là chiếc áo ngực màu xanh lá có hoa văn bắt mắt. Quân liếm mép, đưa đôi bàn tay xoa lên ngực Xuân.

Ánh mắt Xuân hơi ướt dần theo những chuyển động nhịp nhàng của Quân rồi bất ngờ trợn tròn khi Quân mạnh bạo kéo phăng áo ngực của mình xuống. Cặp vú cũng bị lay động, chúng rung rinh nhảy múa. Quân thì trầm trồ trong lòng, dù đã 40 tuổi nhưng cặp vú của Xuân vẫn chưa xệ chút nào, chúng căng lên khi được Quân chạm vào, hai đầu ti cũng vểnh cao đòi phục vụ.

Hai tay Quân thi triển “thuật bóp vú”, chiêu này do hắn tự sáng tác ở tận 1000 năm trước, tưởng đâu đã không còn cơ hội áp dụng nữa. Bàn tay Quân như một nghệ nhân làm gốm đỉnh cao, hắn xoa tròn trên cặp vú của Xuân.

“Uhhh…” Xuân rên rỉ, cảm giác này thật khác biệt, dường như Quân biết cách để dẫn dắt cơn sướng trong phụ nữ ra ngoài.

“To quá… hơn cả bàn tay mình.” Quân thầm chép nước miếng khi bóp vú Xuân. Hắn hết mạnh rồi nhẹ, luân phiên nhịp nhàng, khiến Xuân vừa căng cứng người lại thả lỏng ra.

Hai đầu ti của cô tương đối hồng, lại có chút to, có lẽ tỉ lệ thuận theo tuổi tác. Quân dùng hai ngón tay kẹp lấy chúng, bắt đầu giày vò, ngắt nhéo đủ kiểu. Sau đó, hắn cho vú trái vào miệng để bú mút.

Những tiếng chùn chụt phát ra, theo sau là âm thanh rên nhẹ của Xuân. Cô bất giác vòng tay qua đầu Quân, miệng thì mở rộng, mắt thì nhắm hờ. Ở phần dưới cũng đã nóng hừng hực, cô banh chân ra kẹp lấy Quân, chỉnh sao cho con cặc của hắn chạm vào quần lót mình rồi cà nhè nhẹ.

Quân hết trái rồi phải, hết phải rồi trái, bú cho cặp vú của Xuân sưng lên mới chịu dừng. Nhìn thấy hành vi lén lút bên dưới, Quân cười: “Dì nứng rồi hả?”

Xuân hơi ngại trả lời, chỉ biết gật đầu.

Quân thấy vậy cúi mặt xuống, vuốt lên mái tóc Xuân: “Dì muốn con xuống dưới không?”

Xuân gật đầu. Nhìn vào mắt Quân, cô cảm thấy đỡ ngại hơn, miệng vô thức cười nhẹ. Cái tên này đang cố trêu cô đúng không?

Quân trườn xuống dưới, vén váy Xuân lên, kéo cái quần lót xuống. Đập vào mắt hắn là một vũng nước nhèm nhẹp. Không ngờ Xuân lại dâm đến mức này.

Xuân nào phải thiếu nữ đôi mươi chưa nếm mùi đời, nhưng không hiểu sao cô lại có chút ngại như lần đầu khoe lồn cho Mạnh xem. Quân nắm lấy đầu gối Xuân, thứ đang có hơi hướng kép lại, hắn banh rộng háng Xuân ra, để cái lồn đỏ rực được phơi bày toàn vẹn.

Quân đưa sát mặt vào vùng lồn. Hắn ngắm nhìn thật kỹ nhúm lông được Xuân tỉa gọn gàng, rồi lại nhìn xuống cái lồn 40 tuổi, thứ đang ở thời kỳ dâm dục nhất. Quân há to ngậm lấy cái lồn ấy, bờ môi hắn dần khép lại kéo vào trong một lượng dâm thủy.

“Oh… uh… Quân ơi… đừng con… dơ lắm!!”

Quân mặc kệ, hắn biết lời trên chỉ nói cho vui. Quân dùng lưỡi quét lên trên lồn Xuân. Cái lưỡi hắn linh hoạt di chuyển, lên xuống qua lại, sau đó chen vào cái khe kia, tiến sâu vào trong lỗ lồn.

“Uhhhhh…” Xuân phản ứng mạnh, cô thở gấp…

Quân tiếp tục đưa chiếc lưỡi thám hiểm sâu trong hang động. Sau đó hắn thực hiện một màn khuấy đảo bên trong.

“Ahh… uhhh…”

Xuân ưỡn người, nâng cái lồn cao lên như muốn Quân vào sâu hơn. Quân hiểu ý, tiếp tục dấn thân. Chiếc lưỡi như hóa thành một mũi khoan mini, khai phá triệt để bên trong lồn Xuân.

Được một lúc, Quân rút lưỡi ra, kéo theo đó là một dòng nước ào ạt của Xuân.

Quân lúc này kéo Xuân ngồi dậy cùng mình, hắn thè chiếc lưỡi chứa dâm thủy của Xuân ra.

Xuân hiểu ý vội ngậm lấy lưỡi hắn. Mùi vị dâm thủy lan tỏa trong nụ hôn của cả hai. Cùng lúc đó, Quân chỉnh con cặc mình chạm vào cửa lồn của Xuân. Cô cũng cảm nhận thấy, nhẹ nhàng nhích hông lên. Rất nhanh, đầu khấc của Quân đã chọc vào trong lồn Xuân.

“To quá…” Xuân thầm nghĩ. Cô dần dần ngồi xuống, để con cặc Quân đi sâu vào trong mình.

“Ahhh…” Dừng nụ hôn lại Xuân la lên một tiếng. Con cặc cũng đã vào được 1/3 rồi. Quân vuốt lên lưng Xuân ra hiệu tiếp tục. Cô thở vài hơi rồi quyết định nhấn cả thân mình xuống. Con cặc chui tọt vào trong, đâm đến tận tử cung của Xuân, nong cái lồn cô rộng ra hết cỡ.

“Ahh… ahhh… Quân ơi… dì… ahhhh… to quá… dì sướng quá… buồi con to quá… ahhhhh…”

Xuân có chút mất kiểm soát, nhưng điều đó chỉ khiến Quân sướng hơn thôi.

“Buồi vầy mới sướng đúng không?”

Quân khẽ chuyển động.

“Uhh… sướng… ahhhh… buồi con tuyệt quá…”

Hai mắt Xuân mơ hồ đến cùng cực, đôi tay vòng qua cổ của Quân, hai chân nửa muốn banh rộng, nửa muốn khép lại. Cảm giác con cặc khổng lồ dày xéo từng tấc thịt bên trong thật khiến người ta điên dại. Đây là lần đầu Xuân bị địt bởi một con cặc to như thế.

“Guh!”

Quân vòng tay xuống cặp mông Xuân rồi siết lại. Hông hắn hoạt động hết công suất đẩy lên rút xuống. Mỗi lần như vậy, Quân khiến Xuân cảm giác như bị đưa lên chín tầng mây.

Tốc độ tên này ngày một tăng, khiến cho âm thanh giao hợp vang vọng khắp căn nhà.

Ngừng nhấp, Quân ngã lưng ra sau, xoay vòng ngón tay để bảo Xuân xoay người lại. Xuân hiểu ý, cô tạm rời khỏi con cặc Quân, xoay cặp mông phì nhiêu về phía hắn. Bàn tay nắm lấy con cặc kề sát vào cửa lồn rồi nhét vào.

“Ahhh…” Xuân rên một tiếng dài, sau đó tự nhấp nhô. Quân khoái chí ngắm nhìn cảnh này, dường như Xuân đã hoàn toàn cởi mở rồi.

“Sướng quá… buồi Quân sướng quá…” Xuân há miệng rõ to, cô biểu diễn một màn lắc hông khiến con cặc Quân như bùng nổ trong sung sướng.

“Haha! Dì cũng giỏi phết!” Quân ngồi dậy, ép Xuân chuyển sang thế doggy. Hai tay cô vịn lên thành sofa, mông thì chổng cao lên để Quân đẩy tới.

Quân không nhân nhượng nữa, bắt đầu dập như điên. Từng cú dập làm sự sung sướng trong Xuân trào dâng. Con cặc Quân như đang giã nát tử cung của Xuân bằng cái đầu khấc to tổ bố. Không chỉ vậy, nó còn khiến Xuân trở nên điên dại hơn.

“Ahhh… buồi con… địt dì sướng quá… địt mạnh nữa lên… Quân ơi… chết gì… địt chết dì đi!!!”

“Được thôi! Con địt chết dì… địt vào cái lồn dâm đãng của dì… trừng phạt dì vì dám ngửi quần lót!”

“Ối giời ơi… sướng quá… phạt dì nữa đi… làm ơn… địt dì mạnh vào… cho dì chết đi… huhu… sướng quá… ahhhhh… uhhhhh!”

Quân như bị mấy lời dâm dục kia tác động, hắn dùng tốc độ nhanh nhất của mình đâm Xuân tới tấp. Mỗi lần Quân đẩy tới, cơ thể Xuân như nhoài về phía trước dù đã cố dùng tay ghì vào thành ghế. Chiếc ghế rung rinh trước cuộc chiến của cả hai.

“Ahhhhh… Quân ơi… buồi con to quá… dì yêu buồi con!!! Nó làm dì sướng quá…”

“Dì muốn được nó địt nữa không?”

“Có… dì muốn lắm… lúc nào cũng muốn!!!”

“Vậy từ nay dì phải phục tùng con… con nói gì dì cũng phải nghe! Bất cứ chuyện gì!”

“AAAAA… được… dì sẽ nghe lời con…”

“Haha… vậy gọi con là chủ nhân đi!”

“Hả… con… ahhhhh… uhhh… chủ nhân! Địt chết con đĩ của chủ nhân đi!”

Thấy Xuân vậy mà rất biết ý đu theo trò của mình, Quân càng cảm thấy thú vị hơn ở người phụ nữ này. Có lẽ thời gian tới, sẽ có rất nhiều trò chơi đây!

Quân cúi xuống cắn vào tấm lưng của Xuân, những lớp mỡ thừa không quá dày, vừa đủ tạo nên sự mềm mại.

“Ahhh… chủ nhân! Cắn mạnh nữa đi ạ!!!”

Xuân như muốn thét lên.

Quân chiều theo ý cô, lưu dấu răng khắp cơ thể.

Mỗi lần cắn, lồn Xuân lại co chặt lại hơn một chút. Rồi bỗng, nó giật giật kèm theo sự chuyển động bất thường của Xuân. Cô rùng mình la lên: “Ahhh… dì ra rồi… dì ra mất Quân ơi!!!”

Quân lúc này cũng đã chạm đến giới hạn, chỉ đợi Xuân ra, hắn cũng sẽ phóng tinh.

“Con ra bên trong lồn dì đây!!!”

“Ahh… ra đi con!! Bắn vào trong đi! Không sao đâu!!! Cho dì tinh trùng của con!”

Quân nhấp một cái cuối thật mạnh rồi gầm lên, con cặc hắn như bùng nổ, phun ra những dòng tinh ấm nóng lấp đầy tử cung Xuân.

Rút con cặc đã có phần mềm lại của mình ra, một dòng tinh trắng đục chảy dài trên đùi Xuân.

“Nhiều quá…” Xuân thở hồng hộc, dùng tay sờ lồn. Quân lúc này cầm con cặc mình dí sát vào mặt Xuân. Cô hiểu ý, há miệng ngậm lấy con cặc của Quân để làm sạch.


Ngồi trên sofa nghỉ mệt, Quân thoải mái ôm Xuân bên cạnh. Cả hai vẫn trần truồng. Mà cũng chẳng sao, nhà chỉ có 2 người thôi. Quân bắt đầu nghĩ đến nhiều trò thú vị cùng Xuân hơn.

“Dì Xuân có vẻ thích mạnh bạo… hay mình huấn luyện dì ấy thành slave nhỉ? Trò này cũng vui!”

Quân để lộ rõ gương mặt gian xảo của mình nhưng Xuân nhìn vào chỉ thấy một chàng thiếu niên đẹp trai thôi, có lẽ tinh trùng của Quân đã lên đến não Xuân, khiến cô hoàn toàn nghĩ khác về hắn.

Sống bao nhiêu năm trên đời, đã có một đời chồng, đây là lần đầu tiên Xuân thấy sướng đến mức điên dại như vậy. Cơ thể cô lúc này vẫn còn dư âm của cuộc giao hoan lúc nãy.

“Rốt cuộc… con đã làm gì với tên Mạnh?” Xuân tò mò hỏi.

Quân cười nhẹ rồi kể lại cho Xuân nghe toàn bộ câu chuyện.

Hai mắt Xuân trợn tròn, không ngờ Quân lại xử lý êm xuôi đến vậy, lại càng không ngờ đằng sau tên chồng cũ lại là một linh hồn cấp cao.

“Vậy bây giờ hắn sao rồi?”

Xuân hỏi. Cô sợ hắn sẽ tìm đến trả thù.

“À… về chuyện đó thì…”

Sau khi xử lý đống video trong điện thoại, Quân phát hiện Mạnh có chút động tĩnh. Hắn ta tỉnh dậy rồi tỏ ra ngơ ngác.

“Chuyện gì vậy?” Quân nhíu mày.

Mạnh chỉ tay lên trời, bắt đầu nói: “Ah… Xuân ơi… em đâu rồi… trời nhiều sao vậy? Một… hai… ba… há há…”

“Hắn bị điên rồi! Có lẽ là do tổn thương linh hồn!”

Tiến xoa cằm phán đoán.

“Có khi nào hắn giả điên không?” Quân không nghĩ Mạnh lại có kết cục này, hắn mong Mạnh giả điên thì hơn. Tuy nhiên, nếu Mạnh thật sự bị điên, Quân không cần phải lo nghĩ sau này Mạnh trả thù mình.

Đúng lúc này, Quân nghe được giọng nói của Mạnh phát ra từ viên ngọc: “Sư phụ!! Con, tại sao con lại như vậy?”

Nếu không lầm, đây chính là giọng của Mạnh.

“Thằng chó khốn kiếp! Là tại mày! Là tại mày đã hại tao ra nông nổi như thế này! Tao địt cả lò nhà mày!”

Tiến ở bên cũng đã thủ sẵn kiếm, nói khẽ với Quân: “Theo anh đoán, tên này đã chấp nhận cho linh hồn cấp cao kia đồng bộ. Nghĩa là hắn đã bị linh hồn kia cắm rễ vào. Khi linh hồn kia ra ngoài cũng đã kéo một phần linh hồn của hắn ra, dẫn đến phần linh hồn trong cơ thể không trọn vẹn và bị điên điên khùng khùng…”

Quân gật đầu. Dựa trên những kiến thức mà hắn nghiên cứu gần đây, lời Tiến nói hoàn toàn hợp lý.

“Sư phụ! Hãy giết bọn chúng đi! Giết chúng!” Mạnh trong viên ngọc gào thét.

“Câm mồm!”

Một giọng nói khác phát ra khiến Mạnh im bặt.

“Ồ… cuối cùng cũng chịu lên tiếng!” Quân đắc ý nói, tay vẫn thủ sẵn Chuông Phước Lành.

“Đừng vội đắc ý, nếu không phải mày có bảo vật khắc chế linh hồn, tao đã xử gọn cả hai rồi!”

Giọng nói kia có vẻ không phục. Quân thì không nói nhiều, đem cái chuông lắc thêm vài cái.

“A… đừng lắc nữa…”

Đến khi linh hồn kia cầu xin, hắn mới dừng tay và hỏi: “Cho tao một lý do để không lắc nữa!”

Viên ngọc im lặng một hồi, Quân định đưa chuông lên lắc nữa thì bất ngờ, một tia ý niệm truyền vào trong đầu hắn.

Gương mặt Quân thay đổi một chút, hắn xoa cằm rồi nói: “Anh Tiến, anh đem tên Mạnh này đến bệnh viện giúp em được không? Cho hắn gói tốt nhất! Còn em sẽ đem dùng Chuông Phước Lành để tra khảo linh hồn này.”

“Như vậy có ổn không? Em xử lý được nó chứ?” Tiến lo ngại.

“Yên tâm nha anh! Kiếm thuật của anh tốt quá, ngày mai phải dạy em liền nha!”

Được khen, Tiến gãi đầu cười rồi xử lý Mạnh theo phân phối của Quân. Còn hắn một mình về nhà…