Chapter 73
========================================

Thời gian thấm thoát trôi, mới đó mà lại 1 tuần trôi qua.

My giờ đây như hình với bóng cùng Quân, hắn đi đâu nàng liền theo đó. Hanah thì khi nào nứng mới tìm Quân, còn không thì nàng mặc xác hắn. Tú với Quân dạo này không còn làm tình nữa, chủ yếu chỉ bàn bạc chính sự, nhất là xoay quanh việc thoát ra ngoài. Sự xuất hiện của Liễu Thần đã bẻ gãy tiến độ của họ, giờ đây mục tiêu phải chuyển dời sang phát triển cảnh giới của Quân. Về phận Hạnh, cô với Quân cũng đã cởi mở hơn, tất nhiên tên này không trêu ghẹo Hạnh vì kiêng kỵ cô đã có gia đình.

“Chết tiệt, vẫn còn thiếu chút nữa mới đột phá 3 sao siêu cấp!”

My đang ngồi nghịch cỏ cây thì bất ngờ nghe tiếng chửi rủa của Quân.

Kể từ khi đồng ý đánh bại Mộc Yêu, giải cứu Liễu Thần, Quân tập trung hơn vào việc tu luyện. Hắn muốn sớm đạt đến 5 sao để có thể đấu với tên Mộc Yêu đó. Tuy vậy, Quân có trở ngại khó giải quyết!

Hắn bị ý niệm của Chu Văn Lương ảnh hưởng, đối với việc tu luyện chẳng còn mặn mà. Quân đã thử dùng Chuông Phước Lành để thanh tẩy nhưng không tác dụng. Vấn đề này chỉ có thời gian mới giải quyết được!

Cũng may ý niệm của đại sư Thích Đại An đã bị mài mòn, dẫn đến chỉ còn ký ức mà không gắn liền cảm xúc nào, không thì Quân sau khi thừa kế đã một mực muốn đi tu rồi!

“Không biết khi nào hắn về nhỉ?” Quân ban đầu phỏng đoán 1 tháng ở đây bằng 1 ngày ngoài kia. Nhưng đối chiếu lại với ngày mà Hạnh bị bắt vào, Quân cảm giác thời gian nơi đây bất quy tắc! Ngẫm lại một chút, Chu Văn Lương chỉ là Học Thuật Sư, không phải trận sư, càng không có năng lực liên quan đến thời gian. Có thể trận pháp đã hỏng hóc chỗ nào đó, hoặc vốn dĩ ngay từ đầu đã như vậy nên mới có sự biến động thời gian bất quy tắc.

“Mày nghĩ tao có thể đánh lại nó không Ngọc?” Quân hỏi dò Ngọc.

“Đợi lên được 5 sao đi hẳn tính!”

“Haizzz… muốn lên 5 sao đâu phải dễ…” Quân thở dài, dân cày chay như hắn thật khổ biết bao.

Đầu Quân lại bắt đầu suy tính đủ đường. Trước mắt, hắn nhận định được Mộc Yêu có một điểm yếu chí mạng, đó là linh trí thấp, những đòn đánh của Mộc Yêu sẽ đơn giản nhất có thể, chỉ toàn phụ thuộc vào sức mạnh chứ không có ẩn chứa sự hiểm hóc. Trong cùng cảnh giới, với Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân tin mình có thể phản ứng kịp.

Về bản thân, Quân liệt kê một số thủ đoạn để ứng phó.

Kim Cang Thể hiện tại vẫn chưa luyện lên tầng mới, nhưng lấy cảnh giới 5 sao thi triển, khả năng phòng ngự cũng không tính là tệ.

Dây chuyền vô dụng mà cha cho có thể trở thành bảo vật hộ thể, giúp Quân chắn một đòn. Không biết cha hắn nhận được tín hiệu có đến kịp không, nhưng mà…

Khoan!

Quân sực nghĩ ra cái gì đó.

“Nếu lên 5 sao, tự đánh mình một cái, vậy có thể kích hoạt được dây chuyền?” Mặt Quân hớn hở hẳn lên, sao hắn lại bỏ qua kế sách này chứ, chắc chắn là do chịch nhiều quá nên đầu óc lú lẫn rồi. Sắc dục là hư vô mà!

Như cách trên, Quân không cần phải đánh đấm với tên Mộc Yêu làm gì cho mệt. Cứ gọi cha tới đánh giùm. Cha hắn cũng là 7 sao mà, xử một con Mộc Yêu 5 sao có gì khó?

“Dây chuyền siêu hữu dụng chứ vô dụng đâu!” Quân cầm lấy mặt dây chuyền hôn liên tục.

Đối với cách này, Ngọc cũng tán đồng! Tránh được va chạm thì càng tốt chứ sao? Khi chiến đấu, bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra, hắn không phải kẻ ngốc đặt cược tính mạng.

Nhưng có một điều Ngọc lo lắng, liệu tín hiệu có truyền đến cho cha Quân được không?

Đúng lúc này, mặt đất bỗng rung chuyển.

“Ông ta về rồi!” My hoảng hốt nhìn sang Quân, muốn nói hắn mau trốn.

“Là hắn!” Quân giật thót, tựa như đang chơi vợ người ta mà chồng ẻm về. Hắn vội rút vào màn sương ngay phía sau lưng. Màn sương này không chỉ làm người khác lạc đường, nó còn có thể đánh bật mọi sự thăm dò. Con Mộc Yêu kia không thể nào phát hiện ra Quân ở trong màn sương.

“Gaooooo!!!”

Vừa về đến, Mộc Yêu la lên một tiếng.

Các cô gái bao gồm cả My nghe xong liền tái mặt, vội vàng chạy đến. Quân cũng bị tiếng động này thu hút, hắn thử lại vị trí đó quan sát Mộc Yêu, đến giờ hắn vẫn chưa thấy được mặt của đối thủ nữa. Dĩ nhiên, Quân chỉ dám nấp sau màn sương thôi, hắn mà bước ra một cái là bị vặt đầu ngay. Cũng may, Quân chưa tiến quá sâu vào màn sương nên chưa bị trận pháp dẫn dắt.

Tên Mộc Yêu vác trên vai một cô gái xinh đẹp, độ tuổi khoảng 17 – 18. Nàng ta ngủ rất say, nhưng khí chất của sự giàu sang vẫn toát ra đều đặn, cứ như công chúa ngủ trong rừng. Khi thấy 4 con hàng của mình đã tập hợp đủ, hắn dùng hai tay nâng cơ thể mảnh mai của cô gái kia lên, tựa như muốn khoe khoang.

“Lại là cô gái mới!”

“Haiz!”

“Đó là đồng phục giống Quân?” Tú nhíu mày phát hiện ra điểm đặc biệt.

Bốn ma cũ nhìn ma mới đang nằm trong tay của Mộc Yêu, trong lòng không khỏi thương xót cho nàng ta cũng như chính bản thân.

Mà lúc này, Quân ngơ ngác nhìn cô gái trong tay tên Mộc Yêu.

Nàng ta không hề xa lạ, trái lại rất thân thuộc.

Nàng là lớp trưởng của hắn!

Lê Quỳnh Phương.

Não Quân hoạt động hết công suất, hắn xâu chuỗi lại, cuối cùng cũng hiểu rồi, hắn hiểu lý do tại sao buổi tập huấn có vấn đề.

Tất cả đều là âm mưu của tên tay to kia!


Quân chắc chắn buổi tập huấn bị phá là do người của tên tay to kia làm ra. Bọn chúng muốn nhân hỗn loạn để bắt cóc Quỳnh Phương.

“Mình lại quên mất sự kiện buổi tập huấn bị phá hỏng… hóa ra tất cả đều liên quan với nhau!”

Quân vỗ đầu mấy cái, nếu hắn là Ác – si – mét, hẳn đã hét lên ơ – rê – ka.

Muốn bắt cóc Quỳnh Phương ở ngoài kia không phải chuyện dễ dàng, dù sao nàng cũng là tiểu thư Lê gia, thiếu gì phương thức bảo vệ.

Nhưng một khi vào trong bí cảnh, mọi thứ lại dễ dàng hơn rất nhiều. Không CCTV không cảnh binh, không cao thủ bảo vệ, Phương khác nào cá nằm trên thớt.

“Quả nhiên, nó là mệnh Vương Thổ!” Ngọc giờ mới phát giác ra. Dùng Vọng Khí Thuật, nó có thể nhìn thấy được khí tức thổ thần vây quanh Phương, lại nhớ đến sự kiện Phương mời sinh nhật cả lớp suy ra được ngày tháng năm sinh, Ngọc tính toán một cái liền đưa ra kết luận Phương là mệnh Vương Thổ.

“Hồng nhan bạc phận!” Ngọc thầm nghĩ, không hiểu sao nó lại cảm giác có chút tang thương, là cho Phương hay là cho ai đó, nó cũng không phân biệt rõ.

Một tiểu thư của gia tộc quyền quý nay lại trở thành thứ công cụ giao phối để sản xuất Linh Quả, nghe thôi đã thấy chua chát rồi! Chỉ mong rằng sau chuyện này, Phương sẽ không bị ảnh hưởng tâm lý quá nặng nề, dẫn đến những ý nghĩ như tự sát.

Dù sao với thân phận của nàng, dù có bị cưỡng bức thì kiếm một tấm chồng vẫn hết sức đơn giản.

Tên Mộc Yêu sau khi khoe khoang xong, liền đem Phương vào trong hang. Tuy là quái vật nhưng nó có gu chịch rất đặc biệt, nhất định phải làm ở trên giường!

“Coi như con bé đó xui xẻo!” Ngọc nói với Quân. Không biết có phải nó đang an ủi Quân hay không.

“Quân?” Không thấy Quân nói gì, Ngọc cảm giác bất ổn.

Quân cứ đứng đó như trời trồng, ánh mắt căng tròn, gương mặt hắn hiện lên vẻ thống khổ, đôi mắt tràn đầy tơ máu.