# Vô cực
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thế giới mà chúng ta đang sống vẫn còn tồn tại nhiều bí ẩn.

Kim tự tháp được xây dựng như thế nào?

Hình vẽ khổng lồ ở Nazca?

Những phù thủy thời Trung Cổ?

Vũ trụ bao la ngoài kia?

Thế giới bên trong nguyên tử?

Thần thánh liệu có tồn tại?

Rất, rất nhiều bí ẩn mà con người chưa thể đưa ra lời giải thỏa đáng.

Nhưng!

Con người vẫn đang từng bước một tiến gần đến câu trả lời thật sự.

Ngay lúc này, tại một hòn đảo nhân tạo nằm trên Thái Bình Dương. Một nơi gần như tách biệt hoàn toàn với trái đất, không xuất hiện trên bất cứ bản đồ nào, không vệ tinh nào có thể tìm thấy, dù tàu thuyền đi ngang qua cũng không phát giác, cứ như một tồn tại vô hình giữa đại dương bao la. Hòn đảo này thuộc quyền sở hữu của hội Khai Sáng. Dựa trên độ bảo mật thuộc top thế giới, chắc chắn hội Khai Sáng đang che giấu một bí mật nào đó trên hòn đảo này.

Thật vậy!

Tại đây đang tổ chức một nghiên cứu mang tầm cỡ vĩ đại, có thể mang đến một bước tiến lớn cho nhân loại.

Ngay trung tâm của hòn đảo, có một khu nghiên cứu khổng lồ với hơn 30 nhà khoa học tài giỏi đến từ khắp nơi trên thế giới. Họ đến đây với một mục tiêu chung, khám phá một dạng năng lượng mới.

Sau những ngày tháng làm việc quên ăn quên uống, quên ngủ quên nghỉ, cuối cùng, họ đã tìm ra được ‘nó’.


Một guồng máy khổng lồ đang được khởi động. Thứ âm thanh máy móc khô khan vang lên kèm theo những thông báo của các AI. Chúng đang nỗ lực phân tích và tính toán.‘10%

20%

50%

90%

99%

100%!’Ở giữa guồng máy, một loại hạt phát sáng được bơm vào, kéo theo đó là những tiếng rít gào của bánh răng. Hạt phát sáng ấy vốn rất nhỏ nhưng sau khi vào guồng máy, nó lại phình to theo từng giây, cuối cùng biến đổi thành hình dạng khác.

“Đây rồi!” Một ai đó thầm nuốt nước bọt.

Những tia sáng le lói đang dần hiện hữu giữa gian phòng rộng lớn. Thứ ánh sáng huyền ảo bắt đầu xâm chiếm không gian xung quanh, khiến cho 30 nhà khoa học há hốc mồm không thể nói được gì.

Mặc dù là ánh sáng, nhưng lại trông rất đặc, cứ như một thứ chất lỏng vậy.

Thứ chất lỏng ấy xoáy vào chính tâm của nó, cuối cùng rã ra thành nhiều mảnh nhỏ.

“Thất bại sao?”

Đó là suy nghĩ của tất cả mọi người trong căn phòng.

Nhưng không…

Sau khi tan rã, những mảnh nhỏ ấy lại không hẹn mà cùng nhau xoay vòng, dần dần kết nối lại với nhau.

Lúc này đây, gương mặt của tất cả mọi người hiện lên vô vàn cảm xúc, có vui mừng, có bất ngờ, có kinh hãi, có thỏa mãn…

Cho đến khi luồng ánh sáng ấy kết thành một vòng tròn nằm giữa guồng máy và liên tục xoay vòng, mọi người không hẹn mà cùng nhau hét lớn: “Thành công rồi! Chúng ta thành công rồi!!!”

Họ gào thét, ôm chầm lấy nhau. Có người cảm động đến mức khóc nức nở.

Và rồi, tất cả ánh mắt hướng về một người. Hắn ta đang đứng rất gần với guồng máy, thẫn thờ ngắm nhìn vòng tròn ánh sáng kia, tựa như một người cha đang ngắm nhìn đứa con mình nuôi nấng trưởng thành.

“Chúng ta làm được rồi Quân!” Một nhà khoa học đến từ châu Phi chạy đến vỗ vai Quân. (Các câu hội thoại bằng tiếng nước ngoài sẽ được in nghiêng)

Hắn lúc này mới có chút phản ứng, mỉm cười nhẹ nhàng rồi nói: “Ừm! Thành…”

Nhưng chưa kịp nói hết câu, Quân đã đổ gục xuống, may mắn đã được các nhà khoa học khác đỡ lấy.

“Cậu ấy kiệt sức rồi!”

“Ừm… đã 7 đêm liền không ngủ rồi mà.”

“Mau đưa cậu ấy về phòng thôi!”

Các nhà khoa học tài giỏi ở đây đều vây quanh lấy Quân. So về bằng cấp, hay kinh nghiệm, Quân đều không bằng bọn họ. Nhưng trong dự án lần này, Quân là người có công lớn nhất. Trong lúc tất cả đều mù mịt, hắn đã là người thắp lên hy vọng khi quyết định thực hiện một nước đi mạo hiểm. Tuy nhiên, mọi thứ đã được đền đáp xứng đáng.

Nhưng trong lúc mọi người đang quây quần và bàn tán về Quân, có một thanh niên khác đứng cách xa họ. Đôi mắt hắn nhìn về phía Quân rồi lại nhìn về phía guồng máy.

“Mình… nghe được tiếng gọi của nó?”


Tiếng nhạc du dương hòa trong không khí tiệc tùng, thật là một hình ảnh khó thấy ở khu nghiên cứu này. Các nhà khoa học thỏa sức ăn uống, vui chơi, hát hò sau những ngày tháng cực nhọc.

“Dô!”

Bia rượu là thứ không thể thiếu trong mỗi cuộc vui, chúng giúp con người dễ dàng tìm đến cảm xúc thăng hoa.

“Uống đi Quân! Uống nhiều vô!”

Trung tâm của bữa tiệc là chàng thanh niên tên Quân, hắn bị mọi người ép uống liên tục. Đầu óc Quân xoay vòng vòng như chong chóng, hắn nhìn trời ra đất, nhìn đất ra trời.

“Haha, tửu lượng kém quá!”

Sau khi Quân gục xuống bàn cầu xin các thứ, mọi người mới chịu buông tha cho hắn và đi tìm đối tượng chuốc say mới. Tuy nhiên, vẫn còn một cô gái ngồi cạnh hắn.

“Karen? Bộ cô còn muốn ép tôi uống nữa sao?” Quân mơ mơ màng màng nói. Trong lúc say, hắn chẳng để ý đến hành động của mình, trực tiếp ngã đầu lên vai Karen.

Karen là một nhà khoa học đến từ Bắc Mỹ. Cô có mái tóc màu bạch kim, đôi mắt xanh quyến rũ, gương mặt trái xoan đoan trang. Theo quan niệm của đại đa số, hình ảnh nhà khoa học nữ sẽ luôn mang đến một cảm giác khô khan, khó gần. Nhưng Karen thì khác, cô rất hòa đồng, nói chuyện ngọt ngào và đặc biệt rất biết cách nâng bi đàn ông theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

“Uhm, em sẽ ép anh uống, nhưng là thứ khác.”

Karen đặt ly bia xuống, mỉm cười một cách thần bí, nụ cười này làm Quân xao xuyến mấy phần. Karen cũng hay quyến rũ Quân bằng những hành động kín đáo mà đầy tinh tế. Quân đủ thông minh để nhận biết, nhưng hắn lại không để tâm đến Karen, mọi sự chú ý của hắn đều tập trung vào dự án mà mình đang nghiên cứu.

Tuy nhiên, hôm nay là ngoại lệ. Dự án đã đạt được những thành công đầu tiên, Quân cũng buông thả bản thân một chút. Đó là lý do hắn sẵn sàng để Karen tiếp cận mình.

“Em đưa anh về phòng nhé?”

Karen chủ động vòng tay Quân qua người mình, còn bàn tay thon thả của nàng thì trực tiếp xoa lên ngực của Quân. Hành động này khiến Quân rạo rực cả người, hắn biết điều gì sắp xảy ra.


Đứng trước cửa phòng mình, Quân mới nãy còn say sỉn loạng choạng bước đi bỗng bừng bừng khỏe lại, hắn kéo Karen vào lòng, ép cô vào cửa.

Thấy Quân bạo dạn như vậy, Karen có chút bất ngờ. Thường ngày thấy tên này khô khan như khúc củi, tưởng đâu hiền lành, hóa ra là gà giả làm thóc.

Tuy nhiên, Karen cũng không phải dạng vừa đâu. Nàng chủ động vòng tay qua cổ Quân, ánh mắt say đắm nhìn hắn, đôi môi quyến rũ cong lên thôi thúc chàng trai trước mặt.

Quân nâng cằm Karen lên, từ từ đặt bờ môi của mình xuống. Đôi môi cả hai quyện vào nhau, tận hưởng sự mềm mại khó cưỡng. Sau vài giây thăm dò, họ bắt đầu siết môi chặt hơn. Chiếc lưỡi cũng không nằm yên, trườn ra bên ngoài miệng để gặp đối phương. Hai chiếc lưỡi quấn quýt như hai con rắn đang giao hoan. Lưỡi của Karen nhỏ nhưng dài, nàng quấn lấy lưỡi của Quân rồi kéo vào bên trong miệng mình. Quân không hề từ chối lời mời gọi đáng yêu này, hắn mạnh mẽ xông vào bên trong, khuấy đảo khoang miệng của Karen.

Hơi men vẫn còn tồn đọng lại trở thành nhiên liệu cho nụ hôn nồng cháy của cả hai. Quân đẩy cửa đưa Karen vào trong khi môi cả hai vẫn dính chặt nhau.

Hắn ta thuần thục vuốt tay trên tấm lưng của Karen. À, phải nói một chút về trang phục của Karen hôm nay. Không còn chiếc áo blouse kết hợp với sơ mi trắng và quần jean, Karen hôm nay khoác trên người một chiếc đầm hở lưng cực chiến. Chưa kể chiếc đầm còn ngắn cũn cỡn làm lộ ra cặp đùi nuột nà khiến ai cũng muốn được một lần gối đầu lên. Chiếc đầm còn có độ bó vừa đủ để Karen có thể khoe những đường cong nóng bỏng dư sức khuất phục mọi tay đua. Nàng đã chặt chém hầu hết những cô gái khác trong bữa tiệc, trở thành tâm điểm ánh nhìn của những tên đàn ông, nhưng người đàn ông duy nhất được thưởng thức nàng đêm nay chỉ có Quân!

Bàn tay Quân trượt xuống bờ mông của Karen. Nơi này thật đàn hồi làm sao. Chỉ cần chạm vào một chút Quân đã cảm giác được sự rung rinh nhẹ nhàng.

Hắn đè Karen xuống giường, rời khỏi môi nàng nhưng vẫn tinh tế lưu giữ một sợi tơ nước miếng như để nhắc nhở rằng mọi chuyện không phải mơ.

Karen cũng rất tinh quái, nàng biết cách thể hiện nét quyến rũ trên gương mặt như thế nào. Quân rạo rực trong người nãy giờ rồi, hắn cởi cúc áo của mình ra. Body của Quân không quá đặc sắc, dù sao hắn cũng là nhà khoa học, ăn uống ngủ nghỉ không mấy điều độ. Tuy nhiên, trông hắn vẫn rất rắn chắc và cân đối.

Cởi áo của mình xong, Quân cười gian cúi xuống hôn lên cổ Karen, bàn tay thoăn thoắt vòng ra sau lưng kéo cái khóa của nàng xuống. Karen phối hợp ưỡn người để hắn dễ dàng hành động. Rất nhanh, chiếc đầm đen của Karen bị kéo xuống, cơ thể trắng muốt của nàng dần hiện ra trước mắt Quân.

Ánh mắt thèm khát như chó sói nhìn mồi của Quân không dọa cho Karen sợ, ngược lại còn khiến nàng tự tin phơi bày cơ thể của mình hơn nữa.

Karen không mặc áo ngực, thay vào đó nàng chọn miếng dán nhũ hoa. Hai bầu vú căng tròn gần như lộ diện, chỉ còn hai đầu ti đang ẩn nấp. Thật là một hình ảnh kích thích trí tò mò của người khác. Ở phần dưới, Karen mặc một chiếc quần lót lọt khe màu đen cực kỳ mỏng manh.

Đôi mắt Quân lướt từ trên xuống dưới, trong lòng đắc ý vì “bữa ăn khuya” hôm nay của mình. Hắn đã nhịn làm tình khá lâu rồi, đêm nay chắc chắn sẽ dài lắm đây!

Quân phóng hai tay chộp lấy bầu vú của Karen, tận hưởng sự co giãn mềm mại. Hai miếng dán nhũ hoa kia hắn không dùng tay để gỡ, mà cúi xuống há miệng liếm lên trước ánh mắt thích thú của Karen. Khi cảm nhận được đầu ti của nàng cương cứng, hắn khéo léo dùng lưỡi cạy miếng dán ấy, sau đó dùng miệng ngậm lấy rồi nhả xuống giường.

Giờ thì hai đầu ti của Karen không còn chốn dung thân, đành phải phơi bày cho Quân ngắm. Chúng hồng hào, cương lên đầy kiêu hãnh. Quân lập tức cho vào miệng bú liếm.

“Oh… thoải mái quá!”

Karen xoa lên đầu Quân trong khi đôi mắt nhắm chặt, cơ thể uốn éo không ngừng.

Nhận thấy hai chân nàng có dấu hiệu rộng mở, Quân thò tay xuống, chui vào trong chiếc quần lót.

“Ướt thật!” Những đầu ngón tay của Quân đã cảm giác được một vũng nước ở bên dưới này. Quân hoạt động đa tác vụ, bên dưới dùng ngón tay trêu đùa cái lồn của Karen, bên trên thì bú liếm vú nàng với công suất cao.

Kích thích trên dưới khiến Karen không ngừng uốn éo, rên rỉ liên hồi. Cô nàng cũng không chịu nằm yên hưởng thụ mãi, chủ động kéo khóa quần Quân xuống, tìm đến con quái thú của hắn.

“Oh!!!”

Karen khá bất ngờ khi chạm vào. Còn Quân thì cười đắc ý. Hắn biết Karen cho rằng người Châu Á, cụ thể là Việt Nam như mình kích thước cậu nhỏ không quá lớn. Nhưng không, Quân đã thay mặt anh em Việt Nam khẳng định rằng chuối ta không hề thua kém mấy anh Tây.

“Nó to quá… hơn hẳn mấy tên bạn trai cũ của mình!!” Karen tỏ ra rất thích thú sau bất ngờ vừa rồi. Không ngờ trên người Quân lại giấu một cây hàng to đến vậy. Xem ra đêm nay nàng sướng chết rồi.

Karen vật Quân xuống, sau đó móc con cặc từ trong quần hắn ra. Nàng dùng bàn tay thon của mình vuốt ve con cặc của Quân, thầm ước tính chỗ đó của mình liệu có thể chịu được thứ quái vật này không.

Karen càng ngắm càng thích, nàng không nhịn được muốn tận hưởng hương vị của nó lắm rồi. Ngay lập tức, Karen lè lưỡi liếm lấy khúc thịt nóng hổi ấy. Mùi vị chuối Việt Nam thật đặc biệt làm sao. Karen há miệng ngoạm lấy cả con cặc của Quân, dù rất cố gắng nhưng nàng không cho vào hết được.

Quân thì sướng rồi, nằm banh càng tận hưởng thôi. Đây là lần đầu hắn được gái Tây bú cu, chứ trước giờ chỉ toàn thấy trên porn thôi, nào có cơ hội.

Karen tỏ ra vô cùng chuyên nghiệp, nàng bú liếm như một diễn viên porn hạng nhất. Thao tác của nàng vừa dứt khoát vừa mềm mại, khiến Quân thăng hoa liên hồi.

Được một hồi, Quân tịch thu con cặc của mình lại, vật Karen xuống để đáp lễ. Hắn tháo phăng cái quần lót của nàng. Cái lồn đỏ rực của Karen hiện ra. Quả là gái Tây, lồn nàng trông có vẻ to hơn những cô gái châu Á mà Quân từng chơi. Nhưng không sao, hắn vẫn tự tin mình có thể lấp đầy nàng.

Nhưng trước đó, Quân phải nếm thử mùi vị ở đây đã. Hắn cúi xuống, kề mũi vào mu lồn của Karen. Nơi đây không có một cọng lông nào cả, rất mịn màng. Quân từ từ đưa mũi xuống cửa lồn, nơi đang rỉ nước liên tục. Mùi hương nơi này thật khiến người ta xao xuyến.

Quân hé môi hôn lên lồn Karen, từ nhẹ nhàng đến mạnh bạo. Hắn mút lồn nàng, dùng lưỡi liếm xung quanh, sau đó lại bất ngờ thọc mạnh lưỡi vào trong.

“Ohhhh…”

Karen trợn tròn mắt, cô cảm giác trong người mình có một cơn cuồng phong đang trỗi dậy, cuốn phăng mọi suy nghĩ của cô, chỉ còn để lại những sung sướng đang liên tục xoay vòng trong tâm trí.

Karen ưỡn hông để Quân tiếp tục công việc, hắn hiểu ý ra sức khuấy đảo cái lồn của Karen hơn nữa. Lưỡi hắn dường như không biết mỏi, tung hoành ngang dọc liên hồi.

“Ahhh… aahhhhh!” Karen đã chạm đỉnh, nàng banh rộng háng ra, cơ thể co giật liên tục. Quân nhanh chóng lùi lại ngắm nhìn mỹ cảnh.

Nước từ trong lồn Karen bắn ra như mưa, ướt hết cả giường Quân.

“Chà, gái Tây nhiều nước vậy sao?” Quân nhếch môi cười nhìn Karen đang thèm khát con cặc của mình. Dù mới ra nhưng nàng ta đã thèm đến vậy rồi sao?

Quân cởi hẳn cái quần xuống rồi bước đến bên đầu giường, lấy ra một mớ bao cao su trong tủ.

Nhìn thấy thiết kế vỏ bao cao su khá đặc biệt, Karen tò mò hỏi: “Đây là loại bao cao su gì? Trông thật thú vị.”

“Đây là bao cao su của hãng ! Xài khá thích đấy!”

“Thật sao? Vậy phải thử thôi!”

Karen giật lấy bao cao su trong tay Quân, xé vỏ rồi đeo vào cho hắn, động tác thuần thục này làm Quân thầm nghĩ không biết cô nàng đã chơi qua bao nhiêu con cặc rồi. Nhưng hắn không có ý kiến gì về chuyện đó cả, hắn chỉ nghĩ rằng…

“Đêm nay mình sẽ khiến cô ta nhớ mãi về con cặc này!”

Khi con cặc đã được đóng giáp hoàn chỉnh, Quân liền banh rộng chân Karen ra rồi kề nó vào lồn cô.

Hắn thích thú nhìn biểu cảm háo hức của Karen. Không để nàng cũng như bao anh em độc giả chờ đợi, Quân thúc mạnh con cặc vào bên trong. Rất nhanh, vũ khí của hắn đã đâm vào một nửa.

Karen há hốc mồm, hai mắt trợn ngược vì vừa đau vừa phấn khích. Nhưng nên nhớ, Quân chỉ mới vào một nửa thôi.

Hắn ta nắm lấy hai chân của Karen, banh rộng ra rồi hẩy hông đẩy nốt phần còn lại vào. Con cặc Quân ngang nhiên xâm lấn từng tấc thịt bên trong cơ thể Karen, cuối cùng dừng lại ở nơi sâu nhất của nàng.

“Oh my god!! Oh my god!!” Karen điên loạn gào thét. Cơ thể cô như vỡ ra khi bị con cặc của Quân xâm chiếm.

Về phía Quân, hắn rít lên một tiếng khi con cặc của mình được siết chặt bởi các vách thịt trong lồn Karen. Bao cao su mà hắn đang dùng là loại siêu mỏng, đem đến một cảm giác chân thật như không hề mang bao. Hắn thỏa mãn mỉm cười sau đó bắt đầu nhịp điệu của bản thân.

Con cặc hắn từ từ được rút ra sau đó lại đâm tới. Mỗi nhịp chuyển động khiến Karen phải thét lên sung sướng. Nàng nghiêng mặt sang một bên không ngừng thở gấp trong khi cơ thể liên tục bị những cú nhấp của Quân làm cho lay động.

Quân xoay người Karen lại, ép nàng vào tư thế doggy. Karen cũng không phải ngây thơ gì, lập tức hiểu ý chổng mông lên. Quân một lần nữa đút cặc vào trong cái lồn ửng đỏ.

“Tuyệt quá!!” Quân phấn khích nắm lấy mái tóc bạch kim của Karen kéo ngược về sau. Karen thì ngửa cổ rên la, đôi mắt lim dim trong cơn sướng khoái.

Chát!

Quân thuận tay tét bờ mông cong của Karen, khiến chúng ửng đỏ lên. Karen bị tét mông lại càng sướng, lồn nàng xiết chặt hơn nữa.

“Ahhh… đánh em nữa đi! Đánh em nữa đi! Xin anh!!”

Quân không thể nào làm ngơ lời cầu xin khẩn thiết ấy được, hắn liên tục vỗ mông Karen cho đến lúc in hằn dấu tay mới thôi.

Quân lúc này bế phốc Karen lên, đặt nàng vào cạnh cửa sổ.

“Vừa chơi vừa ngắm cảnh mới thật sự là tận hưởng!” Quân cười sảng khoái, hông thì liên tục hẩy tới.

“Ahhh… ohhhh!!!” Karen thì chẳng ngại ngùng gì, thoải mái khoe cơ thể qua cửa sổ. Nếu có ai may mắn đi ngang sẽ được chiêm ngưỡng cơ thể tuyệt mỹ của nàng.

Sau một hồi chinh chiến cạnh cửa sổ ngắm nhìn rừng núi, Quân kéo Karen lại giường, đè nàng xuống và tung ra những cú nhấp với tốc độ cao. Karen bất ngờ trước đợt tấn công vũ bão, nàng chưa kịp chuẩn bị tinh thần gì, chỉ có thể ú ớ rên rỉ, bàn tay cố gắng đẩy Quân ra nhưng không thể. Hắn như một cỗ máy được lập trình chỉ để dập, dập và dập.

Karen chạm đến giới hạn, nàng gào thét siết chặt lấy Quân. Cảm nhận cơ thể của nàng đang rung động mãnh liệt, Quân biết đã đến lúc kết liễu. Hắn chạm đến tốc độ cao nhất của mình.

“Ahhhhh!!!”

Karen sướng ngất ngây, lồn co thắt lại rồi xả nước. Quân cũng không nhịn nữa, phun tinh bơm căng bao cao su.

“Chết tiệt! Anh là đồ khốn…”

Karen thở dốc, gương mặt ửng hồng.

Quân lúc này cười nham hiểm, hắn rút cặc ra, tháo cái bao cao su vừa dùng thả lên bụng Karen, sau đó lấy một cái bao cao su khác thay vào.

“Anh vẫn còn sức sao?” Karen cứ tưởng Quân sẽ cảm thấy mệt sau hiệp vừa rồi.

“Yeah! Đêm nay còn dài lắm!” Quân bóp lấy vú Karen, miệng nở một nụ cười dâm.


Mặc lại chiếc áo của mình, Quân rời khỏi phòng. Trước khi khép cửa lại, hắn không quên nghía lên giường một lần nữa để ngắm nhìn chiến tích đêm qua.

Karen trần truồng nằm ngủ trên giường, xung quanh nàng là những chiếc bao cao su đầy ắp tinh dịch của Quân. Khung cảnh này thật khiến một người đàn ông tự hào!!!

Quân đóng cửa lại rồi bước đi trên hành lang, sau vài lần rẽ phải, hắn đến được phòng nghiên cứu. Nhìn thấy ánh đèn bên trong, Quân thầm nghĩ: “Là cậu ta sao?”

Đẩy cửa bước vào, Quân nhận ra mình đã đoán đúng. Có một chàng thanh niên đang cặm cụi gõ máy tính. Khi thấy Quân vào, thanh niên ấy chỉ liếc nhẹ một cái rồi tập trung vào công việc. Ánh mắt hắn toát lên sự tập trung cao độ, ngón tay thì hoạt động hết công suất.

“Quả nhiên là cậu! Quang!” Quân vỗ vai chàng trai tên Quang.

“Có chuyện gì không?”

Quang không thèm nhìn Quân, tập trung gõ phím. Trong 30 nhà nghiên cứu, chỉ có Quang và Quân là người Việt Nam. Cả hai đã biết nhau từ trước. Họ từng cùng nhau nghiên cứu các dự án trong nước trước khi bị đưa đến hòn đảo này. Mối quan hệ cũng có thể xem là bạn thân lâu năm.

“Không có gì…” Quân không để ý lắm đến câu trả lời có phần cục súc của Quang, tên này tính tình xưa giờ như vậy rồi!

Quân bước đến trước guồng máy khổng lồ, đôi mắt sáng lên khi nhìn vòng sáng đang xoay vòng.

“Chúng ta vẫn đang đi đúng hướng nhỉ?”

Quân hỏi.

“Có lẽ vậy!”

Quang nhún vai. Nhưng ánh mắt hắn có gì đó khác lạ.

“Pfwgwgat!”

Chợt, có tiếng gì đó phát ra trong đầu Quang.

“Sao vậy?” Thấy gương mặt Quang biến sắc, Quân hỏi.

“Không… không có gì!” Quang xua tay. Nhưng ánh mắt hắn không thể không nhìn về phía vòng sáng kia.

“Là nó đang gọi mình sao?”


“Mọi người! Tuy chúng ta đã thành công trong bước đầu khởi tạo năng lượng, nhưng vẫn còn một con đường rất xa nữa mới có thể chạm đến chân tướng! Hãy cùng nhau nỗ lực, đừng chủ quan, đừng tự mãn! Tương lai của nhân loại, bước tiến vĩ đại ấy đang phụ thuộc vào chúng ta!”

Quân cổ động mọi người bằng một bài phát biểu hùng hồn. Ở bên dưới, tiếng vỗ tay vang lên liên tục. Karen mỉm cười ngắm nhìn Quân, không hiểu sao mấy ngày nay cô toàn nghĩ về Quân thôi. Lúc đầu, cô chỉ muốn chăn hắn nhưng giờ đây, trái tim cô lại xao động mỗi lần nhìn Quân.

Quang không vỗ tay, hắn chỉ gật đầu như đồng tình. Gương mặt hắn dạo này có chút nhợt nhạt, không biết có phải do làm việc quá sức không.

Mọi người sau đó nhanh chóng bắt tay vào làm. Những khó khăn cứ liên tiếp xuất hiện, nhưng họ đều vượt qua được. Ngày tháng cứ trôi, những phát hiện mới liên tục được điền vào hồ sơ. Trong lòng ai cũng mong chờ cái ngày có thể khám phá được chân tướng của thứ kia.

Nhưng…

Một ngày nọ…

Guồng máy vang lên tiếng động cơ.

Vòng tròn ánh sáng xoay nhanh hơn sau mỗi giây.

Rồi bỗng, vòng tròn ấy co lại ở giữa.

“Dừng lại!!! Mau dừng lại!!!”

Quân gào lên rồi đẩy Quang sang một bên, hắn vội vã nhấn nút hủy trên màn hình.

“Chuyện gì vậy Quân?”

Các nhà khoa học khác vội hỏi. Nhưng Quân chỉ thở gấp rồi xua tay, mãi một lúc sau hắn mới nói được.

“Hôm nay cũng khuya rồi, đến đây thôi!”

Quân mệt mỏi rời đi trước ánh mắt ngơ ngác của mọi người.

Nhưng chưa dừng lại ở đó.

“Có thể… chúng ta phải dừng nghiên cứu này lại!”

Quân nói bằng tiếng Việt, người hắn muốn nói là Quang.


Sụp soạt!

Ngồi trên sofa, Quân mở rộng hai chân, lưng ngả về sau, tay gác lên trán. Ở bên dưới, Karen vẫn đang BJ hết sức nhiệt tình. Nhưng dù có tung hết kỹ năng của mình, Karen cảm thấy Quân không hề thấy sướng. Nàng quyết định dừng lại, hỏi Quân: “Có chuyện gì với anh vậy?”

Quân lúc này như tỉnh ra, hắn xoa đầu rồi nói: “Anh cảm giác… có thứ gì đó đằng sau thứ năng lượng kia!”

“Không phải anh, em và tất cả mọi người đều đang muốn tìm hiểu về thứ đằng sau ấy sao?”

“Nhưng…” Quân nuốt nước bọt rồi nhớ lại chuyện lúc sáng. Khi mọi thứ vẫn đang vận hành trơn tru, Quân nghe thấy tiếng gọi của ai đó. Thứ âm thanh ấy lạnh lẽo như băng, u ám như vực sâu không đáy, rùng rợn đến cùng cực. Quân tưởng rằng mình bị hoang tưởng, nhưng khi càng nhìn vào vòng sáng năng lượng ấy, một thứ hình ảnh nào đó cứ chập chờn trước mắt Quân.

“Thứ đó… nó rất đáng sợ!” Đôi mắt Quân tràn ngập màu đen. Nhìn biểu cảm của Quân, Karen cũng cảm thấy lạnh gáy.


Quân lê bước trên hành lang, hắn trông vô cùng mệt mỏi. Không phải vì đêm nay hắn đã làm tình với Karen, mà bởi trong lòng hắn đang có rất nhiều mối lo.

Hắn là một kẻ tò mò, rất tò mò. Đó cũng là lý do hắn thích tìm tòi, khám phá và chọn trở thành một nhà khoa học. Nhưng lần đầu tiên con quỷ tò mò trong lòng hắn chùn bước. Quân đang đứng trước một chiếc hộp chứa đựng bước tiến của nhân loại. Sau bao cố gắng, hắn đã chạm được đến nắp hộp. Chỉ cần mở chiếc hộp ra, hắn sẽ biết được cách thức đưa nhân loại lên một tầm cao mới! Nhưng những ngày gần đây, hắn cảm giác bên trong chiếc hộp ẩn chứa một điều gì đó cao siêu hơn. Một điều gì đó khiến hắn phải e dè, khiến sự tò mò của hắn bị lay động.

Một điều gì đó… có thể gây hại cho toàn bộ thế giới!

Quân mệt mỏi đẩy cửa vào phòng thí nghiệm. Đôi mắt hắn chợt trợn lên khi thấy Quang, người đã đến trước hắn. Mà quan trọng hơn, Quang đang một mình khởi động cỗ máy.

“Quang!!!” Quân hét lên khiến Quang đang gõ phím phải dừng lại. Hắn ta từ từ quay đầu lại.

“Làm gì thế? Không nhớ luật à? Sao lại tự tiện khởi động máy?”

Quân bước tới chất vấn, nhưng trong lòng hắn đang trào dâng một mối lo. Và mối lo ấy chạm đến đỉnh điểm khi tròng mắt của Quang bỗng hóa thành màu đỏ. Gương mặt Quang lạnh tanh, hắn không có chút cảm xúc nào, chỉ nhẹ nhàng vung tay.

“Cái…”

Quân cảm giác cơ thể mình bị một cơn gió mạnh cuốn đi. Hắn bay ngược về sau, đập mạnh vào cửa.

“Cái quái gì thế?” Quân đau đớn hét lên trong lòng. Thứ sức mạnh quỷ quái gì đây? Sao Quang có thể làm được?

“Mày muốn làm gì?” Quân cắn răng hỏi.

Quang lúc này chỉ nhếch môi, ánh mắt hướng lên trên cao, nơi có vòng xoay năng lượng.

“Tao… có thể nghe được tiếng gọi từ trong đó! Họ đang gọi tao!”

“Họ? Mày cũng nghe được sao?”

“Ồ, vậy ra mày cũng nghe được!” Sắc mặt Quang biến đổi.

“Dừng lại đi! Đừng tiếp tục, chúng ta vẫn chẳng biết gì về những tiếng gọi kia cả… chúng ta cần thêm thời gian!”

“Thời gian? Đồ ngu! Không phải mày đã từng nói với tao rằng một khi có cơ hội, nhất định phải nắm chặt và không được bỏ lỡ sao? Mày quá nhu nhược rồi Quân à! Bao nhiêu công sức đã đổ vào đây rồi cuối cùng lại muốn hủy bỏ sao? Ngay từ đầu không phải mày đã hứa hẹn sẽ đi đến cùng sao? Không phải mày luôn mơ tưởng về một bước nhảy vọt cho nhân loại sao?”

Quang đánh mất sự bình tĩnh vốn có. Hắn liên tục gào thét. Mỗi lần hắn gào lên, vòng tròn ánh sáng phía sau càng xoay nhanh hơn. Ánh sáng lần này liên tục tuôn ra khỏi guồng máy tựa như mọi thứ đang dần trở nên mất kiểm soát.

“Không! Mọi thứ không đơn giản như mày nghĩ đâu! Chúng ta vẫn chưa nắm chắc được!” Quân thét lên.

Rầm!

Quân vừa dứt lời liền bị một lực đẩy mạnh mẽ tác động, bay thẳng vào tường, đầu hắn toét máu, cơ thể rã rời ngã xuống.

“Hừ… tao thất vọng về mày lắm! Tao đã luôn nghĩ mày sẽ trở thành người khai sáng cho nhân loại. Nhưng mày lại quá nhát gan! Không sao, tao sẽ thay thế mày, trở thành người dẫn lối cho toàn thế giới!”

Quang quay người lại tiếp tục thực hiện công việc còn đang dang dở. Từng dòng code xuất hiện trên màn hình khiến guồng máy gầm rú.

Từng cơn rung chấn nhẹ xuất hiện theo từng nhịp gõ của Quang.

Vòng tròn bắt đầu bước vào giai đoạn biến hóa. Nó dần cong lại, ở hai điểm đối xứng nhau trên đường tròn.

Hai điểm đó ngày càng tiến sát lại với nhau trong ánh mắt mong chờ của Quang.

“Một chút nữa thôi!”

Quang tiếp tục gõ phím điên cuồng. Còi báo động lúc này đã vang lên, cả khung cảnh chìm ngập trong màu đỏ của đèn cảnh báo.

Lúc này, cơn rung chấn mạnh dần, lan tỏa khắp hòn đảo.

Nhưng Quang chẳng quan tâm, con ngươi của hắn chỉ còn hình ảnh của vòng tròn kia.

Khi mà hai điểm sắp chạm vào nhau…

“Đừng hòng!”

Một vòng tay siết lấy cổ Quang sau đó vật hắn xuống. Quang tương đối bất ngờ, hắn chỉ vừa ngẩng mặt lên thì bị ăn ngay một cú đấm.

“Khốn kiếp! QUÂN!!!” Quang gào lên đầy phẫn nộ. Không khí xung quanh như bị tác động, cuồng phong gào thét khắp căn phòng.

“Dừng lại đi Quang!!!” Quân nhào đến đấm Quang. Nhưng mọi cố gắng của hắn là vô ích!

Quang né đòn của Quân rồi tung một đấm cực mạnh.

Rẹt!

Chiếc áo của Quang rách vai.

Còn Quân thì bị đấm bay đi.

Cơ thể hắn như con diều đứt dây, cuốn theo chiều gió.

Ánh mắt Quang khẽ động khi nhìn thấy Quân đang bị guồng máy kia hút vào.

“Không!!!” Quân hét lên rồi chìm vào trong luồng sáng rực rỡ.

Quang run rẩy nhìn bàn tay mình. Hắn… hắn đã giết bạn mình rồi sao?

“Mau lên… fagwa… chỉ còn một chút nữa thôi…”

Một giọng nói vang lên trong đầu. Quang như trở nên điên cuồng. Hắn chạy đến trước máy tính, dứt khoát nhấn xuống phím Enter.

Lần này, không còn ai ngăn cản hắn nữa.

Hai điểm cong ấy chạm vào nhau.

Vòng tròn ngừng xoay.

Một biểu tượng vô cực (∞) hiện hữu rồi chiếm lĩnh lấy cả một vùng trời.

Ánh sáng vô tận toát ra.

Quang dang rộng hai tay đón nhận.

“Chuyện gì vậy?”

Các nhà khoa học khác chạy đến khi nghe còi báo động. Nhưng chờ đón họ lại là một cơn sóng ánh sáng.

Ánh sáng ấy nhanh chóng lan ra khắp khu nghiên cứu, tạo thành một cột sáng phóng thẳng lên bầu trời.

Cột sáng ấy không ngừng mở rộng, tràn ra đại dương bao la.

Tìm đến đất liền.

Xâm chiếm hoàn toàn trái đất!

Ngày 12/12/2023.

Tận thế!


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tận thế xảy ra? Chẳng ai muốn điều đó là sự thật. Nhưng nếu chỉ xảy ra trong tưởng tượng thì chẳng sao cả. Con người đã thêu dệt biết bao kịch bản cho ngày tận thế! Chiến tranh hạt nhân, người ngoài hành tinh tấn công, trái đất hết năng lượng, đại hồng thủy, sao chổi, y2k, lời tiên tri của người Maya…

Có thể thấy tận thế là một sự kiện thu hút được rất nhiều sự quan tâm. Con người tự do vẽ nên những viễn cảnh kinh hoàng cho ngày tận thế! Tuy nhiên, đại đa số đều nghĩ mọi thứ chỉ là viển vông mà thôi.

Cho đến ngày hôm đó!

12/12/2023.

Một vụ nổ kinh hoàng mang theo một loại năng lượng kỳ bí quét qua toàn bộ bề mặt trái đất.

Thảm kịch đó xảy ra quá nhanh.

Không hệ thống nào có thể cảnh báo trước.

Thứ năng lượng sáng rực ấy đi qua nơi nào, nơi đó chìm trong bóng tối.

Mọi công trình sụp đổ.

Con người bị tiêu diệt hết 80%.

Nền văn minh nhân loại cứ tưởng đang trong thời kỳ đỉnh cao so với toàn bộ lịch sử lại nhanh chóng lụi tàn.

Tuy nhiên, bằng sức sống mãnh liệt, những người còn sống vẫn cố gắng sinh tồn trong môi trường hậu tận thế khắc nghiệt.

Điều kiện thiên nhiên bị biến đổi dữ dội, thứ năng lượng kia vẫn còn tồn đọng dày đặc trong không khí, chỉ cần tiếp xúc sẽ bị bệnh. Triệu chứng từ đau đầu cho đến biến dị và chết.

Bên cạnh đó, những loài sinh vật biến dị được sinh ra, chúng có sức mạnh vượt trội. Con người không còn đứng đầu chuỗi thức ăn nữa và phải lẩn trốn khỏi nanh vuốt của bọn quái vật ấy.

Tuy nhiên, sau một thời gian thích ứng, con người cũng phát sinh biến đổi. Họ bắt đầu biết cách sử dụng nguồn năng lượng đã gây ra thảm họa kinh hoàng kia. Từ đó tạo tiền đề sinh tồn, chống lại lũ quái vật, dần dần chiếm lại vị thế của mình trên trái đất.


Năm 2033…

Một con gián khổng lồ đang truy đuổi gắt gao. Con mồi của nó là một chàng trai máu me đầm đìa.

Càng chạy, chàng trai càng kiệt sức.

Cuối cùng, chàng trai bị dồn vào chân tường.

Con gián rung rung hai cái râu tỏ vẻ khinh thường.

“Đằng nào cũng chết! Tao liều với mày!”

Chàng trai xông lên.

Con gián há miệng chờ con mồi.

Nhưng nó không biết rằng, cái chết đang chờ nó.

Trông thời khắc quyết định, chàng trai bỗng bùng phát một ý chí mãnh liệt, có thể hắn tràn trề sức mạnh, cú đấm tung ra cũng vô cùng mãnh liệt.

Cú đấm làm đầu con gián lõm vào trong, dịch thể tuôn ra như suối.

“Cái quái gì thế?” Chàng trai không tin mình mạnh như vậy, hắn cứ mãi ngắm nghía bàn tay của mình mà không để ý có một đốm sáng mờ ảo vừa bay qua trên đầu mình.


Năm 2123…

“Chúng ta đã giết được nó!”

“Thật sự… Chúng ta thật sự đã giết được một người khổng lồ!!!”

Tại một cánh rừng, có rất nhiều người với bộ áo choàng màu xanh có in hình đôi cánh, đeo trên hông một bộ thiết bị kỳ lạ, cầm trên tay một đôi song kiếm sắc bén. Họ đang đứng trên xác của một người khổng lồ.

“Nhưng thiệt hại thật quá sức tưởng tượng!”

Mọi người đau buồn nhìn những đồng đội đã gục ngã trong trận chiến. Trong lúc họ cúi mặt xuống đất, có một đốm sáng mờ ảo nhẹ nhàng bay qua, tựa như một bông bồ công anh đang cuốn theo chiều gió.


Năm 2427…

“Hôm nay là ngày tàn của mày rồi! Ma vương!!!” Một kiếm sĩ bị thương nặng nề trầm giọng lên tiếng.

Ở đối diện hắn, một kẻ khoác áo đen ma mị, sở hữu đôi mắt tím đang ôm lấy vết thương ở tim cố nói: “Có thể tao sẽ chết hôm nay! Nhưng tao sẽ sớm trở lại thôi!”

Phập!

Kiếm sĩ thẳng tay đâm kiếm vào ngực kẻ thù, sau đó ngã xuống.

Một đốm sáng mờ ảo bay ngang qua chiến trường của cả hai.


Năm 2809…

“Và món hàng cuối cùng của buổi đấu giá ngày hôm nay! Bức ảnh đại chiến thập đại bang phái được chụp cách đây 200 năm! Giá khởi điểm 19 tỷ!”

MC hét lên đồng thời chìa tay về phía một bức ảnh lớn. Trong ảnh có sự xuất hiện của rất nhiều người, nhưng nổi bật nhất là 10 người ở trung tâm với trang phục khác nhau.

“Ồ trận chiến kinh hoàng năm đó đây sao?”

“Thật khiến người ta mở mang tầm mắt!”

“Tôi trả 20 tỷ!”

“50 Tỷ!”

“109 Tỷ!”


Sau nhiều pha ra giá, bức tranh đã thuộc về công chúa Anh Quốc với số tiền bỏ ra là 500 tỷ.

Nàng công chúa đem bức tranh ấy treo lên tường nhà mình, lòng đầy tự hào vì sưu tập được một thứ quý giá.

Một bức ảnh với sự có mặt của những nhân vật tầm cỡ thế này, giá trị của nó không còn đong đếm bằng tiền được nữa rồi!

Tuy nhiên, cả nàng công chúa lẫn rất nhiều người khác không để ý, có một đốm sáng nhỏ đang lơ lửng ở góc trái khung hình.


Đốm sáng cứ bay từ từ, từ từ, đi hết nơi này đến nơi khác, từ núi cao xuống biển sâu, từ nông thôn lên thành thị, từ thế kỷ này qua thế kỷ khác. Sự tồn tại của nó dường như vô hình với tất cả. Hành trình của nó cứ tiếp diễn mà chẳng biết bao giờ mới kết thúc!

Cho đến hôm nọ, đốm sáng bay đến một thành phố sầm uất. Nó lượn lờ giữa dòng người qua lại, bị những chiếc xe ô tô cuốn theo, cuối cùng đáp trên một cửa sổ của toà khách sạn nọ.

Một luồng gió thổi vào, đốm sáng bay vào căn phòng, nơi đang có một cặp đôi giao hoan.


“Mình còn sống sao?” Quân tự hỏi. Hắn chẳng nhớ đã bao lâu trôi qua rồi. Ý thức hắn vẫn còn, nhưng mơ hồ cực kỳ. Hắn cứ như nửa tỉnh nửa mơ, nhìn thấy biết bao nhiêu sự việc xuyên suốt hàng thiên niên kỷ.

Hắn không biết mình đang ở đâu nữa. Hắn chỉ cảm giác rất thoải mái, cứ như đang bay bổng giữa thiên đường.

“Giờ là gì nữa đây?” Quân tự hỏi khi trước mặt hắn xuất hiện một khung cảnh kỳ lạ. Mọi thứ tuy rất mờ ảo, nhưng Quân vẫn nhận ra có một tấm lưng trần tuyệt đẹp đang ở trước mắt. Tấm lưng ấy không ngừng uốn éo, chuyển động lên xuống.

“Khoan đã!” Quân cố gắng đánh thức các giác quan của mình.

Hắn cảm giác được một cơn sóng khoái cảm đang lan tràn trong cơ thể. Mà nơi khởi nguồn cảm giác ấy chính là chỗ mà chủ nhân tấm lưng kia đang ngồi lên.

Mọi thứ ngày càng rõ ra, Quân thấy được một bờ mông căng tròn đang đập mạnh vào bụng hắn.

Mặc dù mọi thứ vẫn còn mơ hồ, nhưng theo thói quen, Quân vươn tay bóp lấy mông của bạn tình.

Người đang nhấp kia quay lại mỉm cười với hắn. Trong bóng tối, hắn không nhìn rõ dung mạo, nhưng hắn cảm giác được cô nàng này rất xinh đẹp.

“Khoan đã!”

Quân trợn mắt, hắn nhận ra có gì đó sai sai. Hắn đưa bàn tay vừa vỗ mông lên trước mặt mình, rồi nhìn sang bàn tay còn lại. Hắn nhìn xuống thì thấy cả một cơ thể trắng trẻo đang nằm.

Đây là một cơ thể thật sự!

Tuy không phải cơ thể hắn.

Nhưng hắn đang là ý thức điều khiển cơ thể này.

“Cái gì thế? Lẽ nào… mình được hồi sinh?” Quân thoáng nghĩ rồi bỗng dưng, hai mắt hắn mờ dần, một cơn khoan khoái tuôn trào.

“Ôi trời, sủi bọt mép! Sốc thuốc rồi!”

Đó là những gì Quân nghe được trước khi ngất đi hoàn toàn.


Quân bật dậy. Hắn đã sớm tỉnh từ trước nhưng phải mất gần 1 phút mới dám mở mắt ra. Hắn sợ rằng những thứ mình trải qua vừa rồi chỉ là ảo giác. Nhưng không! Khi hắn thấy đôi bàn tay mình, thấy cơ thể mình, thấy mình đang nằm trên giường bệnh, hắn mới dám tin là bản thân hắn còn sống!

Vào cái ngày thảm kịch hôm đó, Quân trong lúc cố ngăn Quang đã bị cuốn vào guồng máy và tan xác trong luồng năng lượng kỳ bí kia.

Tuy nhiên, ý thức của Quân vẫn còn tồn tại ở một dạng nào đó. Đã 1000 năm trôi qua, hắn không còn nhớ rõ cụ thể mọi thứ bắt đầu như thế nào, nhưng hắn nhớ mang máng rằng có ai đó đã đẩy ý thức của hắn ra ngoài, trở thành một đốm sáng phiêu lưu khắp mọi nơi. Ý thức của hắn đáp xuống một thiếu niên và sau đó… mọi chuyện thành ra thế này.

“Chuyện này là thế nào? Lẽ nào mình chết xong thành ma rồi nhập người khác?”

“Ughhh!!” Lúc này đây, Quân cảm thấy đầu mình đau nhói, những ký ức của thân xác này đang dung hợp với ký ức của hắn. Quá trình này diễn ra khá nhiều xung đột nên Quân chỉ biết được một vài thông tin đại khái về thân xác này!

Chủ thân xác này cũng tên Quân, nhưng là Nguyễn Minh Quân. Hắn là con cháu của gia tộc họ Nguyễn hùng mạnh – gia tộc xếp thứ 6 trên bảng xếp hạng thế lực.

Dù sinh ra trong một gia tộc lớn, nhưng hắn không được thừa hưởng nhiều quyền hạn. Bởi lẽ cha hắn chỉ là con của một người hầu. Vì bị các anh chị em hắt hủi nên cha hắn đã rời khỏi gia tộc và tự xây dựng cơ ngơi của mình như một cách để chứng minh rằng bản thân không hề ăn hôi dòng máu họ Nguyễn!

Có thể thấy cha Quân là một người đàn ông đáng nể phục. Tuy vậy, ông lại xui xẻo khi có đứa con là Quân.

“Ê từ từ… sao thấy có mùi không ổn?” Quân vỗ trán sau đó tiếp tục lục tìm ký ức.

Thế giới sau thảm kịch 2023 đã thay đổi rất nhiều. Con người đã sử dụng được nguồn năng lượng từng đưa họ đến diệt vong. Thứ năng lượng ấy được đặt tên là Infinergy!

Infinergy tồn tại trên khắp trái đất này với dạng hạt siêu nhỏ mà mắt thường không nhìn thấy được. Khi xưa, loại hạt này có thể hủy diệt cơ thể con người trong chưa đầy 10 phút. Tuy nhiên, bằng khả năng thích nghi, con người dần làm quen với loại hạt này. Họ học được cách đưa hạt này vào trong cơ thể, biến thành nguồn năng lượng có ích cho bản thân. Với infinergy, con người đã làm được những điều không tưởng.

Sau một thiên niên kỷ, thế giới quan của con người đã thay đổi hoàn toàn. Infinergy trở thành một thứ quan trọng trong đời sống, con người cũng không căm ghét thứ năng lượng ấy nữa. Giờ đây, người người xài infinergy, nhà nhà xài infinergy. Những ai không xài được infinergy sẽ bị xem là vô dụng!

Quay trở lại với Nguyễn Minh Quân. Hắn có thể sử dụng được infinergy nhưng khả năng có hạn. So với những người bình thường khác, hắn không quá thua kém, nhưng so với gia tộc họ Nguyễn, hắn rõ ràng là thứ phế phẩm bỏ đi. Một gia tộc hùng mạnh với các đời con cháu thừa hưởng thiên phú siêu quần lại lọt ra một thằng tư chất bình thường. Thật là một nỗi bất hạnh!

Quân nhận ra bản thân quá khác biệt với các anh chị em đồng trang lứa trong gia tộc. Dù có cố gắng đến cỡ nào, hắn cũng không thể đuổi kịp họ. Và thế là Quân đâm ra ăn chơi, bỏ bê việc tu luyện.

Cha hắn không hề cảm thấy xấu hổ khi con trai mình không có thiên phú, nhưng ông lại cực kỳ mất mặt khi Quân không chịu phấn đấu mà buông bỏ, suốt ngày ăn chơi.

Đã nhiều lần ông động viên hắn nhưng chỉ được một sớm một chiều mà thôi, Quân lại chứng nào tật nấy. Mọi thứ càng nghiêm trọng hơn khi mẹ Quân bị bệnh và rơi vào hôn mê. Cha Quân vì quá đau buồn mà bỏ bê hắn. Quân thừa cơ lại càng ăn chơi quậy phá. Bị đám bạn bè xấu rủ rê, hắn sa vào con đường chơi đá. Chỉ mới 17 tuổi, Quân đã liên tục hủy hoại bản thân bằng những đêm bay lắc trong vũ trường và tỉnh dậy với một cô gái xa lạ nằm kế bên.

Cơ thể hắn bị bào mòn dẫn đến tư chất thụt lùi. Rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến. Tối hôm qua, hắn chơi thuốc quá liều dẫn đến sốc thuốc, cơ thể bị co giật trong lúc làm tình. Ả tình nhân lại không hề hay biết, cứ tưởng hắn đang sướng. Và rồi, Quân, chủ nhân cũ của cơ thể này chết, vừa hay tạo cơ hội cho Quân, chủ mới của cơ thể mới xâm nhập.

Sau khi đọc xong tiểu sử của bản thân, Quân trở nên trầm cảm. Rong ruổi dưới dạng ý thức mãi, Quân rất mong được sống lại. Nhưng tại sao lại cho hắn sống lại trong cơ thể của một thằng nghiện chứ?

“Mặc dù là nhà khoa học… nhưng mình vẫn mong sẽ có một cái gì đó đặc biệt dành cho mình… không phải mấy thằng main trong ba cái truyện chuyển sinh đều có hỗ trợ sao? Hệ thống ơi? Mày đâu? Có thì nói cho tao biết một tiếng!”

Quân thầm nghĩ.

Chợt, có một tiếng nói máy móc vang lên:

“Chủ nhân! Chủ nhân! Chủ nhân…”

“Hả? Là hệ thống???”

“Chủ nhân mau dậy đi! Chủ nhân mau dậy đi!”

Quân đang mừng rỡ thì cứng đờ lại, nhìn sang bên chiếc tủ giường bệnh, hắn thấy một chiếc điện thoại đang đổ chuông báo thức.

Dựa theo ký ức thì đó là điện thoại của hắn.

“Mẹ nó chứ!”

Quân tức giận chửi thì bất ngờ cửa mở ra.

Đi vào trong gồm 3 người. Một bác sĩ, một thanh niên khoảng độ 25 tuổi và một người đàn ông trung niên.

“Mới tỉnh dậy đã chửi rủa cái gì? Mày… mày đúng là thứ con cái hư đốn!”

Người đàn ông trung niên chỉ thẳng tay vào mặt Quân. Gương mặt hiện lên vẻ tức giận cùng cực. Nhưng sâu bên trong đôi mắt lại là sự lo lắng ẩn hiện.

“Ông là…” Quân ngơ ngác rồi sực nhớ ra người vừa chửi chính là cha mình.

“Mày… mày chơi thuốc cho lắm vào rồi giờ quên mất cả cha cả mẹ sao? Tao thật bất hạnh khi có đứa con như mày!”

Quân tuy bị chửi nhưng không tỏ vẻ gì ăn năn cả. Bởi lẽ hắn có làm sai gì đâu?

Tuy nhiên, cha Quân lại nghĩ rằng thằng con mình vẫn còn phê đồ nên sấn lại tát một cái rõ đau.

“???” Quân cay cú trong lòng.

“Ông chủ bớt giận! Cậu chủ chỉ vừa mới tỉnh lại! Xin hãy để bác sĩ kiểm tra đã!” Người thanh niên đi cùng vội ra tay ngăn cản.

“Kiểm tra? Cho nó chết luôn đi! Thật quá mất mặt mà!” Cha Quân vung tay quay lưng rời đi. Chàng thanh niên cũng cúi đầu chào Quân rồi rời khỏi phòng.

“Quân ơi là Quân, mày báo tao quá!” Quân thầm chửi bản thân.


Sau khi bác sĩ kiểm tra xong, tình trạng của Quân nhanh chóng được kết luận. Hắn bị nghiện cấp độ 2, cơ thể do dùng thuốc quá nhiều nên bị bào mòn, khả năng hấp thụ cũng như sử dụng infinergy bị sụt giảm đáng kể.

Hiện tại, Quân cần phải thực hiện cai nghiện nghiêm ngặt. Nếu còn tiếp tục sử dụng thuốc thì vô phương cứu chữa.

“Cai nghiện? Được! Ngày mai đem nó đi cai nghiện! Tao đã kiếm được một nơi để dạy dỗ lại mày!”

Cha Quân thẳng thừng nói rồi lại rời đi. Để lại Quân ngơ ngác. Mới sống lại đã rơi vào hoàn cảnh éo le này.

“Haizz… cai nghiện sao?”


Trên hành lang bệnh viện, cha của Quân, ông Minh mệt mỏi dựa vào tường. Lúc này, ông đang chờ bác sĩ kiểm tra tình trạng của thằng con trời đánh.

Bên cạnh ông Minh là chàng trợ lý điển trai với mái tóc che mắt bí ẩn. Anh ta tên Thành, đã đi theo ông Minh từ những ngày còn rất trẻ.

“Tình hình cậu chủ không khả quan lắm! Tôi nghĩ chúng ta phải đưa cậu chủ đi cai nghiện…”

Thành nói, ánh mắt khẽ lướt qua gương mặt không chút cảm xúc của ông Minh. Đi theo ông Minh một thời gian không ngắn, Thành nhận ra người đàn ông này thật sự vĩ đại, ít nhất là đối với hắn. Một người từ chối nhận quyền lợi từ gia tộc họ Nguyễn hùng mạnh, tự mình bươn chải, vượt qua biết bao thử thách, cuối cùng gầy dựng một cơ ngơi không thể xem thường, thật là một thành tựu đáng nể của đời người.

Mỗi lần nhìn ông Minh, Thành cảm giác như mình đang đứng trước một ngọn núi khổng lồ vững chãi không thể lay chuyển, lại như một đại dương mênh mông sâu thăm thẳm không thể đo lường. Thật là một người mạnh mẽ, tưởng chừng chẳng gì có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh của người đàn ông ấy, chẳng chuyện gì mà người đàn ông ấy không thể vượt qua.

Nhưng Thành không biết rằng làm cha lại là một việc không hề đơn giản. Và người đàn ông hắn luôn hâm mộ lại đang bế tắc trong việc làm cha. Đứa con trai của ông Minh, Quân thật sự là một kẻ không ra gì. Ăn rồi báo, gây ra không ít chuyện, có thể gọi là “hổ phụ sinh báo tử”.

Thành cũng từng phải đứng ra giải quyết không ít chuyện xấu do cậu chủ gây ra. Vì là con trai của ông chủ nên hắn mới nể mặt vài phần, chứ Quân mà là một thằng công tử ất ơ nào đó thì Thành khinh ra mặt rồi.

“Cai nghiện? Cho nó đi mấy cái trại cai nghiện đó cũng vô ích thôi!” Ông Minh thừa hiểu tính thằng con trời đánh của mình. Đến cả ông còn chẳng dạy dỗ được nó mà.

Thành ngẫm nghĩ gì đó rồi nói: “Tôi có ý kiến này. Như tôi đã kể, lúc nhỏ, tôi được một ông lão ở quê cứu sống và nhận nuôi. Ông lão ấy là thầy thuốc, từng cứu rất nhiều người, cũng từng giúp nhiều người cai nghiện thành công. Ông ta rất nghiêm khắc, lại biết cách thu phục lòng người! Nếu giao cậu chủ cho ông lão này, tôi nghĩ có thể cứu được cậu chủ.”

Minh nhìn sang Thành, ánh mắt có hơi lắng đọng, cuối cùng ông gật đầu.

“Làm vậy đi!”


Trên chiếc xe đang băng băng trên đường, Thành thư thái nắm vô lăng, ánh mắt thi thoảng khẽ liếc về hàng ghế sau. Quân đang ngồi lẳng lặng nhìn ngắm cảnh vật bên đường, hình ảnh này thật kỳ lạ làm sao. Thành hiếm khi thấy được cậu chủ mình trầm tĩnh như vậy. Thường thì cậu ta sẽ la ó một cách đầy chán nản rồi châm biếm Thành theo đủ kiểu.

“Haizz… nghiện ngập thật nguy hiểm… cậu chủ chắc bị trầm cảm rồi!” Thành nghĩ.

Quân nào biết Thành đang nghĩ sai về mình. Lúc này, trong lòng Quân thật sự rối bời. Tỉnh dậy sau 1000 năm, mọi thứ đã thay đổi quá nhiều đối với hắn, từ cảnh vật đến con người, từ đời sống đến chính trị và chính thân phận của hắn cũng không còn giống xưa nữa.

Khi tham gia vào dự án nghiên cứu dạng năng lượng mà con người ở thời đại này gọi là Infinergy, Quân đã từng mơ đến những viễn cảnh xa vời về một tương lai huy hoàng của nhân loại. Ngay lúc này đây, con người đã thực hiện được bước tiến vĩ đại mà Quân đã vạch ra, dù từng trải qua những thảm kịch, nhưng đến cuối cùng, mọi thứ vẫn đang thể hiện một điều rằng con người thật sự đã khai phá được tiềm năng vô hạn. Nhưng… tại sao hắn lại cảm thấy lạc lõng, lại cảm thấy lo lắng đến vậy?

“Rốt cuộc… thứ đứng sau nguồn năng lượng này là gì?” Vẫn còn một câu hỏi mà Quân chưa giải thích được. Đó cũng là nguyên nhân hắn cảm thấy lo lắng. Hắn không biết rằng hướng đi này của nhân loại có chính xác không. Liệu thảm kịch năm 2023 chỉ là mở màn cho một thảm kịch còn kinh khủng hơn nữa?

Còn một chuyện nữa khiến Quân để tâm. Liệu những nhà khoa học cùng tham gia dự án đó với hắn có ai sống sót như hắn không? Và hơn thế nữa, kẻ đã gây ra tất cả mọi chuyện, người bạn thân nhất của hắn, Quang, đã bị gì vào ngày hôm đó!

Dù có nghĩ nát óc, Quân cũng không biết được, nhất là khi cái cơ thể nghiện ngập này khiến hắn không còn minh mẫn nữa. Thật sự nhập vào cơ thể này chẳng khác gì “rước tạ vào thân”. Quân chẳng thể tập trung được dù hắn đã cố gắng rất nhiều, trong đầu cứ nghĩ về ma túy, nghĩ về những cuộc vui chơi quên thân. Rồi nhiều lúc hắn lại thấy nóng lạnh bất thường, thấy nứng vô độ.

“Quân ơi là Quân, mày báo tao quá!”

Quân thầm chửi. Trước mắt, Quân phải giải quyết cho xong chuyện nghiện ngập này đã, sau đó mới tính đến chuyện sau này sẽ làm gì.


Chiếc xe mà Quân đang đi là xe Vithunder, một sản phẩm của hãng xe Vi – hãng xe Việt Nam có tiếng trên toàn thế giới. Chiếc Vithunder này có tốc độ thuộc hàng top thế giới, khi chạy trên đường sẽ tạo cảm giác như một tia chớp vừa lướt ngang. Hiện tại chiếc Vithunder này có giá lên đến 10 tỷ đồng, cực kỳ mắc.

Lại nói đến tiền tệ một chút, hệ thống tỷ giá trên thế giới đã có sự thay đổi. Việt Nam sau thảm kịch đã trở thành một quốc gia hùng mạnh. Vì vậy, đồng tiền cũng có giá trị hơn. Lúc này đây, 1000 VND bằng 1 USD. Trên khu vực Đông Nam Á cũng không ít quốc gia sử dụng tiền Việt Nam.

Với tốc độ của Vithunder, Thành nhanh chóng đưa Quân từ Đồng Nai đến An Giang chỉ trong vòng 2 tiếng.

Hiện ra trước mắt Quân lúc này là một vùng núi huyền bí với những đám mây mờ che phủ trên đỉnh. Không hiểu sao, những ngọn núi nơi đây lại khiến lòng Quân sục sôi, cơ thể bất giác run lên khi sống lưng đang bị tra tấn bởi những cơn buốt lạnh.

“Ặc… lên cơn nghiện rồi!”

Quân nhận ra không phải cảm giác tâm linh gì hết, chẳng qua hắn lên cơn thôi.

Với sự trợ giúp của Thành cùng lọ thuốc giảm nghiện, Quân dần bình tĩnh trở lại. Cuối cùng, Thành lái xe đến một chân núi nọ. Sau khi gửi xe, Thành dắt Quân đi leo núi.

“Đây là vùng bảy núi, Thất Sơn An Giang!” Quân nhận ra vị trí mình đang đứng.

Nghe vậy, Thành cũng có chút bất ngờ trước hiểu biết của cậu chủ vô tri, vội đáp: “Đúng rồi cậu chủ! Chúng ta đang ở núi Cô Tô.”

“Núi Cô Tô, Phượng Hoàng Sơn! Thật đẹp.”

Câu nói này của Quân khiến Thành bất ngờ hơn nữa. Cái tên Phượng Hoàng Sơn rất ít người biết, chủ yếu chỉ được nhắc đến trong tài liệu cổ từ hơn ngàn năm trước, Thành cũng nhờ ông lão kia nói cho mới biết được. Sao Quân lại có thể biết chứ?

Sau sự kiện thảm kịch 2023, hơn 1000 năm trôi qua, có rất nhiều thứ chìm vào quên lãng Trong đó bao gồm thông tin về những cái tên gọi cùng truyền thuyết về vùng Thất Sơn.

Tuy nhiên, Quân là kẻ đã sống ở 1000 năm trước, những thông tin này hắn từng nghe qua. Chỉ là buộc miệng nói ra nhưng lại khiến Thành phải suy nghĩ.

“Lẽ nào nghiện quá nên nói bậy thôi?”


Không biết qua bao lâu, Quân và Thành dừng chân tại một ngôi nhà trên sườn núi. Ngôi nhà này trông có vẻ khá đơn sơ nhưng lại mang đến một cảm giác huyền bí, cứ như bên trong đang ẩn chứa một nguồn năng lượng mạnh mẽ nào đó.

“Thầy Cường ơi!” Thành cất tiếng gọi.

Trong căn nhà có chút động tĩnh, dường như có ai đó sắp bước ra. Quân tò mò không biết ông thầy mà Thành giới thiệu, người sẽ giúp hắn cai nghiện trông như thế nào.

Hai mắt Quân hơi nheo lại khi bước ra là một ông lão. Nhưng mà…

“Cái đệt… to vãi tướng!”

Quân thật sự không hiểu sao lại có một tồn tại trông vô lý đến như vậy. Rõ ràng là một ông lão với gương mặt già nua, tóc thì bạc phơ, da thì nhăn nheo nhưng cái body của ổng lại vạm vỡ đến mức khó tin. Hắn bắt đầu thấy hơi lo về quá trình cai nghiện của mình rồi. Có khi nào mỗi lần lên cơn nghiện, ông lão này lại vung một đấm vô mặt để hắn tỉnh không?

“Tao tưởng ai, hóa ra là thằng cu Thành! Dạo này thế nào? Cưới vợ chưa? Sao rảnh rỗi mà về thăm thầy thế?”

Thầy Cường tỏ ra khá thân thiện.

“Dạ! Con vẫn chưa có vợ thầy ơi! Nếu có thì con sẽ mời thầy đầu tiên!”

“Ờ, mày lo cưới vợ đi! Tao chẳng biết sống được bao nhiêu năm nữa đâu! Còn thằng cu mặt đần thối này là sao đây?” Cường chỉ vào Quân và hỏi.

“Mặt đần thối?” Quân nghe xong có chút chột dạ.

“Dạ thật ra con có chuyện muốn nhờ thầy…” Thành bắt đầu kể đầu đuôi ngọn ngành.


“À… vậy là muốn nhờ tao giúp nó cai nghiện?” Cường gật gù.

“Vâng ạ! Con biết thầy rất có kinh nghiệm trong chuyện này.” Thành cầu khẩn.

“Hừm… nhưng mà không được rồi! Trong thời gian tới, nhà tao có khách, không thể chứa thêm thằng cu bị nghiện này được.”

“Tương lai cậu chủ rất quan trọng đối với ông chủ của con, vậy nên ông ấy có gửi chút quà cho thầy, mong thầy suy xét lại.”

Thành móc ra trong chiếc túi của mình một cái phong bì và đặt vào tay Cường. Hai mắt thầy Cường hơi sáng lên nhưng vẫn cố ho một tiếng để giữ thể diện.

“Thôi quà thì tao nhận nhưng chuyện cai nghiện thì…”

“À con quên, còn một phong bì nữa.”

“Dọn đồ vô đi cu!” Cường giật lấy phong bì rồi kêu Quân.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Căn nhà không quá khang trang, chỉ có vỏn vẹn 4 gian phòng. Trong đó có 1 gian phòng khách, 2 gian phòng ngủ và 1 gian phòng ăn. Phía sau nhà có cái vườn nho nhỏ.

“Thơm quá!” Quân ngửi được mùi hương thoang thoảng trong nhà. Hắn không rõ đó là mùi gì, nhưng càng hít hắn càng thấy mình thư thái.

Quân cất đồ vào một góc ở phòng khách. Lúc này, thầy Cường bước vào sau khi tiễn Thành ra về.

Cường nhếch môi hỏi: “Sao? Kể tao nghe mày chơi thuốc bao lâu rồi!”

Quân cũng thành thật kể ra quá trình chơi thuốc của chủ cũ cơ thể này. Vào một hôm đi dự tiệc năm 15 tuổi, Quân bị đám bạn xấu rủ rê nhai thử viên thuốc màu trắng trắng. Dù biết đó là thứ cấm, nhưng đám bạn cứ khích “mày sợ à?”, Quân sĩ diện vội cắn viên thuốc. Cảm giác lâng lâng, thoải mái nhanh chóng ập đến. Từ đó, cuộc đời hư ảo bắt đầu.

“Haha, đúng là ngựa non háu đá!”

Bị thầy Cường mỉa mai, Quân lại ra vẻ đồng tình, bởi hắn cũng chửi chủ cũ cơ thể mình như thế.

“Đưa tay tao bắt mạch xem!”

Những ngón tay to lớn gân guốc của Cường đặt vào mạch ở cổ tay Quân.

“Cơ thể suy nhược, thần khí bất ổn, huyết mạch không thông, thận hư, gan nhiễm mỡ… xem ra tình trạng khá tệ… không chỉ bị nghiện mà cơ thể còn suy thoái trầm trọng, ảnh hưởng đến khả năng tu luyện, nếu không điều trị kịp thời, mãi mãi kẹt ở cảnh giới 2 sao.”

Như đã nói, thời đại này, nhà nhà xài infinergy, người người xài infinergy. Không chỉ đưa năng lượng ấy vào các thiết bị, vật dụng, con người còn có thể đưa infinergy vào cơ thể để biến thành năng lượng có ích cho mình, giúp họ thực hiện được những chuyện không tưởng so với 1000 năm trước. Ví dụ con người có thể dễ dàng nhấc một vật thể nặng hơn mình gấp nhiều lần, hay bay nhảy trong không trung bất chấp lực hấp dẫn, hay tạo ra lửa nước gió đất. Nói chung, đối với một người sống ở 1000 năm trước như Quân, có thể gọi những người ở thời đại này là siêu nhân.

Tuy nhiên, không phải cứ đưa infinergy vào người là sử dụng được. Con người phải học cách dồn infinergy lại để tạo ra một tinh thể. Tinh thể sẽ là nơi chứa infinergy và vận hành khắp cơ thể. Tạo được 1 tinh thể đầu tiên chính là cột mốc đánh dấu người đó bước chân vào con đường tu luyện và được công nhận là một vô cực giả. Bước tiếp theo, vô cực giả cần phải tạo thêm nhiều tinh thể để mạnh hơn. Mỗi tinh thể mới được tạo ra sẽ ứng với một cảnh giới mới. Hiện tại, trên thế giới đã đặt tên chuẩn cho mỗi cảnh giới là 1 sao. Ví dụ đạt được 2 tinh thể sẽ là cấp độ 2 sao. Trong mỗi cảnh giới lại chia ra các tiểu cảnh giới gồm: Sơ cấp, trung cấp, cao cấp và siêu cấp.

Theo sách kỷ lục ghi nhận người đạt được số sao cao nhất tính đến hiện tại là 9 sao. Ở cảnh giới đó có thể đạt đến năng lực dời trời hoán đất, giết thần diệt quỷ dễ như trở bàn tay. Có người đồn đoán rằng, khi bước vào cảnh giới 10 sao, con người sẽ trở thành tối thượng thần hay là sáng thế thần gì gì đó, nhưng vẫn chưa ai kiểm chứng được.

Quay trở lại câu chuyện, Quân tu luyện từ năm 10 tuổi, tính đến thời điểm hiện tại đã 7 năm trôi qua, hắn chỉ mãi ở mức 2 sao, có thể nói là chậm phát triển. Những anh chị em họ trong gia tộc của hắn đều đạt đến từ 4 sao trở lên rồi, những người đồng trang lứa với hắn cũng đã chạm đến mức 3 sao. Chỉ có mỗi hắn vẫn không chịu thăng tiến. Cũng phải thôi, hắn không lo tu luyện, suốt ngày đàn đúm ăn chơi, lại còn xài ma túy nữa. Dù cho Quân có thiên phú siêu quần cũng sớm muộn bị mai một thôi.

Ở thời đại này, cấp sao cũng quyết định một phần địa vị của con người. Mặc dù luật pháp tồn tại, song vẫn tuân theo một quy tắc của tự nhiên: Kẻ yếu phục tùng kẻ mạnh. Nếu bạn mạnh, luật pháp không còn ý nghĩa gì. Vậy nên bất kể ai tu luyện đều đặt mục tiêu phải trở nên ngày một mạnh hơn để không trở thành kẻ yếu. Nhưng Quân lại không như thế.

Cũng may Quân là thiếu gia nhà giàu, vẫn còn một chút địa vị để bám víu. Nếu hắn sinh ra trong một gia đình bình thường thì đã bị người người khinh bỉ ra mặt và chà đạp rồi.

“Tao có một thắc mắc!” Thầy Cường hơi nghiêm mặt lại.

“Gì vậy ạ?” Quân suy nghĩ không biết thầy định hỏi gì.

“Tao nghe kể mày bị bắt đến đây cai nghiện?”

“Cũng không hẳn…”

Cường nhìn sâu vào mắt Quân một lúc rồi mỉm cười, nụ cười kinh dị như quỷ.

“Vậy thì tốt! Tao không nương tay đâu!”


Trên đường về nhà, Thành có vẻ suy tư. Hắn nhớ lại lời của thầy trước lúc tạm biệt.

“Cậu chủ nhà mày thật kỳ lạ!” Thầy Cường đánh mắt vào trong ngôi nhà.

“Kỳ lạ? Thầy nói rõ hơn giúp con ạ!” Thành tò mò.

“Tao đã từng giúp nhiều kẻ cai nghiện. Ngoại trừ những biểu hiện bệnh lý thường thấy, bọn họ có một điểm chung đó là ánh mắt.”

“Ánh mắt?”

“Ừ! Ánh mắt của bọn nghiện đều vô hồn, nếu mày nhìn vào, cảm giác như lạc vào một khoảng không vô định. Nhưng ánh mắt của cậu chủ mày thì khác… không giống chút nào… cứ như một con người chưa hề bị nghiện vậy!”

“Chưa hề bị nghiện sao?” Thành lúc này mới nhận ra dường như cậu chủ của mình có gì đó khác biệt, nhưng hắn không rõ nữa, mọi thứ quá mơ hồ.


Con người ở thời đại này vượt trội so với 1000 năm trước và ma túy cũng vậy. Vì ma túy lúc này có chứa infinergy nên sẽ gây ra cảm giác sung sướng gấp trăm lần, khiến con người bước vào ảo mộng thiên đường, xóa tan mọi u phiền mệt mỏi. Một khi đã nếm, khó ai quên được những hương vị ngọt ngào mà thứ chất cấm ấy mang lại.

Cũng vì thế, quá trình cai nghiện sẽ khó khăn hơn 1000 năm trước rất nhiều lần.

“Thời điểm này vô cùng nhạy cảm vì mày vừa mới bỏ ma túy nên những cơn nghiện sẽ thường xuyên xuất hiện và hành hạ. Tao đã châm cho mày vài mũi kim để giảm bớt đau đớn nhưng mọi thứ vẫn phải dựa vào ý chí của mày.”

Thầy Cường châm cây kim cuối lên trán của Quân, sau đó đóng túi kim lại.

Đã được 2 tiếng kể từ lúc đến nhà thầy, Quân cảm giác trong lòng có chút sôi sục rồi. Cơn lạnh buốt ở lưng khiến hắn rùng mình liên tục.

“Trải nghiệm cảm giác nghiện ngập một lần cho biết!” Quân cười khổ, nụ cười chua chát như vừa ăn một trái khế non.

Lúc này đây, thầy Cường đã xích một tay hắn lại vào cái cột ở căn hầm ẩm mốc. Cái hầm này nằm ở sau nhà, được xây từ khá lâu, thường được thầy Cường dùng để cắt cơn cho mấy con nghiện.

Cạch!

Thầy Cường đóng cửa căn hầm lại, tắt đi chút ánh sáng cuối cùng của Quân. Bóng tối bao phủ khiến da gà hắn bất giác trỗi lên, các giác quan vốn bị tê liệt bởi cơn nghiện cũng cố gắng cảnh giác xung quanh.

Một tiếng trôi qua, tác dụng của thuốc cai nghiện mà bác sĩ tiêm hôm qua đã hết. Những cơn nghiện bắt đầu tác oai tác quái một cách mạnh mẽ. Quân cảm giác nóng lòng khó tả, hắn cứ náo nức một cách khó hiểu. Rồi chợt hắn cảm giác bất an, cứ như một nỗi sợ vô hình nào đó đang vùng lên trong người hắn.

“Chỉ là triệu chứng của nghiện thôi! Mình sẽ vượt qua!” Quân cắn răng ngả lưng dựa vào cột.

Một tiếng nữa trôi qua, cơn thèm thuốc bắt đầu trở nên hung tợn hơn. Nó cắn nuốt từng chút lý trí của Quân, tiêm nhiễm vào đầu hắn những ký ức đầy khoái cảm trong các cuộc vui.

Quân thấy mình đang ngồi trong một quán bar với ánh đèn chớp nháy liên tục cùng những tiếng nhạc dồn dập. Tay phải hắn cầm một ly rượu mạnh, tay trái hắn khoác eo một cô gái có mái tóc màu khói với bộ trang phục sexy hở bạo.

Ở trước mặt hắn lại có một em vũ công đang uốn éo lắc mông phô diễn những động tác quyến rũ đến bỏng mắt. Quân nốc một ly rượu vào miệng rồi cười ha hả như thằng khùng.

“Thêm một viên nữa nào!” Cô gái bên cạnh thì thầm vào tai hắn, đồng thời lấy từ cái dĩa trên bàn một viên thuốc màu trắng. Cô ta cho vào miệng rồi vòng tay ra sau cổ Quân.

Môi cả hai tiến sát lại với nhau, lưỡi của cô gái chui vào miệng Quân, đưa cả viên ma túy kia vào.

Quân thoải mái đón nhận. Sau khi rời môi nhau thì cô vũ công kia cũng đã kết thúc bài nhảy của mình, cô quỳ giữa hai chân Quân, động tác nhanh gọn kéo khóa quần hắn xuống.

Và sau đó…

“Thằng này cũng biết chơi quá nhỉ?”

Quân tỉnh mộng, xém chút nữa hắn bị nhấn chìm trong ảo giác của ma túy rồi. Thật đáng sợ làm sao!

Dù Quân chưa từng trải qua cảm giác phê pha với ma túy, nhưng hắn cũng bị cảm xúc và ký ức của cơ thể này tác động, dẫn đến ý thức cũng bị lung lay.

Bốn tiếng trôi qua…

Quân hết mơ rồi tỉnh, hết tỉnh rồi mơ, hắn cứ như một nhà du hành vậy, bay từ cuộc vui này đến cuộc vui khác. Nào là sinh nhật của em gái mưa và một đêm mặn nồng trong đống ma túy, nào là cắn thuốc trên tòa nhà cao nhất Biên Hòa cùng chị máy bay, nào là some cùng 3 thằng đệ và một con bé dân chơi…

Quân phải gồng mình để tỉnh táo, kịp thời thoát ra khỏi ảo mộng nếu không đã bị chìm trong đó mãi rồi.

Con quỷ ma túy có vẻ đã chán dùng những ảo mộng sung sướng dụ dỗ Quân. Nó chuyển sang phương án khác, dùng sự sợ hãi để Quân tìm đến nó.

“Hả? Đây là đâu?”

Quân mơ màng mở mắt, hắn thấy mình đang ở trong một căn phòng rộng lớn. Trước mắt hắn là một thằng nhóc tầm 10 tuổi. Thằng nhóc đó có vẻ khá đắc ý, liên tục quơ thanh kiếm gỗ trong tay.

Quân lúc này mới nhận ra bản thân mình cũng là một thằng nhóc trạc tuổi. Hắn cảm thấy cơ thể có chút đau, dường như vừa bị đánh vào. Bàn tay hắn cũng đang cầm một thanh kiếm gỗ.

Quân nhìn quanh thì thấy rất nhiều người. Nhưng hắn không nhìn rõ mặt, tất cả đều bị một màn đen bí ẩn che khuất, thứ duy nhất lộ ra là đôi mắt của họ, đôi mắt màu đỏ đầy phán xét đang chăm chăm vào hắn.

Trong số những người đó, có một người lộ rõ mặt!

“Cha!” Quân bất giác nghĩ.

Đúng, người đó là ông Minh. Tuy gương mặt có phần trẻ hơn nhưng hắn vẫn nhận ra. Ông Minh không dùng ánh mắt cay độc kia nhìn Quân, nhưng ánh mắt ông lại chất chứa nỗi buồn khó tả.

Mà chính ánh mắt đó lại khiến Quân nhói lòng.

“Sao? Còn dám đánh nữa không?”

Thằng nhóc kia chĩa kiếm vào mặt Quân.

“Không… không…” Quân sợ hãi, nước mắt chảy ra, hắn vội vàng bỏ chạy.

Chạy ra khỏi căn phòng đó, Quân lại trở thành một cậu thiếu niên, khoác trên mình một bộ đồng phục học sinh. Khung cảnh xung quanh hắn là một ngôi trường rộng lớn với rất nhiều học sinh cũng mặc đồ như mình.

“Đây là lúc 15 tuổi…”

Quân thầm nhủ.

“Đại ca…” Ba thằng ất ơ nào đó chạy lại cạnh Quân, kéo theo sau là một thằng nhóc gầy gò đang xách cặp cho ba thằng.

“Đại ca tối nay tụi mình đi chơi ở bar nha! Em biết một quán mới bao ngon, có nhiều chị gái dễ thương lắm.”

“Ê thằng ngu kia, mau ôm cặp cho đại ca!”

Thằng ốm yếu bị kéo lên.

“Bắt nạt sao?” Quân thầm nghĩ, vội xua tay nhưng không được.

“Để em… để em…”

Quân không thể khống chế được bản thân, hắn quăng cặp xách vào mặt tên nhóc kia.

Ngay trước khi cái cặp chạm vào tên kia, không gian lại thay đổi, Quân nhận ra mình đang ở trong một bữa tiệc, mang trên mình một bộ quần áo bóng bẩy.

Nhưng có gì đó không ổn lắm, hắn đang cầm cái chai bể và chĩa vào một thằng khác.

“Thằng chó! Mày dám động đến bạn gái tao à?” Quân gầm lên.

“Bạn gái? Nhìn xem cô ấy có xem mày là bạn trai không?” Thằng kia nhún vai.

“Tao đánh cho mày chết!”

Tên kia lao đến đấm Quân, hắn ta to khỏe nên dễ dàng trấn áp được Quân.

Nhưng trong lúc hỗn chiến, Quân lại tìm ra cơ hội và đâm cái chai bể đến đối thủ.

Không gian lại thay đổi.

Quân nhận ra mình đang đứng trước mặt cha, gương mặt ông tối sầm lại.

“Mày… thật đáng thất vọng!”

Lời của cha vang vọng trong đầu khiến Quân ngày càng trở nên sợ hãi hơn.

Không gian xung quanh vặn vẹo rồi biến đổi.

Hắn thấy một vị bác sĩ lắc đầu và nói: “Tình hình của mẹ cậu chỉ có thể trụ thêm 4 – 5 năm nữa!”

Ánh mắt hắn ngập nước khi nhìn vào giường bệnh phía sau.

Một cảm giác hụt hẫng vô bờ hiện ra.

Quân bất giác rơi xuống vực sâu.


Đứng trong căn hầm, thầy Cường khoanh tay quan sát biểu hiện của Quân. Lúc nãy ông chưa hề rời khỏi căn phòng, lén lút nấp lại đây nhằm theo dõi tình hình của Quân.

“Aghhh!!!” Quân quằn quại, cơ thể đầm đìa mồ hôi, ánh mắt trở nên đỏ chót. Hắn như con thú dại, liên tục vùng vẫy nhưng bị dây xích kéo lại.

“Thời khắc quan trọng rồi!” Cường thầm nói.


Tại một nơi nào đó sâu thẳm, Quân lồm cồm bò dậy.

Hắn xoa xoa đầu rồi nói: “Ra vậy, đây là những nỗi sợ mà Quân phải trải qua…”

Đúng, những gì Quân vừa thấy là ký ức của chủ cũ cơ thể. Có thể nói đó là những ký ức đen tối mà chủ cũ luôn trốn tránh.

Bỗng một thứ gì đó hư ảo xuất hiện trước mặt Quân, tựa như một làn khói trắng. Thứ đó dần dần hình thành hình dạng đáng sợ của mình. Trông nó khá giống Quân, nhưng là một phiên bản tàn tạ, khô khóc và quỷ dị.

“Mày là ai?” Quân hỏi.

“Tao là mày!” Thứ quỷ dị kia chỉ tay về phía Quân. Sau đó, nó bay đến sát mặt Quân.

“Tại sao mày phải cố gắng chống cự làm gì? Cuộc sống của mày quá khắc nghiệt! Hãy lại đây với tao, trở thành tao, cùng tao tận hưởng thứ cảm giác thoải mái, vô sầu vô lo, chỉ có sung sướng, chỉ có vui vẻ. Như thế chẳng phải tốt hơn sao?”

Từng lời nói của kẻ kỳ dị kia như có chứa mị thuật, nó khiến tâm hồn Quân dịu lại và nhận thức trở nên mơ hồ.

“Lẽ nào mày đã quên những đau khổ mà mày phải chịu rồi sao? Dù mày có cố gắng đến cách mấy cũng chẳng thể đạt được điều gì đâu! Bỏ cuộc đi! Tiếp tục chìm đắm trong sung sướng đi!”

Thứ kỳ dị kia nắm lấy vai Quân, những làn khói trắng từ cơ thể hắn bốc ra, cuốn lấy cơ thể của Quân.

Gương mặt của thiếu niên 17 tuổi ấy dần mê man, đôi mắt nhắm lại một cách yên bình.

“Đúng rồi! Đúng rồi! Chìm đắm đi! Mày không thể từ bỏ tao được đâu!”

Thứ kỳ dị kia có thể là hiện thân của ma túy, hoặc là ham muốn sa đọa của chủ cũ cơ thể, không rõ nó là thứ gì, nhưng nó đang cực kỳ thỏa mãn khi dập tắt được sự quật khởi của Quân.

Nhưng…

Đôi mắt Quân nhíu lại.

Môi hắn khẽ nhếch.

Chỉ trong thoáng chốc, hình hài của hắn thay đổi, từ một thiếu niên trở thành một chàng trai trưởng thành.

“Cái gì? Mày là ai?”

“Tao không phải mày!”

“Mày…” Không đợi thứ kỳ dị kia nói xong, Quân vung tay đấm một cái, làn khói trắng tan biến.

Quân nhíu mày lại, nhìn về phía trước, nơi đang có một cánh cửa khóa chặt.

Hắn bất giác bước đi, bàn tay nắm lấy khóa cửa.

Lúc đầu thì hơi cứng một chút, nhưng dần dần, Quân đã vặn được. Hắn đẩy cửa bước vào. Phía sau cánh cửa lại là một không gian khác, một cái phòng ngủ với đầy đủ trang thiết bị. Căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng hiu hắt từ đèn đường rọi qua cửa sổ.

“Hic…”

Tiếng thút thít khiến Quân giật mình, hắn nhìn vào góc phòng thì thấy một đứa bé đang ngồi co ro, ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Quân bước đến.

Hắn ngồi xuống trước mặt đứa bé.

Cả hai nhìn nhau một lúc lâu, Quân – kẻ chiếm xác mới lên tiếng: “Đừng khóc nữa… Tôi biết những gì cậu đã trải qua. Tôi không đến đây để trách móc, phán xét hay làm gì cậu cả. Tôi chỉ là một kẻ vô tình lạc vào thân xác này thôi. Tôi chỉ muốn nói rằng, từ bây giờ, mọi chuyện hãy để tôi lo!”

Từng lời nói trầm ấm khiến cảm xúc chủ nhân cũ của cơ thể này dịu lại. Và rồi, đứa trẻ ấy lao vào lòng Quân, ôm lấy hắn, cơ thể nó phát sáng rồi dần hòa tan vào Quân.

“Yên nghỉ nhé! Từ giờ, tôi sẽ là cậu, cậu sẽ là tôi!”


============================================================
Chapter 4
============================================================

Ba ngày trôi qua…

Cánh cửa căn hầm mở ra.

Quân nheo mắt lại vì ánh sáng rực rỡ giữa trưa. Nhưng điều đó không làm hắn khó chịu. Nhốt mình trong phòng tối mãi, Quân thèm khát ánh sáng đến độ muốn tắm nắng giữa trưa.

Cơ thể Quân lúc này trông khá tàn tạ, hắn gầy gộc, quần áo xộc xệch và dơ bẩn. Tuy nhiên, thần thái hắn đã tốt hơn trước.

Phía sau Quân, thầy Cường đóng cửa hầm lại rồi nói: “Tốt lắm, mày đã thành công được bước đầu, khống chế bản thân thoát khỏi mị hoặc của cơn nghiện. Tuy nhiên, đừng chủ quan, cơn nghiện vẫn còn đó, nếu mày mất kiên định trong vòng 1 khắc thôi, mọi thứ sẽ sụp đổ. Hiểu ý tao chứ? Việc tiếp theo cần làm là bài trừ số ma túy còn đọng trong người. Quá trình này không hề đơn giản đâu!”

Nghe vậy, Quân quay đầu lại, hắn mỉm cười nhẹ nhàng: “Khi nào chúng ta bắt đầu bước tiếp theo?”


Dưới chân núi Cô Tô, một chiếc xe du lịch từ từ giảm tốc rồi tấp vào lề đường. Cửa xe mở ra, một thiếu nữ với chiếc ba lô to tướng bước xuống.

Cái nắng ban trưa gay gắt thật đấy, nhưng khi nhìn thấy nàng, nhiều người cảm giác mát rượi trong lòng, tựa như vừa được đắm mình trong một dòng sông êm dịu.

Thiếu nữ ấy chỉnh lại chiếc nón của mình rồi nhìn lên núi Cô Tô.

“Không biết ông ngoại dạo này sao rồi!”


Trên bàn ăn, Quân vừa ngấu nghiến miếng đùi gà, vừa vồ vập bới cơm vào miệng. Đã lâu rồi Quân mới được ăn uống ngon lành thế này. Thầy Cường nhìn cảnh này mà hoảng hốt vì ông chưa kịp ăn gì cả.

“Ê từ từ mày!”

Quân mặc kệ, vẫn cứ tiếp tục ăn. Nếu chẳng may cơn nghiện tái phát, đánh mất vị giác, hắn không thể tận hưởng hương vị đồ ăn được nữa.

“Ông ngoại!” Từ ngoài cửa, một giọng nói ngọt ngào, mềm mại vọng vào khiến cả Quân và thầy Cường dừng đũa. Theo chất giọng thì Quân chắc chắn đấy là người miền Tây, hơn thế nữa, lại gọi “ông ngoại”, chỉ có thể là cháu gái của thầy Cường.

“Lẽ nào… là khách mà ổng nói!” Giờ nhớ lại lời thầy Cường mấy hôm trước, rất có thể vị khách mà ông ấy đề cập chính là cháu ngoại.

“Aaa… cháu gái của ông!” Thầy Cường bật dậy, hai tay giơ lên một cách yểu điệu, chân thì chạy theo kiểu gót chạm mông. Quân đang ăn cũng phải phụt hết cơm ra ngoài, hóa ra ông thầy đô con cũng có lúc như thế. Điều này càng khiến Quân tò mò về nhân vật cháu gái đang đứng ngoài cửa kia. Hắn lau vội miệng rồi rón rén bước theo sau.

“Giang ơi, sao con nói mai mới tới mà!” Cường vội lao ra ôm lấy đứa cháu gái.

“Ặc ngộp thở con!” Giang vội đẩy ông ngoại ra, sau đó phủi quần áo cho phẳng phiu.

“Con định lên sớm cho ông bất ngờ, nhưng xem ra ông còn có bất ngờ khác dành cho con!” Giang hướng mắt về phía Quân.

Quân mỉm cười gật đầu chào. Hắn làm theo thói quen và nghĩ bản thân vẫn giống một ngàn năm trước, chỉ cần một nụ cười đã có thể gây sự chú ý với nữ giới. Nhưng hắn không ngờ trong bộ dạng nghiện ngập của mình, nụ cười ấy lại hết sức biến thái.

“Ông Cường nhìn xấu vậy mà có đứa cháu gái xinh xắn nhỉ.” Quân đánh giá nhẹ cô thiếu nữ trước mắt. Giang có lẽ trạc tuổi hắn, nàng có một gương mặt rất cuốn hút với điểm nổi bật là đôi mắt to tròn. Chiếc mũi tương đối cao, điểm thêm phía dưới là bờ môi đỏ thắm. Cơ thể nàng cũng có chút uốn lượn nhưng vì còn trẻ nên chưa quá trổ mã, vẫn còn chút gì đó trong trắng.

“Con không thích bị làm phiền nên mới về đây chơi với ông mà nhỉ? Có lẽ con chọn nhầm chỗ để nghỉ hè rồi!” Giang nhún vai nhìn sang ông ngoại với ý trách móc.

“À… đây là thằng culi ông mới thuê về làm việc nhà! Có gì con cứ sai nó là được!”

“Cu… li?” Quân nghe mà tức trong lòng, rõ ràng là thầy thuốc với bệnh nhân mà, sao lại trở thành culi rồi?

Như để thêm phần đúng đắn, thầy Cường quay sang nhìn Quân, gương mặt thay đổi trở nên đáng sợ vô cùng.

“À… đúng rồi… haha…” Quân ngậm đắng nuốt cay nói.

“Vậy à…” Giang nhìn Quân một lúc rồi chấp nhận cho qua. Nàng đem balo vào trong phòng ngủ mà thầy Cường đã chuẩn bị sẵn.

“Con ăn gì chưa? Để ông làm đồ ăn cho con nhé!”

“Dạ thôi! Con muốn nghỉ ngơi!” Giang đóng sầm cửa lại.

“Ok, có gì cứ nói ông nha…” Thầy Cường vui vẻ nói, sau đó quay sang Quân và nhìn hắn bằng cái nhìn đáng sợ.

“Xuống đây nói chuyện mày!”


“Mày tuyệt đối không được hé môi nửa lời về việc mình bị nghiện. Càng không được nói rằng tao nhận tiền để chữa cho mày. Hơn thế nữa, đấy là đứa cháu gái duy nhất của tao, cũng là điều quý giá nhất với tao, vậy nên nếu mày dám tơ tưởng về nó thì…” Thầy Cường đưa ngón cái cắt ngang cổ họng.

“Biết rồi… thầy nói nãy giờ hơn 10 lần rồi đấy!” Quân nhíu mày trước sự đe dọa của thầy Cường. Quân nào phải là cậu nhóc mới lớn, thấy gái đẹp là tươm tướp tươm tướp. Vả lại, vào một ngàn năm trước, Quân cũng từng nếm qua không ít mỹ nữ, bản tâm không dễ dàng gục ngã trước một thiếu nữ mới lớn như Giang đâu.

Điều quan trọng bây giờ đối với Quân là cai nghiện thành công. Hắn vội nói: “Chiều nay chúng ta sẽ bắt đầu đúng không?”

“Ờ! Nhưng mà nhớ đó…”

“Dạ biết rồi!!!”


3 giờ chiều, Cường dẫn Quân đi vào một hang động cách nhà khoảng chừng vài trăm mét. Hang động này trông khá đẹp mắt với những khối thạch nhũ tinh xảo. Sâu trong hang có một dòng suối nhỏ chảy róc rách qua các khe đá.

“Hiện tại, tao sẽ giúp mày phục hồi những thứ bị suy thoái bởi ma túy, đồng thời bài trừ lượng ma túy còn tồn đọng trong cơ thể. Trước hết, mày sẽ phải luyện tập để lấy lại sự tập trung, đó sẽ là tiền đề quan trọng cho các bước tiếp theo, đồng thời giúp mày chống lại cơn nghiện tái phát tốt hơn.”

“Lấy lại sự tập trung… chúng ta sẽ thiền sao?” Quân xoa cằm hỏi, nói về củng cố sự tập trung, thiền định chính là phương pháp tốt nhất.

“Đúng vậy! Thông minh đó, nhưng không đơn giản là thiền thôi đâu! Tao sẽ cho mày tu luyện một loại thuật nhằm phụ trợ quá trình bài trừ độc hại trong cơ thể.”

“Thuật sao?” Có lẽ chữ “thuật”có chút xa lạ với người sống ở thế kỷ 21 như Quân, nhưng dựa trên ký ức của thân xác này, thuật lại là thứ hết sức quen thuộc với đời sống của con người thời đại này.

Thuật là cách gọi cho việc sử dụng infinergy. Có nhiều loại thuật: Tu luyện, tấn công, phòng thủ, ẩn thân…

Lấy ví dụ về thuật tu luyện, muốn sử dụng infinergy, con người phải đưa vào trong cơ thể và tạo ra tinh thể. Có vô số cách để làm việc trên, mỗi cách sẽ đem lại một hiệu quả khác nhau, mỗi cách như vậy được gọi là thuật.

Một loại thuật tu luyện thường thấy và được dùng cho những đứa trẻ làm quen với việc tu luyện – “Nhập Đạo Kinh”. Nhập Đạo Kinh giúp trẻ con hiểu hơn về con đường tu luyện và giúp chúng có thể kết tạo tinh thể đầu tiên. Tất nhiên, thuật này chỉ dùng để nhập môn, không thể đi theo lâu dài, người tu luyện muốn mạnh hơn phải đổi sang một thuật mới. Ấy vậy mà Quân, con trai của một vô cực giả 7 sao, cháu trai gia tộc họ Nguyễn lại chỉ biết mỗi Nhập Đạo Kinh. Không phải Quân không được dạy về những thuật khác, chỉ là hắn lười biếng tu luyện và học hỏi thôi.

“Thuật mà tao muốn giới thiệu có tên là Thiên Nhiên Tâm Hữu!”

“Thiên Nhiên Tâm Hữu? Làm bạn với thiên nhiên ư?” Quân giải nghĩa.

“Ê sao cướp lời thoại của tao mày… Thiên Nhiên Tâm Hữu, tên của nó đã nói rất rõ, người tu luyện sẽ trở thành bạn của thiên nhiên, được thiên nhiên ưu ái, có thể sai khiến tự nhiên. Nhưng mà thứ mà tao cho mày tu luyện chỉ là bản sơ cấp thôi, nó giúp mày có thể gia tăng thần trí, tập trung, bài trừ độc hại, hồi phục cơ thể, tăng cường quá trình hấp thụ infinergy.”

“Mình cần loại thuật này!” Quân thầm nghĩ.

“Được rồi, giờ tao sẽ hướng dẫn cho mày. Đầu tiên, thả lỏng cơ thể ra, hít một hơi thật sâu và nhanh chóng, sau đó giữ hơi lại trong cơ thể, cảm nhận thiên nhiên đang lan tỏa từ lồng ngực ra khắp cơ thể! Ừ đúng rồi, sau đó thở ra chậm rãi… tiếp tục như vậy cho đến khi nào cảm nhận rõ thiên nhiên là gì!”


Ánh nắng buổi chiều rọi xuống hang động thông qua một cái hốc. Quân ngồi giữa luồng sáng ấy, xung quanh là dòng nước chảy nhè nhẹ. Hắn vẫn đang hít vào thở ra theo chỉ dẫn của thầy Cường. Tuy vậy, hắn vẫn chưa hiểu rõ cái thiên nhiên mà thầy đang nói đến. Là sự tươi mát của không khí sao? Hay nó còn có ý nghĩa sâu xa hơn? Quân cũng từng nhờ Cường gợi ý, nhưng ông ta từ chối và nói phải tự thân ngộ ra mới được.

Quân cũng không nản chí, dù sao cũng là một nhà khoa học, hắn quyết tâm sẽ khám phá được cốt lõi của cái gọi là Thiên Nhiên Tâm Hữu.

Trong lúc Quân tu luyện, Cường cũng ngồi đó quan sát. Đôi mắt ông nhíu lại khi cảm giác được sự dao động nhẹ nhàng của infinergy xung quanh Quân.

“Thằng nhóc này mới có vài tiếng đã nắm bắt được cảm giác rồi… Thật kỳ lạ, chẳng phải Thành nói với mình tư chất nó kém sao?”


5 giờ rưỡi chiều, Quân và Cường trở về nhà.

“Cảm thấy thế nào?” Cường hỏi.

“Không rõ nữa… nhưng còn cảm giác cơ thể thanh thoát hơn một chút, cảm giác thèm muốn ma túy cũng vơi bớt rồi…” Quân thẳng thắn đáp. Tuy nhiên, có một điều mà Quân không nói với Cường. Trong lúc tu luyện, có một cảm giác bồng bềnh quen thuộc, tựa như hắn đã trải qua rồi. Suy xét kỹ lại một chút, Quân nhớ đến lúc mình chu du suốt 1000 năm, dù ký ức khi ấy mơ hồ nhưng cảm giác trôi nổi này rất giống với nguyên lý Thiên Nhiên Tâm Hữu.

“Ừ, cứ tiến độ này mày sẽ sớm cai được thôi! Sau đó thì cút để cháu gái tao có thời gian nghỉ hè vui vẻ.” Cường cười độc ác. Lông mày Quân giật giật trước ông già này, hắn thầm tưởng tượng nếu Giang có bạn trai, tên đó chắc sẽ bị ông Cường này pressing tới chết mất.

Đi đến trước nhà, Quân bỗng phát hiện ra điều gì đó. Dưới ánh nắng hoàng hôn không hề bi lụy mà lại rực rỡ, một thiếu nữ khoác trên mình một bộ võ phục áo trắng quần đen đang thực hiện những động tác nhẹ nhàng, uyển chuyển như một điệu múa nhưng tiềm ẩn trong đó là sự mạnh mẽ và dứt khoát. Cứ như một dòng sông đang êm ả uốn lượn nhưng mấy ai biết được rằng bên dưới nó lại là một xoáy nước ngầm.

Quân ngẩn ngơ ngắm Giang, nàng lúc này thật đẹp. Nhưng giây phút chiêm ngưỡng mỹ nhân của hắn nhanh chóng kết thúc khi bị thầy Cường nhéo tai.

“Mày! Nhìn cái gì?”

Sau đó, thầy Cường lôi Quân vào nhà và bắt hắn nấu cơm theo đúng vai diễn culi. Giang lúc này kết thúc bài võ, nàng liếc nhẹ mắt về căn nhà, không biết đang nghĩ gì.


Buổi tối, Quân được cho ra ngủ ở nhà kho chứa thuốc của thầy Cường. Ông này cũng rất đề phòng, khóa trái cửa để tránh hắn đi lung tung. Trong nhà kho này toàn là thảo dược, vô số mùi hương xộc vào mũi Quân, khiến hắn hắt xì liên tục không thể ngủ được.

Nằm trằn trọc mãi, cơn nghiện bỗng dưng trỗi dậy, Quân quyết định tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu để ổn định tâm trí.

“Ủa đây là?”

Khi hít vào, Quân cảm giác khác lạ, mặc dù những mùi hương thảo dược ở đây rất nồng, nhưng nó khiến cho Quân có một chút cảm nhận mơ hồ về thiên nhiên. Hắn không hiểu rõ lắm, hắn chỉ biết mình phải tiếp tục hít vào thở ra, càng nhiều càng tốt, cơ thể hắn sẽ tự giải đáp mọi thứ.


“Dậy đi cu! Tối qua không ngủ hay gì?”

Quân đang ngủ thì bị giọng ồ ồ của thầy Cường kêu dậy. Đêm qua Quân tu luyện đến tận khuya nên sáng không dậy nổi. Hắn lờ mờ bước ra ngoài để đánh răng rửa mặt. Thầy Cường cũng đi theo sau, nhưng khi ra gần đến cửa, một giọt nước rơi xuống đầu ông.

Thầy Cường chợt nhíu mày, dường như ông phát hiện điều gì đó không đúng. Quay lại nhìn kho thảo dược, mọi thứ vẫn không có gì thay đổi.

“Mình nhầm à?”


Những ngày tiếp theo trôi qua trong bình lặng, Quân vẫn cứ thế, tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu kết hợp với uống thuốc và châm cứu của thầy Cường. Khi thấy cơn nghiện bắt đầu có dấu hiệu thưa dần, thầy Cường đã yêu cầu Quân thực hiện các bài huấn luyện thể chất. Bị nghiện khiến cơ thể hắn trở nên ốm yếu, không còn chút sức sống nào. Quân cũng chán ngán cái cơ thể của mình nên rất chăm chỉ luyện tập.

Cùng lúc đó, tại trụ sở chính của công ty Minh Hà, ông Minh đang ngồi xem xét vô số giấy tờ. Chợt, cửa phòng mở ra, Thành bước vào.

“Thưa ông chủ, cậu chủ hiện tại vẫn ổn, thầy Cường bảo rằng cậu ấy rất chăm chỉ trong việc cai nghiện. Tôi nghĩ cậu chủ đã biết sai mà sửa rồi!” Thành tỏ vẻ vui mừng nói. Nhưng ông Minh thì không biểu cảm gì mấy: “Vậy à! Cẩn thận nó giả vờ đấy.”

Thành chỉ biết cười trừ, hắn cúi đầu chào rồi ra khỏi phòng. Khi cánh cửa vừa đóng lại, nét mặt ông Minh giãn ra đôi chút. Ông nhìn ra cửa sổ một lúc lâu rồi cúi xuống viết tiếp.


Thấm thoát 1 tháng trôi qua, quá trình cai nghiện của Quân tốt hơn dự kiến, đến cả thầy Cường còn thầm khen nếu ai cũng như hắn thì sợ gì bị nghiện.

Quân cũng đã có bước tiến trong Thiên Nhiên Tâm Hữu, sau 7749 lần ngồi thiền ở đủ mọi nơi như rừng, hang động, thác nước… Cơ thể Quân sinh ra cảm giác với thiên nhiên, mỗi lần hắn hít vào tựa như cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn, mỗi lần ngồi thiền, mọi thứ từ cây cối, đá, nước, gió, động vật… trở nên gần gũi hơn, tựa như hắn hóa thân thành chúng! Thiên nhiên trở thành một người bạn của hắn, ôm ấp, ve vãn xung quanh hắn.

Điểm nhấn quan trọng là vào một đêm khó ngủ, Quân lại tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu ở trong kho thảo dược. Sáng hôm sau, Quân bị cú đầu dậy hỏi tội.

“Tối qua mày luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu à?” Mặt thầy Cường khá nghiêm.

“Vâng thầy, có chuyện gì sao?” Quân ngái ngủ hỏi.

“Nhìn xung quanh xem!”

Quân đảo mắt nhìn, đôi mắt lụp xụp vì buồn ngủ bỗng mở to. Cả căn phòng lúc này biến thành một vườn thảo dược. Từ sàn nhà, cột nhà cho đến trần nhà, những mầm cây nho nhỏ mọc khắp nơi. Trong khi đó, những cây thảo dược được thầy Cường trồng cũng phát triển mạnh mẽ, lá mọc xum xuê. Kể cả những cây thảo dược phơi khô cũng có chút dấu hiệu tươi tốt trở lại.

Nhưng!

Điều đáng để tâm nhất ở đây chính là Quân.

“Cái gì thế này?”

Quân nhìn xuống đôi bàn tay, rồi lại nhìn cơ thể mình.

Người hắn… mọc cây.


Sau vụ việc xém thành ‘người thực vật’, thầy Cường đã cho Quân một vài lời khuyên bổ ích: “Mày cảm nhận được rồi đúng không?”

Quân gật đầu: “Một chút!”

“Mày thấy gì?”

“Có lẽ là… một dòng chảy?!” Quân bồi hồi nhớ lại cảm giác lúc tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu. Dường như có một dòng chảy vô hình nào đó đang tồn tại trong thế giới này. Và Quân thấy mình có thể hòa làm một với dòng chảy ấy.

Thầy Cường hơi mở rộng mắt. Ông hít một hơi rồi bảo: : “Xem ra mày đã nhìn ra chân tướng của cái gọi là thiên nhiên trong Thiên Nhiên Tâm Hữu. Đúng vậy, đó chính xác là một dòng chảy, có thể gọi là dòng chảy tự nhiên.Dòng chảy ấy vốn tồn tại từ thời khai thiên lập địa, theo những tài liệu cổ, có một số môn phái võ thuật sử dụng thứ dòng chảy này và gọi là nội công. Tuy nhiên, khi xã hội càng phát triển và khai thác môi trường quá mức, dòng chảy tự nhiên càng trở nên khó nắm bắt. Cho đến năm 2023, thảm kịch tận thế gần như đã reset lại tất cả mọi thứ, khiến dòng chảy tự nhiên trở lại. Hơn thế nữa, sự xuất hiện của infinergy khiến dòng chảy ấy càng trở nên cuồn cuộn hơn.”

Quân lúc này đã ngộ ra.

“Có thể… trước khi trở thành Nguyễn Minh Quân, mình đã tồn tại trong dòng chảy tự nhiên. Cũng vì thế nên khi tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu, mình thấy quen thuộc… Thật thú vị, 1000 năm qua không hề vô ích rồi.”

“Dòng chảy ấy mang theo sức mạnh và quyền năng rất lớn, có thể kiến tạo, cũng có thể hủy diệt. Sử dụng được nó sẽ là một lợi thế vô cùng lợi hại.”

“Lợi hại thế nào?” Quân tò mò.

“Lấy một ví dụ đơn giản, vô cực giả chỉ có thể sử dụng infinergy trong cơ thể, lượng infinergy có hạn và cần thời gian để hồi phục. Nếu vô cực giả biết nắm bắt dòng chảy tự nhiên thì có thể thúc đẩy dòng chảy điều động infinergy, trực tiếp sử dụng infinergy trong tự nhiên mà không cần nạp vào tinh thể để luyện hóa. Hiểu điều tao nói đúng không?”

Quân gật đầu.

“Đó chỉ là một trong vô vàn khả năng của dòng chảy tự nhiên thôi. Không phải tao keo kiệt không nói cho mày biết thêm, nhưng mỗi người có cảm ngộ riêng về dòng chảy tự nhiên, không thể áp đặt suy nghĩ của tao lên mày được.Quay lại vấn đề chính, mày thật sự làm tao bất ngờ. Vốn dĩ tao chỉ dạy cho mày một ít lông da nhập môn của Thiên Nhiên Tâm Hữu thôi, ai ngờ mày lại có thể tự mình cảm ngộ sâu như vậy. Tuy nhiên, mày chỉ mới cảm nhận được dòng chảy chứ chưa hiểu rõ bản thân phải làm gì.”

Quân cảm thấy hơi thở đang dồn dập hơn, hắn thật sự đang rất cần câu trả lời của Cường.

“Chuyện xảy ra với cơ thể mày sáng nay là do mày đã để bản thân chìm đắm trong dòng chảy tự nhiên. Điều đó rất nguy hiểm bởi nếu không khống chế được, năng lượng tự nhiên sẽ đồng hóa mày và biến mày thành một thứ gì đó, có thể là một cục đá, một cái cây chẳng hạn. Việc mày cần làm là trở thành một người lướt sóng, trôi nổi trên dòng chảy tự nhiên, tận dụng dòng chảy để trở thành động lực cho bản thân.”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sáng sớm, Quân chạy bộ trên núi. Thường thì giờ này hắn chưa dậy đâu, nhưng vì sáng nay thầy Cường có việc phải xuống núi gấp, soạn đồ đạc vô tình đánh thức hắn dậy. Mà Quân nằm không ngủ được nữa nên chạy bộ rèn luyện thể chất luôn. Bên cạnh đó, Quân cũng tranh thủ làm quen với cách sử dụng infinergy. Thỉnh thoảng, hắn sẽ vận infinergy xuống chân để tăng tốc.

Thường thì hắn chạy vòng vòng quanh sườn núi, nhưng hôm nay hắn bận suy nghĩ gì đó mãi mà chạy theo hướng lên đỉnh núi luôn.

“Hộc…” Quân đang chạy bỗng dừng lại thở dốc.

“Vẫn chưa duy trì thêm được…”

Hắn thầm nhủ rồi nhìn xung quanh. Dù đã ở núi Cô Tô 1 tháng rồi nhưng đây là lần đầu tiên hắn đi lên đỉnh núi. Nhìn xuống bên dưới, cảnh vật còn chìm trong sương mờ thật huyền bí làm sao. Bỗng, Quân nghe tiếng động ở gần đó, hắn tò mò đi theo thì phát hiện ra cô cháu gái yêu quý của thầy Cường, Giang đang luyện võ.

“Hóa ra mỗi buổi sáng Giang luyện võ ở đây…” Mỗi lần Quân đi tập chạy bộ buổi sáng đều thấy Giang rời khỏi nhà nhưng chưa bao giờ biết nàng ta đi đâu và làm gì.

Vẫn động tác uyển chuyển mềm mại như nước chảy mây trôi, Giang khiến Quân phải trầm trồ thán phục. Ký ức của thân xác cũ sau một thời gian cũng dần dung hợp hoàn toàn với Quân, làm thay đổi thế giới quan, cách nhìn nhận của Quân. Nếu là hắn ở 1000 năm trước, Quân sẽ chẳng hiểu những động tác múa võ này hay chỗ nào!

Giang vẫn say mê tung chiêu. Chợt, nàng nhíu mày, hét lên: “Ai?”

Giang xoay người đánh chưởng về phía sau. Đòn chưởng mang theo một luồng năng lượng màu xanh nhắm thẳng đến Quân.

“Cái…” Quân giật mình vội cúi đầu né tránh. Đòn chưởng bắn thẳng vào cái cây sau lưng khiến nó rung lên mãnh liệt, lá cây rơi rụng như mưa.

“Phóng xuất… con bé này là vô cực giả 3 sao…” Theo kiến thức thừa hưởng từ chủ cũ, muốn đưa năng lượng từ trong cơ thể ra ngoài yêu cầu vô cực giả phải đạt cảnh giới 3 sao trở lên.

“Là cậu? Sao lại núp đó?”

Đang định kiếm lời giải thích sao cho hợp lý thì một thứ âm thanh kỳ lạ phát ra sau lưng Quân. Dường như có thứ gì vừa rơi xuống. Hắn quay lại thì thấy một con sóc đang nằm la liệt dưới đất.

“Gòi xong!” Giang hoảng hốt. Dường như đòn đánh vừa rồi của nàng đã khiến con sóc giật mình té xuống đất.

Sóc con cố gắng gượng dậy nhưng không được, có vẻ nó đã bị thương ở chân.

Quân nhìn xuống con sóc đáng thương, rồi nhìn sang Giang đang bối rối.

Một khoảng không khó xử.


“Xong rồi!” Quân thắt nhẹ một cái nơ cho miếng vải thừa được dùng để bó chân con sóc. Ở kiếp trước, hắn từng làm nhiều thí nghiệm nguy hiểm dẫn đến cơ thể bị thương nên đã học sẵn cách sơ cứu và băng bó, không ngờ có thể dùng cho tình huống hôm nay.

Sau đó, hắn giao con sóc lại cho Giang, còn bản thân hái một ít trái cây về để con sóc ăn.

“Xin lỗi mày nhé! Tao không cố ý!” Giang vuốt ve con sóc để trấn an nó.

Thấy hành động này, Quân không hiểu sao lại bất giác cười nhẹ, mà điệu cười này lại lọt vào mắt Giang khiến mặt nàng hơi nghiêm lại. Quân đặt một vài quả nho trước mặt con sóc và dụ dỗ nó ăn. Sau một hồi thì con sóc cũng cởi mở nhận lấy quả nho của Quân.

Mọi thứ sau đó trở nên im lặng.

Giang nhìn lén Quân, nàng ấp úng rồi nói: “Cảm ơn cậu…”

“Hả?” Quân đang ngắm con sóc cũng giật mình.

“Cảm ơn cậu đã băng bó cho nó!”

Giang xoa lên đầu con sóc.

“À… có gì đâu mà!” Quân nhún vai.

“Nhưng mà sao cậu lại nhìn lén tôi?” Giang nhíu mày.

Hóa ra cô nàng vẫn còn nhớ, Quân cũng không ngại nói: “Tại vì tôi thấy mấy chiêu thức của cậu đẹp quá… chỉ muốn nhìn học hỏi một chút.”

“Học hỏi?” Giang tự nghi hoặc trong lòng. Môn võ mà nàng đang luyện có tên là Giang Vô Lượng, lấy cảm hứng từ những con sông ở miền Tây. Đòn đánh tung ra vừa nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, ít tốn sức nhưng hiệu quả. Điểm mạnh nhất trong môn võ này là các đòn chưởng. Chưởng gần hay chưởng xa đều lợi hại.

Môn võ này khá khó luyện, Giang đã phải luyện tập từ năm lên 4, trải qua không biết bao nhiêu lần giày vò đầu óc để cảm ngộ mới có thành tựu hôm nay. Khi nghe Quân nói muốn nghiên cứu bằng việc quan sát, Giang cảm thấy có chút buồn cười.

Không phải nàng nghĩ Quân là kẻ ba hoa, thay vào đó, hắn chỉ đang cố tìm lý do để nói chuyện với nàng thôi.

Tuy ở với nhau 1 tháng trời nhưng Quân và Giang rất hiếm khi nói chuyện. Nếu nói cũng chỉ vài ba câu đơn giản thôi. Một phần vì Giang suốt ngày ở trong phòng. Một phần vì thầy Cường luôn để mắt tới Quân, cứ như hắn chỉ cần hó hé một tiếng là bị quy chụp tội muốn cưa cháu gái ổng vậy.

“Thế à? Cậu cũng là người thích võ thuật sao?”

“Cũng không hẳn, chỉ tò mò một chút thôi!” Nói về võ thuật thì cả Quân lẫn chủ cũ cơ thể này đều không tinh thông bao nhiêu. Quân thế kỷ 21 chỉ biết vài đòn boxing cơ bản. Còn Quân ở thời đại này chỉ biết một môn võ duy nhất đó là Thiên Môn Đạo.

Cha của Quân đã thuê hẳn một bậc thầy Thiên Môn Đạo để dạy hắn môn võ này. Tuy nhiên, với bản tính lười học ham chơi, Quân học 3 năm cũng chỉ biết được một ít đòn cơ bản thôi.

“Vậy sao chúng ta không giao đấu một tí nhỉ? Nhân tiện để cậu có thể học hỏi môn võ của tôi!”

“Giao đấu? Hừm có ổn không nhỉ? Hay là con nhỏ này muốn mượn cớ để trừng trị mình… cũng không hợp lý lắm, dù sao chỉ mới nhìn lén múa võ thôi mà. Chấp nhận cũng không sao, mình cũng muốn thử nghiệm vài thứ…”

Sau vài giây đắn đo, Quân đáp: “Ý kiến hay đấy… nhưng mà tôi chỉ mới là vô cực giả 2 sao.”

Như hiểu ý Quân, Giang phủi tay đứng dậy: “Yên tâm, tôi sẽ không áp dụng khả năng phóng xuất đâu!”

“Vậy cũng được!” Nói rồi, cả hai bước ra vùng đất trống.

“Bắt đầu nhé!” Giang mỉm cười nhẹ rồi bất thình lình ập đến. Cơ thể nàng như một dòng nước uyển chuyển tiếp cận Quân.

“Nhanh quá!” Quân giật mình khi thấy Giang xuất hiện trước mặt. Tay của nàng tay vung nhẹ về Quân, một cú chưởng ở phạm vi gần được tung ra nhắm thẳng vào ngực Quân.

Oanh!

Một tiếng va chạm rõ to, Quân bị đánh bật về sau.

“Mình mạnh tay quá sao? Nhưng lúc nãy cậu ta né được chưởng của mình. Hay do mình đánh giá quá cao rồi?” Giang thầm nghĩ. Chưa đầy một hơi sau khi tung đòn, nàng lại sấn tới.

Quân lúc này mới kịp bắt nhịp trận đấu, hắn vội đạp chân về phía sau để giữ thăng bằng, hai tay siết chặt tung ra một cú đấm.

Cú đấm của Quân không quá nhanh nhưng lực cũng tạm ổn. Tuy nhiên, Giang chỉ cần dùng tay gạt nhẹ đã khiến cú đấm lệch sang một bên.

“Cảm giác như đấm vào một dòng nước vậy!” Quân thầm hô. Nhưng đây không phải lúc để kinh ngạc. Giang lại tung ra một chưởng nhắm vào vai Quân.

Lần này, Quân đã có chuẩn bị, hắn lách người sang để né tránh, đồng thời vung chân đá vào hông Giang.

Nhưng Giang lại nhanh hơn, nàng xoay người lên gối đỡ đòn.

Quân thừa cơ lùi lại để giữ khoảng cách, nếu cuốn theo nhịp độ của Giang hắn sẽ thua sớm thôi.

Giang hiểu điều đó, nàng không để đối thủ kịp thở đâu. Lại dùng thân thủ nhanh nhẹn, Giang xuất hiện ngay bên hông Quân.

Bàn tay Giang toát ra một thứ năng lượng màu xanh dương. Nàng xoay người thi triển 3 cú chưởng vào Quân.

Binh!

Binh!

Binh!

“Đỡ được?” Tưởng rằng sẽ khiến Quân no đòn, nhưng Giang đã lầm. Như đã nói, Quân biết Thiên Môn Đạo, môn võ này có khá toàn diện trong cả công và thủ. Quân liên tục dùng tay chặn đòn của Giang, khóa chặt mọi hướng tấn công của nàng.

Sau khi đòn chưởng cuối cùng bị chặn, Quân thừa cơ phản kích.

“Cơ hội!!!”

Trong một khoảnh khắc, thời gian như ngưng đọng, Quân đưa bản thân vào trạng thái quen thuộc mỗi khi tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu. Một dòng chảy vô hình đang xuất hiện xung quanh hắn.

Quân tung một cú đấm về phía Giang. Cú đấm này chất chứa rất nhiều infinergy. Giang buộc phải tiếp chiêu, nàng tung ra một cú chưởng đáp trả.

Quyền chưởng chạm nhau tạo ra một tiếng nổ mạnh. Cả hai rơi vào thế giằng co dữ dội.

“Cái gì? Cậu ta chỉ mới 2 sao mà?”

Giang khá bất ngờ khi cảm thấy bản thân đang bị đẩy lùi. Lẽ ra một vô cực giả 3 sao như nàng phải có ưu thế trong cuộc chiến giằng co này. Nhưng Giang đâu biết Quân ngoài infinergy trong cơ thể còn có sự hỗ trợ của dòng chảy tự nhiên nữa.

“Mình có thể làm được!”

Sau khi được Cường khai ngộ về dòng chảy tự nhiên, Quân đã tích cực tìm hiểu và nắm bắt nó. Hắn luôn tìm kiếm cảm giác về dòng chảy ở khắp mọi nơi, mọi lúc. Thay vì chỉ ngồi thiền cảm nhận, Quân còn áp dụng vào lúc chạy bộ nữa. Tất nhiên, vừa chạy vừa cảm nhận dòng chảy tự nhiên sẽ khó hơn rất nhiều, Quân dù cố gắng cũng chỉ duy trì được vài giây. Xem ra để đạt đến cảnh giới vừa chiến đấu vừa điều khiển dòng chảy còn phải tốn nhiều thời gian nữa.

Quay trở lại với trận đấu, Quân cảm giác có một luồng gió, hoặc là một làn nước nào đó đang cuồn cuộn ở cánh tay mình. Đó chính là dòng chảy tự nhiên. Hắn đã thành công trong việc mượn lực dòng chảy để đòn đánh trở nên uy lực hơn. Từ một cú đấm của vô cực giả 2 sao kết hợp với dòng chảy tự nhiên, Quân đã có một cú đấm mạnh ngang vô cực giả 3 sao.

Cú đấm đó mạnh mẽ đến mức khiến Giang hoảng hốt.

Tuy nhiên, mạnh là chưa đủ!

Giang bỗng xoay bàn tay.

“Thủy Lưu Dẫn Động!”

Quân cảm giác có một cơn xoáy nước đang cuốn lấy cánh tay mình.

Sau đó, Giang hướng bàn tay xuống đất. Cánh tay Quân như một quả tên lửa bị bẻ hướng đâm thẳng xuống đất.

ẦM!!!

Khói bụi bay lên, mặt đất bị xới chút ít.

Quân nằm thẫn thờ, không ngờ trong lúc hắn đang vui mừng vì bản thân có thể áp dụng dòng chảy tự nhiên trong chiến đấu, Giang lại vả vào mặt hắn một cú đau điếng. Sao nàng ấy có thể chuyển hướng đòn tấn công của hắn dễ dàng như vậy chứ.

Thấy Quân ngơ ngác như vậy, Giang thầm buồn cười trong lòng. Trận đấu ngã ngũ với phần thắng thuộc về Giang.

Giang đưa tay đến trước mặt Quân muốn đỡ hắn dậy. Quân hơi do dự vì nhớ lời thầy Cường dặn.

“Mà ổng có ở đây đâu!” Quân thầm cười rồi vươn tay ra. Bàn tay của Giang thật mềm mại làm sao.

“So với lần đầu gặp, cậu đã mạnh hơn nhiều thì phải!” Giang đánh giá.

“À… cậu Giang cũng thấy đấy, cả tháng qua tôi tập luyện nhiều mà!” Quân cười đáp.

“Xem ra ông ngoại làm rất tốt trong việc cai nghiện!”

“À… hả? Cậu biết rồi sao!” Quân giật mình.

Nghe vậy, Giang nhíu mày theo một cách đáng yêu: “Lẽ nào cậu cũng giống ông ngoại nghĩ tôi không biết gì sao?”

Quân ngẫm lại thấy cũng đúng. Quá trình cai nghiện này để lộ quá nhiều sơ hở, chỉ cần để ý là thấy thôi mà. Có lẽ Quân đã quá tập trung vào việc cai nghiện và tu luyện nên không để tâm mấy.

“Ra vậy… cậu biết rồi sao… nếu vậy, cậu có sợ không?” Quân nhìn thẳng vào mắt Giang và hỏi.

“Có gì đâu mà sợ! Người nghiện thì tôi thấy nhiều rồi, ông ngoại tôi cũng từng nghiện mà!”

“Hả? Thật sao?” Quân trợn tròn mắt.

“Ừm, ông ngoại trước khi về đây ở ẩn từng là đại ca giang hồ khét tiếng miền Tây đấy! Rồi cũng dính vào ma túy, may mà ông ấy cai được. Có lẽ nhờ trải nghiệm đó mà ông giúp được rất nhiều người cai nghiện.” Giang có vẻ khá tự hào về ông Cường.

Điều này Quân cũng công nhận, thầy Cường thật sự rất giỏi trong việc cai nghiện, ông ấy hiểu người nghiện cần gì.

“Trái lại… cậu sợ tôi à? Hay sao cứ có cảm giác né tránh tôi vậy?” Giang tò mò nói.

“Thật ra tôi cũng không cố ý, chỉ tại ông ngoại cậu bắt phải tránh xa cậu ra.”

“Ông ngoại lại thế rồi!!!” Giang tức giận phì phò.

“Haha… nhưng mà ông ấy yêu quý cậu thật đấy!”

“Haizz… nhưng có hơi quá mức…”

“Không phải hơi đâu! Cực kỳ quá mức!” Quân thầm nghĩ.

“Ông ấy còn kể rằng cậu đã hứa sẽ ở mãi bên ông ấy, không bao giờ có bạn trai! Mày đừng để ý nó nữa.” Quân giả vờ gãi cằm như nhớ lại.

Nghe câu chuyện này, Giang đỏ cả mặt: “Sao ông ngoại lại kể chứ! Ông ấy còn kể gì nữa không? Lúc đó tôi còn nhỏ nên không tính!”

Giang tỏ vẻ ân hận nhưng rồi nàng nhận ra điều gì đó.

“Ủa? Đừng để ý nữa là sao?”

Cái bẫy mà Quân cố tình đặt trong câu nói đã phát huy tác dụng. Thật ra Quân chỉ muốn xem biểu hiện của Giang chứ không có ý định sâu xa gì. Bắt được ánh mắt của Giang, Quân thầm cười. Mà Giang cũng không có ý định đào sâu thêm, nàng cảm giác có hỏi Quân cũng sẽ không nói. Dù sao thì với một cô gái như Giang, cũng đã được không ít chàng trai tán tỉnh, đâu dễ dàng bị một câu nói vu vơ mà suy nghĩ nhiều.

“Mà sao hôm nay cậu lại lên đây vậy, bình thường chỉ chạy ở sườn núi thôi mà!” Giang hỏi.

“Tại ở đây một tháng mà chưa lên đỉnh nên cũng hơi tò mò.” Quân đáp.

“Vậy à? Cậu có muốn lên đỉnh không?”

“Nếu có cậu đi cùng thì được thôi!”

Nói rồi, đôi bạn trẻ dẫn theo chú sóc đi lên đỉnh núi.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Thiên Cấm Sơn, ngọn núi cao nhất trong thất sơn An Giang. Nơi đây quy tụ rất nhiều chùa chiền, đem đến một bầu không khí tâm linh an tịnh khắp ngọn núi.

Trên đỉnh núi lúc này, có một nhóm thầy tu mặc áo cà sa đang thực hiện một nghi thức nào đó trước một đền thờ kỳ bí. Đền thờ trông khá cũ kỹ với những lớp rêu phong mọc xung quanh, bên trong đền là một lư hương được yểm bùa.

“Thời khắc đã điểm!”

Một vị sư thầy dẫn đầu có hai hàng lông mày dài và rủ xuống ngang tai phát động, các phật tử cùng nhau niệm phật. Thanh âm phật pháp vang vọng, khiến không khí trở nên trang nghiêm. Từ hư vô, hàng vạn ký tự hư ảo xuất hiện tạo thành những luồng xích quấn lấy ngôi đền.

Nếu ai có hiểu biết nhìn thấy tình cảnh này lập tức sẽ hiểu các sư thầy đang làm gì. Hơn 90% họ đang phong ấn đền thờ, hoặc một thứ gì đó có liên quan đến đền thờ này.

Nhưng trong thời khắc quan trọng, có một sư thầy trẻ tuổi bất ngờ dừng niệm phật. Thay vào đó, hắn phát động tấn công vị sư dẫn đầu kia.

Mọi chuyện diễn ra quá bất ngờ, sư thầy có hàng lông mày dài ấy ngã xuống trước sự hoảng hốt của tất cả mọi người!

Quá trình phong ấn bị dừng dang dở khiến tất cả mọi phật tử tham gia bị phản phệ lăn ra đất.

“Cương Tử? Sao con làm vậy?” Vị sư dẫn đầu thét lên.

Nhưng Cương Tử không chỉ ngoái đầu lại, nở một nụ cười nham hiểm rồi chạy về phía đền thờ.

“Không được!”

Cương Tử rút ra từ trong áo một chiếc bùa và dán nó chồng lên chiếc bùa vốn có.

Một chấn động mạnh mẽ xảy ra khắp vùng bảy núi, khiến dân cư hoảng loạn. Mây đen mù mịt kéo đến, gió bão nổi lên, sấm sét liên tục đánh trên đỉnh của 7 ngọn núi.

Cùng lúc này, ngôi đền trước mặt Cương Tử phát sáng, ánh sáng ấy xoay tròn tạo thành một lối đi.

“Đứng lại!!”

Một vài sư thầy gượng dậy muốn kéo chân Cương Tử. Nhưng hắn đã nhanh chóng chạy vào lối đi.

Chỉ trong tích tắc, lối đi đóng lại.


“Nhà cậu ở đâu Giang?”

“Ở Cần Thơ! Còn cậu?”

“Tôi ở Đồng Nai.”

“Nhà cậu làm gì?”

“À… làm bán buôn bình thường thôi!” Quân đáp, dường như hắn không muốn để lộ thân phận thật của mình.

“Vậy à, chắc nhà cậu giàu lắm nhỉ?”

“Cũng tàm tạm!”

“Giàu mới có tiền chơi ma túy chứ!” Giang nửa đùa nửa thật.

“Cậu chọc tôi đấy à?” Quân cười nhẹ. Lúc đầu Quân cứ tưởng Giang là một cô bé hướng nội ngại giao tiếp nhưng xem ra cô nàng này cũng biết cách nói đấy chứ.

“Giọng cậu nghe hay thật đấy!” Quân buột miệng khen.

Giang hơi đỏ mặt nhưng chỉ cười nhẹ: “Giọng con gái ở Đồng Nai không hay sao?”

“Cũng hay, nhưng không đủ ngọt lắm!”

“Xem ra cậu cũng rành về con gái quá nhỉ?”

Quân không đáp, chỉ nhún vai.

Vừa đi vừa nói, cả hai đã đến nơi cao nhất của núi Cô Tô. Trên đỉnh núi nhìn xuống sẽ thấy cảnh vật bao la hùng vĩ. Nhìn ngắm chân trời phía xa đang lộ ánh bình minh, Quân cảm giác cơ thể tràn ngập sức sống.

“Ủa?”

Đang ngắm bình minh thì bất ngờ mây đen kéo đến.

“Chuyện gì vậy?” Giang có vẻ nhận ra điều gì đó bất thường. Không lý nào mây đen lại kéo đến nhanh như vậy.

Nhưng cả hai không có thời gian suy nghĩ đâu.

Một tia sấm sét bất thình lình đánh xuống vị trí cả hai.

“Tránh ra!” Quân ôm lấy Giang lăn qua một bên né tránh. Hắn chỉ làm việc này theo vô thức thôi, cho đến lúc vị trí đứng lúc nãy bị đánh nát, hắn mới hiểu chuyện gì xảy ra.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, một tia sét khác lại đánh xuống gần vị trí của cả hai.

“Mau vào trong hang!”

Giang hay lên đỉnh nên biết rõ địa hình nơi đây.

Quân cùng Giang dồn hết tốc lực chạy về phía cái hang. Sấm sét vẫn đánh kịch liệt ngay phía sau lưng.

Ầm!

Tia sét đánh xuống cửa hang nhưng thật may Quân và Giang đã kịp nhảy vào trong hang.

“Phù may quá!”

Giang và Quân thở phào, nhưng rồi họ nhận ra có gì đó không ổn.

“Đây là đâu?”


“Đây là đâu?”

Quân và Giang không tin vào mắt mình được. Bình tĩnh nhớ lại, họ đang chạy vào một cái hang để trốn sấm sét. Vì mải mê nhìn phía sau nên họ không hề biết rằng, có một vết nứt không gian đang chờ ở cửa hang. Và rồi, họ bị lạc đến vùng đất xa lạ này. Nơi đây toàn là cây cỏ, trông khá tươi tốt, xen kẽ vào đó là những con suối từ con sông lớn đằng xa.

“Một bí cảnh sao?” Giang nói.

Vụ tận thế năm 2023 đã khiến không gian trên trái đất xáo trộn. Infinergy chia cắt và hình thành nhiều vùng không gian nằm tách biệt với không gian chính thống, những vùng không gian như vậy được gọi là bí cảnh. Tuy nói là tách biệt nhưng nếu có người tinh thông không gian thuật thì có thể mở đường dẫn đến bí cảnh.

Bên trong bí cảnh có gì?

Thường sẽ chứa đựng những tài nguyên đáng giá như mỏ đá infinergy, các kho báu cổ của đời trước để lại… thu hút rất nhiều vô cực giả đến khám phá. Nhưng bên cạnh cơ hội cũng sẽ tồn tại nguy hiểm, có thể là bẫy, quái vật, hay một vài tồn tại siêu hình nào đó đang chờ đợi để thịt những kẻ yếu đuối đặt chân vào.

“Lại chuyện gì nữa đây?” Quân cắn răng quan sát. Tạm thời xung quanh không có dấu hiệu nào về cửa ra khỏi bí cảnh.

Bất giác, ánh mắt của Quân và Giang chạm nhau. Cả hai đều thấy được độ nghiêm trọng của vấn đề. Sự cảnh giác được đẩy lên cao hết mức.

“Chúng ta phải làm gì?” Giang bất giác hỏi.

“Có lẽ nên đợi ở đây một lát! Xem thử lối ra có mở lại hay không.” Quân bình tĩnh đáp.

“Ừm!” Giang gật đầu.

Cả hai không biết rằng, có một cặp mắt đỏ đang chú ý đến họ.


Thất Sơn là vùng núi có chứa nhiều huyền cơ, thu hút vô số giáo phái quy tụ. Trong số đó, phải kể đến nhóm vô cực giả cực đoan của Âm Linh Giáo. Họ lấy việc tu luyện xác người và linh hồn làm chủ đạo. Đã có nhiều vụ thảm sát do Âm Linh Giáo gây ra với mục đích thu thập nguyên liệu để luyện công. Đáng sợ nhất là vụ luyện Thiên Linh Cái đã gây ra bi kịch cho 100 trinh nữ. Âm Linh Giáo đã bắt cóc, đánh đập, giết hại họ sau đó chôn xuống đất và luyện bùa.

Vì tình chất cực đoan của mình, Âm Linh Giáo đã bị lên án gắt gao bởi các giáo phái khác. Với sự dẫn đầu của Vạn Linh Tự, hơn 10 giáo phái lớn nhỏ khác đã truy cùng diệt tận môn đồ Âm Linh Giáo. Âm Linh Giáo cố thủ trên đỉnh núi Cấm, sử dụng tất cả những gì có thể để ngăn cản bước tiến của đối thủ. Tuy nhiên, mọi nỗ lực của họ đều bị bẻ gãy. Vào giây phút cuối, Âm Linh Giáo đã sử dụng bài tẩy, họ triệu hồi một quyển sách cấm, hy sinh toàn bộ sinh mệnh để kích hoạt quyển sách.

Ngày hôm đó, máu tươi tràn ngập trên đỉnh núi Cấm. Âm Linh Giáo bị diệt tận gốc nhưng các môn phái khác cũng chịu tổn thất nặng nề gây ra bởi quyển sách kỳ bí kia. Một vị đại sư đã quyết định hy sinh thân mình, ôm lấy quyển sách nhảy vào không gian bí cảnh bên trong Thất Sơn. Bí cảnh này vốn là nơi ẩn chứa long mạch của Việt Nam, được dùng để rèn luyện các thế hệ vô cực giả tại Thất Sơn. Vị đại sư kia hy vọng không gian bên trong sẽ đủ sức áp chế quyển sách. Ở bên ngoài, những người còn sống trong trận chiến đã cùng nhau phong ấn lối vào bí cảnh tránh quyển sách kia thoát ra gây hại. Tuy nhiên, quyển sách kia đã dồn hết sức để lại một lỗ hổng trên phong ấn. Muốn sửa lỗ hổng đó buộc phải giải trừ phong ấn và làm lại từ đầu, hoặc chọn cách chắp vá theo thời gian. Cách đầu tiên quá nguy hiểm, vì lỡ đâu quyển sách kia thoát ra, không ai cản nổi. Vì vậy cách thứ 2 được chọn. Cứ mỗi năm một lần, phong ấn sẽ được gia cố lại bởi Vạn Linh Tự.

Vụ việc đại chiến núi Cấm hay quyển sách kỳ bí cũng được giấu nhẹm, tránh thu hút những kẻ có dã tâm tìm đến. Nhưng bằng một cách nào đó, vẫn có một kẻ bất chấp nguy hiểm, đột nhập vào bí cảnh bên trong trước mặt rất nhiều cao thủ.

Hắn có pháp danh là Cương Tử, là người đã tu tập nhiều năm tại Vạn Linh Tự, được sư trụ trì tin tưởng giao phó nhiệm vụ gia cố phong ấn dù còn rất trẻ. Ấy vậy mà trong lúc mọi thứ đang đến thời khắc quan trọng, Cương Tử lại bất ngờ ra tay với trụ trì, khiến mọi người bị phản phệ.

“Đó chắc chắn không phải là Cương Tử! Là ai đó đã giả mạo!” Sư trụ trì ôm ngực cố nén cơn ho. Hàng lông mày dài phất phơ trong gió, vị trụ trì nhớ lại thủ đoạn mở ra một khe hở trên phong ấn của kẻ kia, bất giác lo lắng: “Sử dụng bùa chú… là tàn dư của Âm Linh Giáo… hay là…”

“Bây giờ chúng ta phải làm gì thưa sư phụ?” Một phật tử lên tiếng hỏi.

“Trước mắt, chúng ta buộc phải giải trừ phong ấn để tiến vào bí cảnh, ngăn chặn kẻ kia. Đồng thời hãy thông tin đến các giáo phái khác trên Thất Sơn! Tập trung trên đỉnh Thiên Cấm Sơn, chuẩn bị ứng phó với đại họa.”

“Giải trừ phong ấn? Như vậy thật sự quá nguy hiểm…” Một phật tử khác lên tiếng.

“Nếu để kẻ kia lấy được quyển sách, một Âm Linh Giáo thứ hai sẽ được ra đời, lúc đó Việt Nam, thậm chí là cả thế giới sẽ gặp đại nạn.” Sư trụ trì kiên định nói.

“Mất bao lâu để giải trừ phong ấn này?”

“Khoảng nửa ngày!”

Thiết lập phong ấn không phải chuyện dễ dàng, giải trừ một phong ấn càng khó hơn.

“Không cần đến nửa ngày đâu!”

Một giọng nói trầm trầm chen ngang, khiến tất cả hòa thượng của Vạn Linh Tự im bặt.

“Vị thí chủ này là?” Sư trụ trì khẽ nheo đôi mắt mờ đục. Đứng trước ông là một người đàn ông trung niên với thể hình cao to, gương mặt phong trần tựa như trải qua hết chuyện nhân gian. Bên cạnh còn có một thanh niên với mái tóc che mắt thần bí, hai tay đã chuẩn bị sẵn các ấn pháp.

“Tôi là Nguyễn Minh.”

“Nguyễn Minh… Thất Hiệp Miền Nam?” Sự trụ trì như nhận ra.

“Đúng vậy. Bên tôi có người tinh thông thuật phong ấn đến trợ giúp. Đảm bảo sẽ nhanh hơn vài lần.”

“Nhưng tại sao? Thí chủ có ý đồ gì?” Sư trụ trì thở nhẹ ra một câu nhưng chứa theo uy áp khó lường.

Cùng lúc đó, ông Minh cũng đáp trả, khí thế như núi cao biển rộng đùng đùng toát ra.

“Con trai của tôi bị lạc vào trong bí cảnh!”


Cương Tử đặt những bước chân đầu tiên trong bí cảnh.

“Infinergy nồng đậm thật!” Nhưng đó không phải lý do Cương Tử đến đây. Hắn móc ra ba lá bùa và phóng lên trời. Trong tích tắc, ba lá bùa hóa thành ba con chim bay lượn trên bầu trời. Cương Tử phất tay ra lệnh cho chúng đi thám thính xung quanh.

Bản thân Cương Tử cũng chạy về phía trước. Vẻ mặt hắn trông vô cùng gấp gáp.

“Phải tìm ra được quyển sách ấy trước khi đám người kia đuổi vào đây.”

Cương Tử hiểu rõ tình thế của mình. Một vô cực giả 5 sao sơ cấp như hắn khó lòng chống lại các thế lực ngoài kia. Hắn phải nhanh chóng tìm được thứ mình cần và rời khỏi đây.

Bí cảnh bên trong Thất Sơn tương đối rộng lớn, bên cạnh đó còn có các quái vật, cạm bẫy được dùng để thử thách các vô cực giả vào đây tu tập. Ánh mắt Cương Tử bỗng lóe lên, hắn dừng bước lại, vừa hay mặt đất lúc này nứt ra, một con giun khổng lồ với hàm răng sắc nhọn trồi lên.

“Hừ… đừng cản đường ta!” Cương Tử tụ một luồng năng lượng màu tím quỷ dị trên bàn tay.

Lúc này, con giun lao đến với ý định xơi tái con mồi. Nhưng Cương Tử nhảy lên cao né đòn một cách dễ dàng, sau đó xoay người tung chưởng vào con giun.

Đoàng!

Con giun nổ tung.


“Dòng chảy tự nhiên nơi đây thật đậm đặc, mình có thể cảm nhận vô số dòng chảy đan xen vào nhau.” Quân mở mắt ra, trong lòng thầm cảm thán. Trong lúc không biết làm gì, Quân theo thói quen luyện tập Thiên Nhiên Tâm Hữu, nào ngờ lại phát hiện ra sự nồng đậm của dòng chảy và…

“Khoan đã!” Quân nhíu mày. Nhờ vào dòng chảy tự nhiên, Quân có thể cảm nhận được một số tồn tại trong phạm vi nhất định. Quân vội nắm lấy tay Giang trước sự ngỡ ngàng của nàng.

“Hả?” Thấy sắc mặt nghiêm trọng của Quân, Giang cũng trở nên cảnh giác.

Đúng lúc này, từ cái cây trên đầu cả hai, một bóng đen lao xuống. Quân lập tức thả tay Giang ra, cả hai né sang hai hướng.

Bóng đen vồ xuống nhưng không trúng ai.

Lúc này, Quân và Giang mới nhìn rõ hình dáng của thứ vừa tấn công họ. Đó là một con khỉ lông lá đầy mình, đôi tay dài thoòng, đôi mắt đỏ choét như máu, vẻ mặt thì biến thái, hơi thở thì ngưng tụ thành khói.

“Khỉ háo sắc!!” Giang thốt lên, nét mặt tái đen.

Khỉ háo sắc là một loài khỉ biến dị thường thấy ở miền Tây những năm 90 của thế kỷ trước. Loài khỉ này đa phần là giống đực. Chúng sống theo bầy ở các cánh rừng ngập mặn. Sở dĩ có cái tên háo sắc là vì loài khỉ này hay bắt cóc và hiếp dâm phụ nữ. Đã từng có vụ một du khách thăm quan miền Tây bị 50 con khỉ cưỡng bức.

Vì loài khỉ này quá nguy hiểm, người dân miền Tây đã tìm cách diệt chủng. Quá trình này cũng không dễ dàng gì vì lũ khỉ háo sắc vô cùng tinh ranh, lại có khứu giác nhạy bén dễ dàng phát hiện nguy hiểm. Các bang phái ở miền Tây đã phải tổ chức một cuộc săn diện rộng, treo thưởng 1 triệu đồng / 1 con khỉ bị diệt. Với sự tham gia đông đảo của giới thợ săn, số lượng khỉ háo sắc lúc này chỉ còn đếm trên đầu ngón tay.

“May mắn dữ, vừa vào bí cảnh đã gặp được một loài vật sắp tuyệt chủng…” Quân thầm chửi. Hắn cũng nhận biết được con khỉ kia. Quân, chủ cũ của cơ thể này từng xem một đoạn phim sex của một nữ đại gia làm tình với hai con khỉ háo sắc để tìm cảm giác mới lạ.

“Nguy rồi, mình cảm giác con khỉ này mạnh hơn mình… thậm chí là mạnh hơn Giang…” Quân thầm ước lượng. Hắn nhìn sang Giang muốn ra hiệu bỏ chạy.

Con khỉ lúc này xoay đầu nhìn sang Giang, khiến cô nàng rùng mình bởi nét mặt của nó.

“Không ổn! Nó muốn nhắm tới Giang!” Quân nghiến răng. Hắn hiểu rõ nếu Giang bị con khỉ này bắt, chuyện gì sẽ xảy ra.

Nhưng con khỉ bỗng quay mặt về phía Quân.

“Hả?”

Quân thấy nét mặt vốn đang có gì đó khó chịu của con khỉ lại nhanh chóng thay đổi thành thích thú. Hơi thở con khỉ phập phồng, đôi mắt nó toát lên ham muốn mãnh liệt.

“Tại sao lúc nãy ánh mắt nó nhìn mình có vẻ ghen tức nhỉ?” Giang thầm hỏi rồi nàng nhận ra điều gì đó.

“Ngực… ngực con khỉ này bự quá… lẽ nào…”

Như đã nói, khỉ háo sắc đa phần là đực. Nhưng không phải tất cả. Vẫn có một vài cá thể cái hiếm hoi. So với những con đực, con cái có thể chất và khả năng sử dụng infinergy vượt trội. Chúng cũng có bản tính háo sắc như con đực! Tất nhiên, đối tượng mà chúng nhắm đến sẽ là…

“Ê ẩu rồi đó má!” Quân run rẩy. Hắn cảm giác mình đang khỏa thân trước ánh mắt cuồng nhiệt của con khỉ. Thằng nhỏ thì bất giác teo lại, hai chân vô thức đập vào nhau.

Phải, đứng trước mặt Quân lúc này chính là một con khỉ háo sắc cái.

Roẹt!

Con khỉ lao đến Quân với tốc độ không tưởng.

Quân giật mình, hắn thoáng lùi lại một chút, tay phải co lại, dồn hết sức đấm một cú về phía trước.

Con khỉ vươn cánh tay dài chộp lấy đòn đánh của Quân. Dễ dàng đến không thể dễ dàng hơn.

“Mình yếu quá!” Quân thừa biết điều đó. Vì ra đòn quá gấp gáp, hắn không kịp đưa dòng chảy tự nhiên trợ lực.

“Bỏ ra!!!” Giang lúc này đã đuổi đến phía sau, nàng tụ chưởng trên tay rồi bắn thẳng đầu con khỉ.

Nhưng con khỉ này rất nhanh, nó ôm lấy Quân vào lòng rồi xoay người né đòn.

“Chết tiệt thả tao ra!”

Quân vùng vẫy nhưng vô ích. Hắn cố gắng bình tĩnh, sử dụng dòng chảy tự nhiên để thoát khỏi gông cùm. Ấy vậy mà con khỉ này lại thẳng tay gõ vô gáy hắn một cái, làm Quân bất tỉnh nhân sự.

Sau đó, con khỉ chẳng thèm đoái hoài tới Giang, phóng vào rừng với tốc độ không tưởng. Giang cũng kiên trì bám theo sau, liên tiếp dùng chưởng để làm nó chậm lại nhưng vô ích. Vì thông thuộc địa hình nơi đây, con khỉ nhanh chóng thoát khỏi tầm mắt của Giang.

Giang thở dốc. Quá trình truy đuổi khiến nàng thấm mệt rồi.

Tuy vậy, nàng vẫn không từ bỏ.

Hít nhẹ một hơi, một luồng năng lượng màu xanh ẩn hiện xung quanh Giang. Tuy nhiên, thứ năng lượng này không mang cảm giác hài hòa, dễ chịu như bình thường nữa.

“Là hướng đó!”

Giang lập tức rời đi.


“Ọc ọc…”

Quân bừng tỉnh khi thấy nước vào mũi, hắn vùng vẫy muốn trồi lên nhưng bị một bàn tay ấn chặt. Mãi một lúc sau, bàn tay ấy mới kéo Quân ra khỏi mặt nước, vẩy vẩy mấy cái cho ráo.

Quân lúc này mới nhận ra, chủ nhân của bàn tay là con khỉ cái.

“Ơ… quần áo đâu?”

Cảm giác trơ trọi trên thân thể khiến Quân hoảng loạn. Mà con khỉ lại rất thích biểu cảm này của Quân, nó nở một nụ cười dâm đãng rồi lại xách Quân đi.

Chẳng mấy chốc, Quân thấy mình được thả trên một cái tổ khổng lồ được làm bằng rơm rạ và lá cây. Đây vốn là tổ chim nhưng bị con khỉ cái này chiếm đóng. Con khỉ lấy một sợi dây leo cột chặt Quân lại.

Sau đó nó rắc vô số cánh hoa hồng mà bản thân hái lúc đưa Quân về. Xem ra nó muốn thưởng thức Quân trong một khung cảnh lãng mạn.

Dường như còn thiếu thứ gì đó, con khỉ vội vã nhảy xuống cây.

“Chết tiệt!”

Quân lăn lộn vùng vẫy nhưng bất thành. Hắn thử vận lực để phá dây leo nhưng vô ích, loại dây leo này chắc quá.

“Không biết Giang đâu rồi! Cô bé đó là hy vọng duy nhất của mình!” Quân cầu trời khấn phật cho Giang sớm đến cứu mình. Cái cảm giác bất lực này thật khó chịu làm sao.

“Giống lúc đứng trước Quang…” Quân nhớ ngày hôm đó hắn cũng không thể ngăn cản bạn mình.

Và hôm nay, bảo vệ bản thân cũng không làm được.

Quân thề rằng nếu có thể thoát ra, hắn quyết tâm phải trở thành một vô cực giả mạnh mẽ để không bao giờ chịu cảm giác bất lực nữa.

Nằm lăn lộn một lúc, con khỉ cũng đã trở về. Nó thở phì phò rồi liếm vào mặt Quân.

“Má!!!”

Quân cố vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Con khỉ thấy Quân vùng vẫy càng hưng phấn hơn, nó liếm mép nhìn con cặc đang run rẩy của Quân.

“Tha tao đi! Chim tao bé lắm sao có thể thỏa mãn mày được!” Quân gào thét với hy vọng con khỉ sẽ hiểu. Nhưng vô vọng mà thôi, con khỉ nắm lấy cặc Quân và vuốt ve.

“Mà khoan, nếu mình không hứng thì làm con khỉ làm gì có cái để chơi!” Quân thầm nghĩ, cố gắng để bản thân thanh tịnh.

Nhưng không…

Hắn cảm giác được sự dễ chịu ở thân cặc, sau đó là nóng bừng.

Cái khúc thịt của hắn từ từ vươn lên trước ánh mắt hoài nghi nhân sinh của Quân.

Lẽ nào ẩn giấu bên trong ý thức của hắn là một ham muốn biến thái, thèm khát được làm tình với thể loại này sao?

Nhưng nhìn kỹ lại, Quân phát hiện con khỉ bôi lên cu hắn một loại chất gì đó. Đó chính là sìn sú. Sìn sú là một hỗn hợp thảo dược có tác dụng làm cứng dương vật. Con khỉ cái rời đi khi nãy là để hái thảo dược và tạo ra loại chất trên.

Cảm giác rùng rợn đến tận óc này Quân mãi mãi không bao giờ quên. Giọt nước mắt cay đắng đã chảy ra ở khóe mi.

Quân lại thề thêm một lời thề nữa, sau khi ra khỏi đây, hắn quyết tâm sẽ chơi mọi cô gái đẹp mà hắn biết để bù lại những tổn thất của ngày hôm nay.

Con khỉ liếm mép, nó há cái miệng hôi thối của mình ra để ngậm con cặc của Quân.

Tuy nhiên…

Một cái gì đó rơi trên đầu con khỉ.

Kéo theo sau là một tiếng thét dữ dội.

Con khỉ giật mình, quay lại thì thấy một bóng đen vụt lên, bám vào tổ nó.

Bị rung lắc làm cho hoàn hồn, Quân mở mắt ra thì thấy cảnh tượng kinh hãi. Có một con khỉ háo sắc khác đang đu ở mép tổ, ánh mắt nó cuồng nhiệt hơn khi nhìn Quân.

“Má… chơi some luôn à?” Quân chẳng biết mình đã làm sai điều gì mà bản thân lại rơi vào cái tình huống đau đớn này. Lẽ nào đây là nghiệp mà chủ cũ gây ra và hắn phải trả giùm?

Nhưng nhìn kỹ lại, hai con khỉ có vẻ không có thiện chí với nhau. Chúng gầm gừ một cách hung tợn xong lao vào đánh nhau.

“Khoan đã… lẽ nào là tranh giành mình?”

Mặc dù không có gì tự hào lắm nhưng Quân vẫn mừng rỡ, hắn thấy đây là hy vọng sống của hắn. Nếu được, hai con khỉ này đánh nhau tới chết luôn đi. Không thì cũng ráng đánh nhau lâu lâu để Giang có thể tìm đến Quân.

Mà không biết cô nàng đó đang ở đâu.

Đang lúc tự hỏi thì có một tiếng hắn giọng khiến Quân mừng rỡ.

“Giang!” Quân xém tí hét lên.

Đúng vậy, Giang đã lẻn vào tổ lúc nào không hay. Nàng cầm theo bộ quần áo ướt sũng của Quân, ánh mắt e ngại không dám nhìn bộ dạng khỏa thân của hắn.

“Sao… sao có thể hứng lên như vậy? Lẽ nào tên này có hứng với động vật? Biến thái quá!”

Giang không biết mình có phá đám Quân hay không nữa.


“Làm sao cậu đến cứu tôi được vậy?”

Quân tựa lưng vào gốc cây và thở dốc. Sau khi được Giang cứu, Quân mau chóng mặc quần áo rồi cao chạy xa bay. Khi đã đến được một khoảng cách đủ xa, cả hai mới dám nghỉ mệt.

Giang ngại ngùng không dám nhìn Quân, nàng đáp:

“À… thật ra là…”


Giang vẫn luôn truy tìm theo tung tích của con khỉ kia để cứu Quân. Trên đường đi, nàng vô tình bắt gặp bộ quần áo của Quân đang trôi sông. Điều đó có nghĩa đi ngược dòng con sông này khả năng cao sẽ gặp được Quân. Giang vội túm lấy áo quần của Quân rồi phóng đi.

Đang băng băng qua cánh rừng, Giang bỗng dựng tóc gáy. Nàng vừa liếc sang thì thấy một cặp mắt đỏ lao về mình.

Giang vội xoay người, đạp vào một cái cây để né khỏi cú vồ của “cặp mắt đỏ”.

“Lại một con khỉ háo sắc khác? Nó là con cái!” Vì đã có kinh nghiệm nên Giang nhìn phát biết ngay khỉ cái.

Giang không rảnh để đấu với con khỉ này, nàng mau chóng xoay người tăng tốc.

Ấy vậy mà con khỉ cái vẫn kiên trì đuổi theo.

Giang hết cách, bèn sử dụng thân pháp đặc biệt của mình, Phiêu Thượng Thủy. Nàng hướng đến dòng sông, từng bước chân nhẹ nhàng đạp lên mặt nước, tốc độ còn nhanh hơn khi nàng chạy trên mặt đất, dù nàng đang chạy ngược dòng.

Với tốc độ này, Giang tin tưởng con khỉ cái sẽ bỏ qua cho mình, dù sao khỉ cái chỉ thích những loài giống đực, đồng thời chúng cũng không ăn thịt người, chẳng có lý do gì để đuổi theo nàng.

“Hả?”

Nhưng Giang đã lầm, con khỉ vẫn đuổi theo nàng kịch liệt.

“Khoan… lẽ nào…” Giang nhìn xuống bộ quần áo của Quân, lại nhớ về khứu giác nhạy bén của loài khỉ háo sắc. Rất có thể, con khỉ ấy đuổi theo nàng là vì ngửi được mùi đàn ông từ quần áo của Quân.

Nếu nó đã muốn, Giang không ngại cho nó. Tuy nhiên, một sáng kiến táo bạo chạy ngang qua đầu Giang.

“Trong cái rủi lại có cái may nhỉ?”

Sau đó, nàng vẫn ôm lấy bộ quần áo của Quân, dẫn theo con khỉ cái kia. Đến một khúc sông nọ, nàng cảm nhận được dấu vết của con khỉ đã bắt Quân. Cùng với đó, có một tiếng thét thấu trời. Cái giọng này chỉ có thể là Quân.

“Ở cái tổ kia!” Giang nhanh chóng phát hiện vị trí của Quân. Nàng vội bẻ hướng. Vì không còn chạy trên sông nữa nên tốc độ sụt giảm. Con khỉ kia cũng nhanh chóng bắt kịp nàng. Giang xoay sở liên tục mới có thể thoát được đôi tay dài của nó. Khi đến gần vị trí của Quân, con khỉ dường như đã ngửi được mùi trai, tâm trí nó có chút phân tán. Tuy nhiên, nó vẫn chưa xác định được Quân ở đâu bởi lẽ mùi của con khỉ bắt Quân đang lấn át rất mạnh.

Giang thấy biểu hiện của con khỉ cũng đoán ra được phần nào. Nàng vội lấy ra thứ có đậm mùi đàn ông nhất, chiếc quần lót của Quân, cuộn vào một cục đá rồi ném lên tổ với mục đích dụ nó lên.

Con khỉ không đuổi theo nàng nữa mà chạy theo cái quần lót. Cái quần lót vừa hay lại rơi trúng đầu con khỉ bắt Quân, cứu Quân khỏi việc bị bú cu. Con khỉ bị Giang dụ tới cũng đã leo đến tổ và thấy được Quân. Bản tính háo sắc trỗi lên, nó rất muốn được thưởng thức cơ thể trắng trẻo ấy.

Trái ngược với khỉ đực, khỉ cái thích tận hưởng một mình hơn. Hai con khỉ liền lao vào đánh nhau để quyết định ai mới là người xứng đáng có được con cặc của Quân. Cũng nhờ thế, Giang mới có cơ hội lẻn vào tổ cứu Quân.

“Cảm ơn cậu! Cảm ơn cậu Giang!” Quân thật sự biết ơn Giang, cô nàng này đã cứu hắn khỏi ác mộng kinh hoàng, nếu hôm nay hắn bị hiếp, e rằng cả đời sẽ ám ảnh mãi.

“Không có gì đâu!” Giang vẫn ngại ngùng không dám nhìn Quân. Bởi lẽ hiện tại hắn không mặc quần lót. Cái quần lót của hắn bị cuốn vào trận chiến của hai con khỉ rồi.

Mà quần áo trên người cũng ướt sũng nên bó sát vào, khiến con cặc vốn đang cương lộ rõ. Dù Quân đã cố khom người để che nhưng không được.

“Đến giờ cậu ta vẫn còn tơ tưởng về con khỉ đó sao? Lẽ nào mình đã phá hoại chuyện tốt của cậu ta?”

Giang thầm rùng mình.

Lúc này, mặt trời cũng đã gần lặn. Quân và Giang quyết định sẽ nghỉ ngơi tại một hang động nọ.

Cũng may, trong rừng có nhiều loài cây ăn quả. Những loài cây này khá thân thuộc nên Quân và Giang không sợ có độc. Dưới ánh lửa bập bùng, cả hai thưởng thức một chầu buffet trái cây.

Màn đêm tịch mịch cùng với tiếng dế râm ran dễ khiến tâm trạng con người lắng đọng. Giang ngồi trước cửa hang, gương mặt trầm ngâm. Đã tốn một ngày rồi nhưng họ vẫn chẳng tìm thấy lối ra.

Đúng lúc này, Quân từ phía xa bước đến, trên tay là một mớ quả dại.

“Cậu đi đâu vậy? Ăn chưa no sao?” Giang tò mò hỏi.

“Không phải, tôi dùng mấy trái này chà lên người để tránh bị con khỉ đó phát hiện…” Mỗi khi nhắc đến con khỉ, Quân vẫn thấy sống lưng lạnh ngang. Loại quả mà hắn mang về có mùi khá nồng đối với những loài quái vật có khứu giác cao, còn con người hầu như không ngửi thấy.

“Cũng may tiết sinh học hôm đó thằng Quân có đi học…” Quân thầm cảm ơn chủ cũ vì đã không trốn học buổi hôm đó.

Quân ngồi xuống, chỉ cách Giang vài gang tay, nếu thầy Cường thấy cảnh này, ắt hẳn sẽ cú đầu Quân chục cái rồi.

Cả hai cứ ngồi như vậy mà chẳng ai nói gì nhưng cũng chẳng cảm thấy khó chịu, bởi lẽ họ đang có nhiều điều cần suy nghĩ.

“Thầy Cường về mà không thấy Giang và mình chắc sẽ đi tìm, sau đó sẽ nhờ đến anh Thành. Như vậy cha mình cũng biết được, chắc chắn ông ấy sẽ có cách cứu mình.”

Quân thầm nhủ. Chẳng hiểu sao khi nhắc về cha, hắn lại cảm giác tin tưởng đến kỳ lạ.

Trời cũng đã về khuya, Quân nhìn sang Giang định kêu nàng vào trong ngủ nhưng lại phát hiện ra Giang ngủ gục từ lúc nào. Có lẽ nàng đã thấm mệt sau một ngày dài.

Cô nàng này cũng dễ ngủ thật, vừa ngồi vừa ngủ luôn. Quân cẩn thận bế Giang, đặt nàng vào một chiếc nệm được tạo bởi lá khô và vỏ cây.

Hắn dập lửa, sau đó lại ra cửa hang ngồi. Vẫn còn nhiều nguy hiểm ngoài kia, Quân quyết định sẽ thức cả đêm để canh chừng. Cơn nghiện lúc này lại tái phát, mặc dù không còn hung tợn như trước nhưng vẫn khiến Quân khó chịu. Như mọi khi, hắn tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu để bản thân thanh tịnh.

Dòng chảy tự nhiên đậm đặc nơi đây khiến Quân cảm giác mơ hồ về một cảnh giới cao hơn trong Thiên Nhiên Tâm Hữu, thứ mà hắn luôn tìm kiếm mấy ngày nay.

Tuy vậy, để giác ngộ được không phải là điều dễ dàng. Quân hiểu rõ dục tốc bất đạt, thứ quan trọng trong Thiên Nhiên Tâm Hữu chính là sự kiên nhẫn.

3 giờ sáng, Quân vẫn thiền định. Ý thức hắn lúc này không còn nằm trong cơ thể nữa, cảm giác cứ như đang trôi nổi trong dòng chảy tự nhiên. Các giác quan của hắn trở nên nhạy bén hơn bao giờ hết. Hắn có thể ngửi thấy mùi máu từ những cuộc săn đêm của quái vật bên bờ sông dù cách mình rất xa, nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, “nhìn” thấy giọt sương đang đọng trên lá, nổi da gà khi cảm nhận sự biến chuyển không ngừng của hơi ẩm, nếm được vị đắng trong gió.

Nói không ngoa, chỉ cần có dòng chảy tự nhiên, năm giác quan của hắn có thể phóng thích đi khắp khu rừng này.

“Tốt lắm, mình có thể thám thính để tìm manh mối lối ra.”

Nghĩ là làm, Quân đưa các giác quan của mình đi xa nhất có thể.

Bỗng, hắn nghe thấy tiếng gì đó.

“Đến đây…”

“Hả?” Quân giật mình, hắn không nghe lầm đấy chứ.

“Mau đến đây…”

Một giọng nói thều thào nào đó đang nói với hắn.

Quân muốn hỏi đối phương nhưng không thể, đây là cuộc trò chuyện một chiều.

“Đến đâu chứ?” Quân cố lần theo giọng nói.

Giác quan của hắn xuyên qua khu rừng, len lỏi qua từng tán cây, vượt qua muôn vàn con suối, đi theo giọng nói hấp hối kia.

“Ở đây… ở đây…”

Giọng nói ấy ngày càng to hơn, Quân biết mình đã đi đúng đường. Cố một chút nữa, một chút nữa thôi!

Quả đúng như Quân mong đợi, hắn thấy được một cái hồ rộng lớn. Giữa hồ là một cồn cát với cây cối um tùm. Giọng nói phát ra từ trong đó!

Hắn “rướn” đến, muốn đi sâu vào cồn cát để tìm hiểu nhưng…

“Chết tiệt!”

Ý thức Quân trở về, hắn thoát khỏi trạng thái thiền định.

Dường như có một thứ gì đó ngăn cản hắn đưa giác quan của mình đi vào trong cồn cát. Nhưng không sao, Quân vẫn nhớ đường đến đó. Rất có thể, nơi đó chứa manh mối đưa hắn trở về.

“Nhưng giọng nói đó là của ai?” Quân nhíu mày suy nghĩ.

“Là bạn hay thù… rốt cuộc giọng nói đó có mục đích gì?” Mặc dù lo lắng, nhưng Quân không còn manh mối nào khác. Giữa bí cảnh rộng lớn thế này lại bắt sóng được với ai đó chẳng khác nào bắt được một sợi dây cứu mạng. Hắn phải thử thôi.


============================================================
Chapter 7
============================================================

“Cậu chắc là đường này không?”

Giang rướn người nhảy qua một con suối. Sáng nay, vừa mới mở mắt, Quân đã kéo nàng đi và nói có manh mối. Giang cũng từng nghe qua Thiên Nhiên Tâm Hữu vì đó là loại thuật mà ông ngoại nàng luyện, nhưng chưa nghe việc có thể phóng thích giác quan đi xa đến vậy.

“Lẽ nào cậu ta còn ở cảnh giới cao hơn ông ngoại…” Giang thầm nhủ.

Trên đường đi có không ít thú dữ, nhưng Quân dựa vào dòng chảy tự nhiên đã phát giác từ sớm nên tránh được. Tốn gần 6 tiếng đi không ngừng nghỉ, cả hai đã đến được nơi đó.

Một cái hồ xanh ngát tựa như chất chứa vô vàn sinh khí. Giữa hồ là cồn cát với cây cỏ um tùm. Dù ở gần hơn hôm qua nhưng Quân không thể nhìn xuyên qua đám cây cỏ đó được. Quân không dại gì đi mà đâm đầu vào ngay, hắn cùng Giang âm thầm núp một góc để quan sát động tĩnh. Đồng thời, Quân cũng thử dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu đưa giác quan của mình đi vào thám thính nhưng kết quả vẫn như hôm qua.

Có điều, giọng nói ấy lại vang lên: “Mau vào đây…”

Giọng nói ấy hối thúc với vẻ cầu khẩn.

“Bần tăng không làm hại quý đạo hữu…”

Mặc dù giọng nói kia đã nói vậy, nhưng Quân vẫn cảnh giác cao độ. Nói suông là được sao?

“Giang? Cậu có cảm nhận được gì không?” Quân quay sang hỏi.

“Không… không có chút dao động infinergy nào trong đó cả…”

“Bần tăng? Quý đạo hữu? Là người xuất gia sao?” Quân suy xét kỹ một lúc rồi quyết định sẽ tiến vào một mình, còn Giang sẽ yểm trợ phía sau.

“Này… như vậy có ổn không?” Giang kéo tay Quân lại, xét về sức mạnh thì Giang hơn hẳn Quân. Lỡ vào đó có chuyện gì, Quân làm sao xoay sở?

“Cậu là vô cực giả 3 sao, có thể phóng xuất infinergy, như vậy mới có thể yểm trợ từ xa.” Quân ôn tồn nói.

“Nhưng…” Giang cảm thấy khá lo lắng.

“Không sao đâu! Tôi tin cậu!”

Nói rồi, Quân dứt khoát đi về phía cồn cát. Hắn cũng sử dụng Thiên Nhiên Tâm Hữu để cảnh giác. Nhưng khi vừa bước đến bờ hồ, Quân giật mình quay lưng lại.

Từ phía đằng sau họ, có một hòa thượng.

“Người này vừa mới đến sao?”

Giang cũng hết sức cảnh giác, vội vàng tụ chưởng nhắm về phía hòa thượng.

“A di đà phật! Thiện tai! Thiện tai! Mong 2 vị thí chủ bình tĩnh. Cương Tử chỉ vô tình gặp nạn lạc vào nơi đây, chỉ khẩn thiết tìm đường trở về không hề có địch ý gì. Thiện tai!”

Hòa thượng chắp tay tỏ ra thân thiện.

“Lạc vào đây?” Quân liếc mắt về phía cồn cát. Sau đó lại nói: “Chúng tôi cũng vô tình lạc vào đây, đang tìm đường về.”

“Thật vậy sao? Hữu duyên, hữu duyên. Nếu vậy mong hai vị cho phép Cương Tử nhập hội, cùng tìm lối ra được không?”

Cương Tử bước từng bước chậm chạp đến, vẻ mặt hòa nhã khiến Giang cũng thả lỏng chưởng lực.

“Có đáng tin không nhỉ?” Quân vẫn hết sức đề phòng, hắn chỉ tay về phía cồn cát rồi nói: “Chúng tôi có phát hiện ra một vài manh mối ở trên cồn cát kia.”

“Thật vậy sao?”

Cương Tử mừng rỡ, hướng ánh mắt đến Quân.

“Mình có thể nhờ hòa thượng này đi vào thám thính không?” Quân nhíu mày. Hắn đang lựa lời để nhờ vả.

“Chúng tôi nghe thấy tiếng nói của một người nào đó bên trong cồn cát, người đó xưng là bần tăng… có lẽ cũng là một hòa thượng.” Quân cố tình tạo mối liên kết giữa Cương Tử và người bên trong cồn cát nhằm tạo tiền đề nhờ vả.

“Nếu vậy hai vị thí chủ hãy để Cương Tử vào đó xem sao?”

“Ồ… xung phong luôn sao?” Quân tự trách bản thân vì đã nghĩ nhiều. Giang cũng gật đầu đồng ý.

“Được, nếu vậy mời sư thầy!” Quân nhường đường.

Hắn cũng tranh thủ bật lại Thiên Nhiên Tâm Hữu để đề phòng bất trắc gì đó xảy ra khi Cương Tử đi vào cồn cát.

Nhưng rất nhanh, gương mặt hắn trở nên tái đen.

“Cẩn thận…” Giọng nói kia vang lên.

Vừa đúng lúc này, Cương Tử đi ngang qua Quân.

Mọi chuyện đã quá muộn, sắc mặt Cương Tử trở nên đáng sợ, hắn xoay người vung tay về phía Quân.

“Không!!!”

Giang tung một chưởng tới nhưng không kịp.

Bàn tay Cương Tử đánh thẳng vào lồng ngực Quân.

“Ầm!!!”

Quân văng ra hàng chục mét.


Cương Tử, kẻ đã đột nhập vào bí cảnh của Thất Sơn, đang hì hục tìm kiếm thứ mình cần. Dựa vào những con chim bản thân thả ra, Cương Tử đã có manh mối về một cồn cát bí ẩn. Khi hắn ra lệnh con chim vào sâu hơn để thám thính thì bất ngờ một lực lượng nào đó đã ngăn cản, khiến con chim hóa thành tấm bùa rồi rơi xuống nước.

“Đây rồi!”

Cương Tử vội vàng chạy đến địa điểm cồn cát.

“Thời gian trong bí cảnh này có sự chênh lệch so với bên ngoài. Có lẽ ngoài kia đã được 3 – 4 tiếng gì rồi! Mình phải nhanh lên.”

Nghĩ là làm, Cương Tử móc ra một lá bùa rồi yểm vào cơ thể. Bùa này là bùa tiềm hành, có tác dụng ẩn thân, che giấu khí tức, đồng thời tăng tốc độ lên gấp 2 lần.

Lá bùa này thật sự hữu ích vì nó giúp Cương Tử né tránh khỏi bọn quái vật.

Cứ thế, Cương Tử đã đến được cồn cát đó. Nhưng hắn lại phát hiện ra có hai người đến trước mình.

“Làm sao có kẻ khác ở đây? Một 2 sao và một 3 sao?” Cương Tử vội nấp sau một thân cây. Bùa tiềm hành vẫn còn tác dụng nên Cương Tử không sợ bị phát giác.

“Bọn chúng đang muốn tiến vào trong? Lẽ nào cũng muốn quyển sách? Không ổn rồi, phải xử bọn nó thôi!”

Nghĩ là làm, Cương Tử lén lút tiến đến muốn hạ sát Giang. Tuy nhiên, hắn không ngờ rằng bản thân lại bị Quân phát hiện.

“Cái gì? Sao nó biết?” Mặc dù có hơi hốt hoảng nhưng Cương Tử vẫn diễn rất tốt. Hắn giả vờ là một người không may lạc vào đây để tránh kích thích địch ý của Giang và Quân. Nếu thật sự Giang và Quân đến đây vì quyển sách, họ sẽ cảnh giác khi biết Cương Tử cũng muốn quyển sách đó. Giả vờ làm một kẻ vô tri sẽ tránh được nhiều phiền phức.

Khi nghe Quân và Giang bảo họ cũng vô tình lạc trong đây, Cương Tử có chút không tin. Nhưng nếu nghĩ kỹ lại, một đứa 2 sao một đứa 3 sao làm gì có cái gan lớn đến mức đi vào bí cảnh này để săn lùng kho báu.

Điều động 2 con chim được tạo từ bùa chú bay xung quanh, Cương Tử không phát hiện ai khác nữa.

Mà khi nghe Quân nói về manh mối trên cồn cát, Cương Tử càng dám chắc Quân không biết về thứ đang nằm trên đó nên mới dễ dàng nhả ra thông tin.

“Thật sự là đi lạc… nếu vậy… tao có thể giết bọn mày mà không lo sợ rồi!”

Cương Tử không muốn vướng bận tay chân với Quân và Giang. Dù cả hai không có ý định với quyển sách, nhưng lỡ khi Cương Tử tìm thấy quyển sách và gây ra động tĩnh nào đó, bọn này sẽ nổi lòng tham và tấn công, gây khó dễ chẳng hạn.

Để an toàn, Cương Tử quyết định hạ sát cả hai. Hắn nhắm đến Quân đầu tiên vì Quân yếu hơn. Còn Giang, Cương Tử ngửi thấy mùi không thơm, trực giác mách bảo Cương Tử không thể hạ Giang trong một đòn.

Mọi chuyện sau đó ai cũng rõ, Quân bị đánh bật đi khi chưa kịp làm gì. Càng lên cao, cách biệt giữa các cảnh giới càng lớn. Một sao và hai sao chỉ cách nhau một chút, nhưng hai sao và ba sao lại cách nhau xa hơn vài phần, ba sao với bốn sao lại càng xa hơn. Vậy, một vô cực giả 2 sao như Quân làm sao có thể chống đỡ một đòn của vô cực giả 5 sao như Cương Tử chứ.

Cương Tử xoay người né tránh cú chưởng của Giang. Sau đó, hắn để lộ nụ cười nham hiểm.

“Đầu hàng đi, tao sẽ cho mày một cái chết êm ái!”

Chứng kiến cảnh tượng Quân bị giết ngay trước mắt, tâm lý Giang trở nên bất ổn, nàng tức giận nói: “Đừng có mơ!”

“Con bé này không sợ, ngược lại còn tức giận? Xem ra nó cũng không phải dạng vừa!” Cương Tử thầm đánh giá rồi lập tức chạy về phía Giang.

Quả nhiên là 5 sao, tốc độ không thể tưởng được. Cương Tử tung một đấm mà tựa như đạn pháo. Giang phải căng cả người ra mới đỡ được.

Thủy Lưu Dẫn Động được sử dụng, Giang điều hướng đòn đánh của Cương Tử về hướng khác.

Chiêu trên có thể dễ dàng bẻ gãy đòn tấn công của một vô cực giả 2 sao như Quân nhưng lại rất khó khăn khi đối mặt với một vô cực giả 5 sao.

Dù đã đổi hướng đòn tấn công của đối thủ thành công, nhưng Giang cũng hao tổn infinergy dữ dội. Mà quan trọng hơn hết, Cương Tử đã tung thêm đòn.

Giang Vô Lượng được tung ra, liên tiếp trao đổi chiêu thức với Cương Tử. Nhưng xét cho cùng, Giang Vô Lượng có huyền ảo và thâm sâu đến đâu cũng không bù lại sự cách biệt về cảnh giới.

Giang hiểu điều đó, nàng cắn răng rồi quyết định tung bài tẩy của mình.

Không khí xung quanh dao động dữ dội, nước trong hồ rung động tựa như đang run sợ trước một sự tồn tại nào đó vừa xuất thế.

“Cái gì?” Đang đánh Giang, Cương Tử bỗng cảm thấy một luồng uy áp toát ra từ cơ thể cô nàng. Trong thoáng chốc, một hư ảnh đáng sợ xuất hiện sau lưng Giang. Cơ thể cô nàng cũng theo đó mà biến đổi, những lớp vảy mọc trên thân thể, xé rách chiếc áo mỏng manh, đôi mắt nàng trở nên hung ác, hàm răng cũng sắc nhọn, hai bên má xuất hiện những kẽ hở hệt như mang cá.

Không chỉ biến đổi bề ngoài, lượng infinergy trong cơ thể cũng tăng vọt, cảnh giới cũng vượt hẳn một bậc.

“Không thể nào… mày là giống loài gì… thuồng luồng! Đích thị là thuồng luồng!”

Cương Tử đã nhận ra được hình thái của Giang, mà điều này có vẻ khiến Giang khó chịu.

Thuồng luồng, một loài sinh vật được mệnh danh là hung thần của sông nước, có hình thù tương đối đáng sợ, trông khá giống rắn, nhưng lại có 4 chân, răng sắc nhọn, cánh mọc ở lưng.

Loài vật này khá hiếm gặp bởi lẽ số lượng vô cùng ít, hành tung của chúng cũng bí ẩn. Ấy vậy mà mẹ Giang, một vô cực giả 5 sao trong một lần đi làm nhiệm vụ lại may mắn bắt gặp được. Mẹ nàng khi ấy đang săn lùng một con cá sấu chuyên hại dân. Con cá sấu này tuy yếu hơn nhưng lại rất tinh ranh, mẹ nàng tuy đã giết được nó nhưng cũng bị thương nặng dẫn đến bất tỉnh rồi trôi dạt trên sông.

Tưởng đâu số mình đã tận nhưng mẹ nàng đã được một chàng thanh niên anh tuấn cứu mạng. Chàng thanh niên đưa mẹ vào một hang động và dưỡng thương. Dần dà, họ nảy sinh tình cảm với nhau. Vì quá yêu, mẹ nàng đã trao thân cho chàng thanh niên, cuối cùng mang bầu nàng.

Tuy nhiên, mẹ Giang lại không biết rằng, chàng thanh niên đó là thuồng luồng hóa hình. Chỉ cho đến một hôm khi thấy hắn đi săn và để lộ ra bản thể, mẹ nàng mới vỡ lẽ.

Có vẻ không thể chấp nhận được, mẹ Giang đã đánh đuổi con thuồng luồng ấy. Đồng thời, cũng muốn phá luôn cái thai. Nhưng có lẽ tình cảm dành cho tên thuồng luồng ấy vẫn còn, mẹ nàng quyết định giữ thai. Sau 9 tháng 10 ngày, Giang được hạ sinh, mang dòng máu giữa người và thuồng luồng.

Mẹ rất yêu thương Giang, không hề ghét nàng chỉ vì nàng mang dòng máu thuồng luồng. Nhưng thi thoảng, mẹ vẫn để lộ nét buồn trên đôi mắt, nhất là khi Giang hỏi về ba mình. Khi Giang đủ lớn, mẹ đã kể nàng nghe về người ba là thuồng luồng. Có lẽ quá khó chấp nhận việc ba mình là một con quái vật, lại càng khó tin khi bản thân mình cũng mang dòng máu quái vật, Giang đã sinh ra một mặc cảm tâm lý về bản thân, nhất là khi sử dụng đến sức mạnh của thuồng luồng.

Nhưng trong tình thế ngày hôm nay, nàng buộc phải dùng thôi.

“Thứ quái quỷ gì thế này? Haha, thật thú vị, tao sẽ giết mày rồi luyện xác luyện hồn.”

Cương Tử cười man rợ. Mặc dù Giang đã có biến chuyển lớn nhưng thực lực của nàng vẫn thua Cương Tử một bậc. Cương Tử tự tin mình có thể xử lý được.

Nhưng…

Giang gầm lên một tiếng, không gian lúc này trở nên vặn vẹo, bầu trời cũng kéo mây đen đến.

Giang đưa tay lên cao, cùng lúc đó, một tia sét đánh thẳng xuống vị trí của nàng.

Ánh sáng rực rỡ của tia sét khiến Cương Tử đưa tay che mắt, khi ánh sáng ấy dịu đi, đôi mắt Cương Tử lại căng tròn ra. Bởi lẽ trên tay Giang lúc này là một thanh đao với phần lưỡi có màu xanh dương huyền bí, cán đao được chạm trổ vô cùng hầm hố với hình dạng một con thuồng luồng đang ngậm lấy lưỡi đao.

“Vũ khí 5 sao?!”

Cương Tử thét lên.

“Đúng vậy!” Giang cười gằn dữ tợn. Nàng vung thanh đao một cái, không khí như bị cắt làm đôi.

Cương Tử lúc này mới hiểu tại sao bản thân lại nảy sinh trực giác không dám tấn công Giang khi nãy. Cô nàng này như một dòng sông vậy, bề ngoài thì yên ả nhưng bên trong lại sâu thẳm khó lường.

Với sự trợ giúp của thanh đao 5 sao, Giang có thể đánh ngang với một vô cực giả 5 sao, thậm chí có nhiều lợi thế hơn. Không chút chần chừ, Giang vút một cái đã bay đến trước mặt kẻ địch, tay nàng siết chặt cán đao, bổ xuống một chém đầy uy lực.

Cương Tử nhanh chóng rút ra một lá bùa màu vàng đặt trong lòng bàn tay. Đây là bùa khiên, có tác dụng tạo ra một lớp lá chắn để đỡ đòn.

Ngay lập tức, chiếc bùa hóa thành một chiếc khiên hư ảo. Cương Tử đưa lên chắn đòn.

Thanh đao của Giang chặt mạnh vào tấm khiên, tạo ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc. Cương Tử cắn răng cảm nhận sức nặng tựa như muôn vàn con sông ở miền Tây đang đổ về.

Ở đòn giao thủ đầu tiên, cả hai hòa. Tuy nhiên, tấm khiên của Cương Tử đã mất, còn thanh đao của Giang vẫn còn. Nàng lập tức chém một đao khác nhắm vào bả vai của Cương Tử.

“Bùa Hộ Thể!”

Biết khó chơi lại, Cương Tử quyết định tung ra loại bùa quý hơn. Lá bùa này tạo ra một lớp hộ thể trong vòng 3 phút, bảo vệ khỏi mọi sự tấn công.

Lưỡi đao lại bị chặn đứng trước khi chạm vào người Cương Tử, nhưng nó cũng làm lớp hộ thể bị móp lại.

Giang Vô Lượng không chỉ là một môn võ đánh tay không mà còn áp dụng rất nhiều vũ khí. Trong số đó phải kể đến đao. Giang đã thuần thục các bài đao pháp của Giang Vô Lượng, động tác của nàng vừa nhanh, vừa hiểm, lại ít tốn lực. Nàng liên tiếp chém vào lớp hộ thể của Cương Tử, ép hắn phải lùi lại.

“Khốn kiếp! Hãy đỡ lấy!”

Nói rồi, Cương Tử tung ra ba lá bùa. Mỗi lá hóa thành một quả cầu lửa tấn công vào Giang. Nhưng chỉ với một cú quét đao, Giang đã phá tan thế công của địch.

Nàng lại xông đến hòng truy sát Cương Tử, bản tính thuồng luồng trỗi dậy nên nàng sát phạt rất quyết đoán.

Sở trường của Cương Tử là sử dụng bùa chú, còn xét về đấu tay không thì hắn cực kỳ yếu, chỉ có thể bắt nạt những kẻ cảnh giới yếu hơn. Cơ thể hắn cũng khá mỏng manh, chỉ cần để Giang chém trúng một phát, hắn chắc chắn sẽ thua.

“Cô hồn mau về đây!” Cương Tử nhân lúc Giang còn ở xa vội sử dụng bùa chú. Lá bùa ấy bay lên không trung rồi hóa thành ba con ma đói khát. Theo lệnh của Cương Tử, con ma bay đến tấn công Giang.

Giang giương đao lên nghênh chiến, nàng xoay người chém một con cô hồn, cú chém của nàng chẻ nó ra làm đôi nhưng rất nhanh con ma lại mau chóng phục hồi.

“Cái gì?”

Cùng lúc đó, hai con cô hồn còn lại bay đến đánh vào người nàng, đòn đánh không gây sát thương vật lý nhưng lại khiến cơ thể nàng suy yếu.

“Thủ đoạn đáng sợ thật!”

“Haha! Chỉ cần ta còn ở đây cung cấp infinergy, lũ cô hồn này không thể bị chém chết đâu!” Cương Tử vận lực truyền vào ba con cô hồn với mục tiêu mài chết Giang.

Trong vòng vây của ba cô hồn, Giang chém liên tục nhưng không thể diệt trừ tận gốc. Biết cứ tiếp tục chém như vậy sẽ chẳng được gì, Giang hít một hơi thật sâu.

Lưỡi đao bỗng dưng phát sáng và rền vang một thứ âm thanh hung tợn.

Long Ngâm Lôi Động!

Nhát chém của Giang tạo ra một đường sấm sét quét ngang qua 3 cô hồn, khiến chúng hồn siêu phách tán, mất kết nối với Cương Tử.

“Chết tiệt!”

Cương Tử hoảng sợ, lớp hộ thể đã không còn. Đúng lúc này, Giang thừa thắng xông lên.

Cương Tử bước lùi một cách vụng về, tựa như hắn đã hết đường lui. Mà khi lưỡi đao vung đến, sắc mặt Cương Tử lại trở nên quỷ dị. Cơ thể hắn trở nên thanh thoát, nhẹ nhàng né được nhát chém của Giang.

Bùa siêu tốc, một loại bùa chú giúp gia tăng tốc độ gấp rưỡi. Giang cũng rất nhanh chuyển dời lưỡi đao đuổi theo nhưng không thể chạm vào Cương Tử. Mà ngay lúc này, nàng lại để lộ ra sơ hở, ánh mắt Cương Tử lóe lên, hắn vung tay chộp lấy cổ tay Giang, bàn tay hắn toát ra một luồng năng lượng màu tím đáng sợ.

“Cái gì?”

Giang lập tức nhận ra sự biến đổi, cơ thể nàng bỗng chốc yếu đi, tựa như bị rút cạn infinergy.

“Hắn đang hấp thụ infinergy của mình!”

Nhận ra thủ đoạn của đối thủ, Giang gồng mình muốn rút tay lại nhưng…

Từ bên dưới chân nàng, một lá bùa không biết được Cương Tử bố trí khi nào bất ngờ phát sáng tạo thành vô số xiềng xích bắt lấy Giang.

“Nguy rồi!” Giang không thể thoát ra được, infinergy cứ thế bị Cương Tử hút sạch.

“Haha!” Cương Tử cười gằn, hắn đã chờ đợi mãi mới có thể tung độc chiêu của mình.

Tước Đoạt Năng Lượng.

Nghĩa như tên, chiêu thức này sẽ rút đi năng lượng của đối thủ và bổ sung cho bản thân. Mặc dù lợi hại nhưng chiêu thức này chỉ có thể hút năng lượng của những người có cảnh giới thấp hơn. Đồng thời đối thủ phải ở trạng thái không thể phản kháng. Nếu trong lúc dùng chiêu mà bị phản kháng sẽ bị phản phệ cực mạnh.

Đó cũng là lý do Cương Tử tung ra rất nhiều thủ đoạn nhằm khiến Giang lơ là, nghĩ rằng Cương Tử chỉ có thể dùng bùa chú. Sau đó từ từ giăng bẫy bắt gọn nàng.

Rất nhanh, Giang trở về hình thái bình thường, còn Cương Tử thì mạnh mẽ vô song, hắn tung một đạp vào bụng khiến Giang văng ra, thanh đao cũng vì thế mà rớt xuống đất.

“Mẹ mày con chó! Tưởng ăn được tao à?” Cương Tử xoa xoa cổ tay, gương mặt hắn toát ra muôn vàn sát khí.

Giang gắng gượng lết cơ thể đi nhưng bất lực, miệng nàng chảy ra một dòng máu đỏ, gương mặt nhợt nhạt không chút sinh khí.

Có lẽ số phận của nàng cũng như Quân rồi.

“Quân…”

Giang thều thào.

“Quân? Là thằng nhóc kia à? Tao cho mày đi gặp n…”

Cương Tử chưa kịp nói hết câu thì cảm giác một chấn động mạnh mẽ tại vùng má, miệng hắn bị bẻ cong, cả cơ thể ngã hẳn sang một bên.

Cương Tử vận infinergy xuống chân để giữ thăng bằng sau vài bước loạng choạng, cơn đau nhói ở mặt khiến hắn choáng váng. Hắn nhảy xa ra đề phòng.

“Mình vừa bị đấm? Ai?” Cương Tử vì chưa kịp thấy nhân dạng của kẻ tấn công, hắn lấy lá bùa ra nhưng chưa kịp dùng lại cảm giác bên phải có người lao đến.

Cương Tử vung tay tung chưởng, với một vô cực giả 5 sao lại có thêm sức mạnh lấy từ Giang, đòn đánh hắn mạnh không thể tả. Thế nhưng không trúng thì có tác dụng gì?

Khi đòn chưởng vung ra, Cương Tử cảm giác tốc độ của nó không như ý, tựa như có một luồng lực lượng nào đó đang chặn hắn lại, vừa hay tạo cơ hội cho bóng người ấy lách nhẹ một cái và tránh được cú chưởng của Cương Tử.

“Bùa hộ thể!”

Thấy đánh hụt, Cương Tử rút bùa ra định phòng thủ nhưng động tác của hắn lại chậm đi.

“Cái gì?” Lần này Cương Tử cảm nhận được bản thân như đứng giữa một dòng nước xoáy, cuồn cuộn chặn đứng mọi hoạt động.

Binh!

Binh!

Binh!

Ba cú đấm liên tiếp được tung ra, tất cả đều nhắm vào mặt của Cương Tử. Mỗi cú đấm có uy lực ngang với một vô cực giả 3 sao nên dù Cương Tử có dùng infinergy phòng thủ cũng không tránh khỏi choáng váng.

Mà bóng người kia vẫn tiếp tục bám lấy và ra đòn. Tốc độ của hắn ta cực kỳ nhanh, từng động tác đều mượt mà. Tuy nhiên, uy lực đoàn đánh vẫn chưa đủ để khiến Cương Tử gặp khó khăn.

Cương Tử dùng bùa tăng tốc để rút về, thoát khỏi đòn đánh của đối thủ.

“Là… mày!”

Cương Tử nghiến răng, ánh mắt vừa phẫn nộ vừa bất ngờ.

Hóa ra lúc nãy, Giang không phải kêu Quân trong vô thức.

Nàng thấy Quân đang âm thầm áp sát đối thủ và tấn công.

Nhưng làm sao hắn có thể sống sau cú chưởng của Cương Tử?

Quân cũng không hiểu. Sau khi bị dính chưởng, hắn văng đi rất xa nhưng bản thân lại không bị thương, chỉ choáng váng và ngất đi. Khi tỉnh lại, hắn thấy Giang đang bị Cương Tử khống chế rồi đánh bại.

Quân có thể giả chết để đánh lừa Cương Tử. Nhưng khi thấy hắn muốn sát hại Giang, Quân không thể nhắm mắt làm ngơ. Hắn dùng tất cả những gì đã học, Thiên Môn Đạo kết hợp Thiên Nhiên Tâm Hữu để ra trận. Bằng cách men theo dòng chảy tự nhiên, tốc độ của Quân vượt trội gấp mấy lần.

Nhưng đó chưa phải là tất cả…

“Mình… vừa điều khiển dòng chảy?”

Quân không tin điều mình vừa làm. Khi nãy, lúc đòn chưởng của Cương Tử được tung ra, Quân đã bùng phát một ý chí mãnh liệt khiến cho dòng chảy ở gần tay Cương Tử xoắn lại, cản trở hắn ra đòn thanh thoát.

Hắn thật sự đã nắm bắt được cảnh giới mới của Thiên Nhiên Tâm Hữu sao?

Không để cảm giác trôi đi, Quân phóng thích ý chí, điều khiển dòng chảy ở cạnh Cương Tử siết chặt lại.

“Đây là thủ đoạn gì?” Cương Tử kinh hãi.

Roẹt!

Vận infinergy vào chân, Quân điều khiển dòng chảy theo hướng của mình muốn và chạy. Tốc độ kinh khủng ngang với một vô cực giả 4 sao.

Quân nhảy lên tung cước.

Bùa Khiên được tung ra để ngăn cản một cú đá của Quân.

Cương Tử vung tay ra toan bắt Quân nhưng đã bị Quân né.

“Mày chạy đi đâu!!!”

Cương Tử vung ra vô số lá bùa, mỗi lá bùa hóa thành cầu lửa ập đến Quân. Nhờ vào tốc độ cũng như giác quan được tăng cường nhờ Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân né tránh toàn bộ.

Tuy nhiên, Cương Tử đã kịp áp sát, nhờ vào bùa tăng tốc, hắn như ma như quỷ bay đến.

Quân nghênh chiến, tung ngay một đấm toàn lực.

Lúc này, Giang gắng gượng hét lên: “Cẩn thận… hắn có thể hút năng lượng! Đừng để hắn bắt được!”

Nhưng đã quá muộn!

Cương Tử ăn một đấm vào mặt, nhưng tay hắn đã chộp lấy cổ của Quân.

“Thằng chó!!!”


“Cái gì? Hút năng lượng?” Quân hét lên trước lời cảnh báo của Giang. Hắn vùng vẫy muốn thoát ra nhưng…

Binh!

Cương Tử đấm vào bụng Quân một cái khiến người hắn như nát ra. Quân đau đớn đến mức không thở nổi. Cương Tử đã nhẹ tay rồi, nếu muốn, hắn hoàn toàn có thể đấm chết Quân.

“Bọn mày thật thú vị, đứa nào cũng có thủ đoạn! Sao một vô cực giả 2 sao như mày lại có thể vùng vẫy đến mức này? Tao tò mò quá!”

Cương Tử trừng mắt nhìn Quân. Quả thật sự cố gắng của Quân đã khiến Cương Tử khó chịu. Nhưng Quân cũng chỉ là con ruồi nhặng trong mắt Cương Tử thôi. Chênh lệch cả hai quá lớn, Quân chỉ có ưu thế về tốc độ về tốc độ, một khi bị bắt, Quân chắc chắn sẽ chết!

“Khốn kiếp… có ngon thì… thả tao ra… đánh tay đôi với tao! Có ngon thì đừng hút năng lượng của tao!”

Quân ngoan cường nói.

“Haha… mày nghĩ tao sợ chắc?” Cương Tử cười cay độc, bàn tay càng siết chặt hơn.

“Nhưng mà tao không có thời gian để chơi với lũ tụi mày! Năng lượng của mày tao sẽ sử dụng thích đáng!”

Nói là làm, Cương Tử sử dụng Tước Đoạt Năng Lượng.

“Haha! Thật sảng khoái! Mày tu luyện thuật gì mà có luồng năng lượng tươi mát như vậy?”

Tựa như ăn một cái bánh bình thường lại phát hiện vị ngon bất ngờ, Cương Tử tham lam muốn rút sạch mọi thứ của Quân. Hắn cảm giác cơ thể lâng lâng thoải mái, cứ như đang đắm mình trong một dòng nước mát.

Nhưng, thứ cảm giác ấy rất nhanh đã biến đổi.

Cương Tử trừng mắt khi thấy cánh tay của mình đang mọc những mầm cây.

“Cái gì…”

Chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, những mầm cây ấy đã phát triển vượt bậc quấn lấy cơ thể Cương Tử. Không chỉ ở cánh tay, tình trạng mọc cây còn lan rộng khắp cơ thể Cương Tử.

Đúng lúc này, Cương Tử mới nhận ra điều khác thường. Thứ năng lượng mà bản thân hút từ Quân chính là tác nhân gây ra hiện tượng trên. Vì quá tham lam và không cảnh giác, Cương Tử đã hút một hơi rất nhiều năng lượng ấy, dẫn đến lúc này dù cố gắng dùng infinergy đẩy ra cũng không kịp. Chưa kể Tước Đoạt Năng Lượng vẫn đang được kích hoạt, nguồn năng lượng chết tiệt kia cứ như vô cùng vô tận, chảy thẳng vào cơ thể Cương Tử mãi không dứt.

“Thành công rồi!” Quân tuy đau đớn nhưng vẫn cố nở nụ cười. Hắn không phải một kẻ ngu ngốc chỉ biết đâm đầu chiến đấu mà không có kế sách gì. Lúc vừa tỉnh dậy sau khi bị chưởng, Quân đã thấy thủ đoạn hút năng lượng của Cương Tử. Một sáng kiến táo bạo nảy ra trong đầu hắn.

Còn nhớ cái hôm tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu quá đà trong nhà kho, Quân đã để dòng chảy tự nhiên đi vào cơ thể và xém tí thành người thực vật. Vậy nếu thứ Cương Tử hút từ người Quân là dòng chảy tự nhiên thì sao?

Quân đã sử dụng lại chính kế sách của Cương Tử, giả vờ vùng vẫy để Cương Tử nghĩ rằng hắn chỉ có lợi thế về tốc độ và khả năng khống chế từ xa. Sau đó, Quân đưa mình vào bẫy của Cương Tử. Chấp nhận chịu đòn đau đớn, thậm chí còn cố tình khích tướng để Cương Tử sử dụng Tước Đoạt Năng Lượng.

Đúng như mong đợi, Cương Tử không nghi ngờ gì, trực tiếp hút lấy năng lượng từ trong Quân. Chỉ đợi có vậy, Quân thả lỏng cơ thể, “mở cửa” đón nhận toàn bộ dòng chảy tự nhiên đang cuồn cuộn quanh mình.

Kết quả thì ai cũng thấy, dòng chảy tự nhiên đi vào cơ thể Quân sau đó tràn qua bên Cương Tử. Cương Tử nào ngờ cái bánh có vị ngon bất ngờ ấy lại chứa độc, nào ngờ tuyệt chiêu mà mình tự hào nhất lại trở thành thứ giết chính mình.

Rất nhanh, dòng chảy tự nhiên xâm lấn từng chút một, biến đổi da thịt Cương Tử thành thân cây tươi tốt. Tình trạng này đã kéo đến tận cổ của Cương Tử, hắn không còn cách nào khác, buộc phải hủy chiêu thức Tước Đoạt Năng Lượng, chấp nhận bị phản phệ nặng nề.

Nhưng Quân nào cho phép!

Hắn điên cuồng siết chặt cánh tay đang bóp cổ mình.

“Thằng chó!!!”

Cương Tử tức điên lên phải dùng infinergy phá chính chiêu thức của mình. Phản phệ cũng vì thế mà nặng hơn, Cương Tử bật ra sau, phun một ngụm máu tươi, đôi mắt căng tràn tơ đỏ.

Quân thoát khỏi bàn tay của Cương Tử liền ho sặc sụa, hắn cố hít lấy hít để không khí, cảm giác cứ như vừa được sống lại.

Ánh mắt của Quân lúc này hướng về phía Cương Tử, sau đó lại nhìn sang thanh đao của Giang.

“Không…” Cương Tử kinh hãi, hắn cảm nhận được sát khí của Quân.

Quân rút thanh đao ra khỏi mặt đất. Sau đó lê bước chân tiến về phía Cương Tử.

Quân biết tình trạng “người thực vật” này chỉ kéo dài vài phút bởi chỉ cần còn ý thức, Cương Tử sẽ nhanh chóng tống khứ được dòng chảy tự nhiên ra ngoài. Và khi đó, Quân vô pháp đấu lại!

Không còn cách nào khác, để bảo vệ mình cùng Giang, Quân quyết định hạ thủ.

Cương Tử vùng vẫy để chạy nhưng không được. Chân hắn lúc này đã mọc rễ và đâm xuống đất. Hai tay cũng đã hóa thành những cành cây xum xuê.

Quân bắt đầu chạy đến cùng với lưỡi đao sắc bén đang lăm le vung ra.

“Ahhhhh!” Đứng trước làn ranh sống chết, Cương Tử bùng phát sức mạnh ở bàn tay, khiến một phần dòng chảy tự nhiên bị tống ra ngoài.

“Thằng chó! Tao sẽ trả thù!”

Một lá bùa hiện ra trên tay Cương Tử. Lá bùa này vốn được dán trong lòng bàn tay từ trước và được ẩn giấu. Tên của nó là bùa phá giới. Khi sử dụng sẽ đưa người dùng ra khỏi một vùng không gian bất kỳ, di chuyển đến địa điểm đã được định sẵn.

Lá bùa sáng lên bao phủ lấy cơ thể của Cương Tử. Quân lúc này cũng đã vung đao.

Lưỡi đao xé gió hướng đến cổ của kẻ địch.

Cương Tử trợn mắt nhìn cú chém của Quân, đây là lần đầu hắn rơi vào thảm cảnh bất lực như vậy.

Nhưng may cho hắn, lá bùa phá giới kích hoạt thành công, cơ thể Cương Tử biến mất ngay trước khi lưỡi đao chạm vào.

Mất đi mục tiêu, Quân chỉ có thể chém không khí. Hắn cắm thanh đao xuống, nhìn lên trời cao, thở một hơi rồi nói: “May là hắn chạy thoát! Không thì mình đã thật sự giết người rồi!”

Buông lỏng sát ý, Quân chạy sang Giang. Tuy Giang bị ngất nhưng nhìn chung không bị thương quá nặng, chỉ kiệt sức mà thôi.

Vì biến hóa thành thuồng luồng nên quần áo Giang bị rách tơi tả, Quân phải cởi áo của mình ra để mặc cho nàng.

“Gái miền Tây có khác, dáng đẹp thế!” Vẫn không quên tia một ít.

“Giờ thì…”

Quân nhìn về phía cồn cát.

Khi nãy, giọng nói bí ẩn đã lên tiếng cảnh báo Quân. Có vẻ nhân vật ở trong đó không hề có ý định xấu. Quân lại mở trạng thái Thiên Nhiên Tâm Hữu để nói chuyện với nhân vật bên trong.

“Ông biết lối ra không?” Quân hét lên.

“Xin hãy vào đây… bần tăng không còn nhiều thời gian nữa…”

Cuối cùng thì, Quân cũng phải tiến vào thôi! Hắn lội qua cái hồ, đặt chân lên cồn cát, rẽ đám cỏ um tùm.

Ánh mắt Quân chợt rung động, hắn cũng khá bình tĩnh nên không hét lên. Trước mặt hắn là một bộ hài cốt trắng phếu đang dần vụn vỡ. Điểm đặc biệt là bộ hài cốt này ở trong tư thế ngồi thiền.

“Hãy chạm vào…” Giọng nói kia ngày một suy yếu.

Quân làm theo, lấy tay chạm vào vai của bộ hài cốt.

Một phản ứng mãnh liệt xảy ra.

Quân đã từng trải qua cảm giác này, đó là khi hắn nhập vào Nguyễn Minh Quân. Một luồng ký ức không biết từ đâu truyền thẳng vào não, khiến Quân có hơi choáng váng.

Trong đầu Quân đang chiếu một thước phim với tốc độ 10x, kể sơ lược về lý do tại sao lại có bộ hài cốt ở đây.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Đại sư Thích Đại An, cựu trụ trì của Vạn Linh Tự, một vô cực giả 7 sao và cũng là người đứng ra tổ chức cuộc dẹp loạn Âm Linh Giáo. Khi mà cuộc chiến tưởng chừng đã ngã ngũ, Âm Linh Giáo lại giở thủ đoạn khó lường, triệu hồi một cuốn sách kỳ bí với sức mạnh vô biên gây thiệt hại không nhỏ cho các giáo phái tham gia cuộc dẹp loạn. Để tránh gây ra hậu họa lớn hơn nữa, Thích Đại An đã ôm lấy quyển sách và nhảy vào bí cảnh, tách biệt bản thân cùng quyển sách với thế giới bên ngoài.

Quyển sách cũng phát tiết dữ dội lên người đại sư Thích Đại An hòng thoát ra, nhưng bằng tuyệt kỹ Kim Cang Thể do bản thân sáng tạo, Thích Đại An đã chống cự được phần nào đó sức phá hoại của quyển sách.

Cứ thế, đại sư ngồi thiền ôm lấy quyển sách suốt trăm năm qua. Cả hai thi nhau triệt tiêu đối thủ, đại sư ngày càng yếu đi, còn quyển sách cũng mất dần năng lượng. Tưởng rằng bản thân mình sẽ mãi mãi chìm trong bí cảnh này cùng với quyển sách, nhưng Thích Đại An không ngờ, lại có kẻ tìm đến mình.

Đó là một ngày cách đây 5 năm, có một kẻ đã bí mật mở ra một lối vào bí cảnh mà chẳng gây chút động tĩnh nào.

Hắn tìm đến đại sư. Gương mặt hắn tựa như bị một màn đen che lấp, dù cố nhìn cũng không thấy được nhân dạng. Chỉ biết phong thái hắn vô cùng ung dung nhưng đủ khiến người khác phải run sợ.

“Thí chủ đến là vì quyển sách này?”

“Đúng!”

Sức cùng lực kiệt, Thích Đại An hoàn toàn bất lực trước kẻ thần bí. Kim Cang thể của ông không thể chống lại thủ đoạn kỳ dị của đối thủ. Quyển sách cũng bị kẻ đó lấy đi.

Thích Đại An bị trọng thương và mất ngay sau đó. Tuy nhiên, ông vẫn để lại một luồng ý niệm với hy vọng một ngày nào đó, sẽ có người đi vào bí cảnh. Luồng ý niệm này sẽ báo lại những gì đã diễn ra, giúp thế giới ngoài kia chuẩn bị cho một hiểm họa trong tương lai.

Khi mà luồng ý niệm kia gần như tan biến, lại đúng lúc Cương Tử phá phong ấn vào bí cảnh. Có vẻ điều này đã khiến bí cảnh bị chấn động, làm cho lối vào kẻ kia tạo ra cũng khai mở đưa Quân và Giang vào trong.


“Hóa ra là như vậy… Thiện tai!” Sư trụ trì có hàng lông mày phất phơ chắp tay nói.

Đứng đằng sau ông là một vài nhân vật chủ chốt của các giáo phái trên Thất Sơn. Nét mặt ai cũng trầm mặc khi biết chuyện quyển sách đã lọt vào tay người khác. Ác mộng về Âm Linh Giáo sẽ trở lại?! Hay một điều còn khủng khiếp hơn sẽ ập đến.

Quân ngồi trên giường bệnh khẽ nuốt một ngụm nước bọt sau khi kể lại toàn bộ những gì Thích Đại An truyền thụ. Vô tình lọt vào bí cảnh, hắn lại biết được một bí mật động trời. Nhìn những người ở đây, ai cũng là vô cực giả cấp cao, ấy vậy mà còn trưng bộ mặt lo lắng ra, Quân tự ý thức được độ nghiêm trọng của vấn đề này.

“Trụ trì giữ gìn sức khỏe nhé! Chúng tôi xin phép cáo lui!”

Các nhân vật đứng đầu của các giáo phái cũng lần lượt ra về. Trong phòng chỉ còn mỗi trụ trì Vạn Linh Tự và Quân.

“Thí chủ cảm thấy thế nào rồi?” Sư trụ trì quan tâm hỏi.

“Cơ thể đã ổn định hơn rồi, chắc chỉ cần dưỡng thương vài ngày là khỏe thôi ạ!”

“Lần này thật sự cảm ơn thí chủ. Nếu chẳng may để kẻ kia tìm thấy đại sư huynh trước thì không biết chừng nào mới biết được việc quyển sách đã bị lấy từ trước.”

Dường như mọi thứ đã có sắp xếp từ số phận, Cương Tử đột nhập vào bí cảnh lại mở ra lối vào cho Quân và Giang, những người chặn đứng kế hoạch của hắn. Hữu duyên, quả là hữu duyên.

“Tuy nhiên, thí chủ đã đắc tội với kẻ đó. Mặc dù bần tăng biết thế lực đứng phía sau thí chủ là ai. Nhưng hành tung của kẻ đó khó lường, khả năng cải trang thật sự không kẽ hở, e rằng nếu hắn muốn trả thù, thí chủ khó lòng kiểm soát! Vậy nên, Vạn Linh Tự xin tặng cho thí chủ một vật phòng thân.”

Quân nghe vậy trong lòng cũng mừng thầm, được tặng quà ai mà không thích chứ?

Một chiếc hộp được chạm trổ tinh vi đưa đến trước mặt Quân. Hắn nhận lấy chiếc hộp, không quên cảm ơn, rồi mở nắp ra.

Bên trong hộp được lót một lớp vải và một ít bông đệm nhằm chống trầy cho vật đang ở giữa – một chiếc chuông. Chiếc chuông có kích cỡ vừa bằng bàn tay, bên trên có một cái chui để cầm. Nó được chạm trổ bằng những hình thù đặc biệt hết sức tinh xảo, lại đi kèm với màu vàng óng ả khiến chiếc chuông toát ra một thứ thần khí khó có thể xem thường.

“Đây là Chuông Phước Lành, một vật phẩm 4 sao, có tác dụng xua đuổi tà ma, các loài quỷ vật, thanh tẩy mọi trạng thái bất lợi. Món đồ này rất có tác dụng khi đối đầu với thủ đoạn bùa chú và sai khiến ma quỷ của kẻ kia!” Sư trụ trì ôn tồn giải thích.

“Ôi trời, 4 sao ư?”

Vật phẩm thời đại này cũng được phân cấp độ như vô cực giả, từ 1 đến 10 sao. Giá trị cũng tỉ lệ thuận với cấp độ. Một món vật phẩm 4 sao có thể được bán với giá 80 triệu. Vậy mà sư trụ trì nói tặng là tặng, Vạn Linh Tự hào phóng quá!

Có vẻ hiểu cảm xúc của Quân, sư trụ trì cười bảo: “Bần tăng tin món đồ này hữu duyên với thí chủ! Xin hãy nhận lấy! Nếu sau này có rắc rối gì với kẻ kia, xin đừng ngại liên lạc, Vạn Linh Tự sẽ hỗ trợ thí chủ.”

“Là mình sống đa nghi quá rồi!” Quân cười trong lòng rồi chắp tay cảm ơn.


“Cái chuông này cũng nhỏ, hay mình đeo trước ngực nhỉ? Mà giống con bò quá!” Quân hí hửng với món hàng mới nhận. Rồi bỗng hắn nhận thấy điều gì đó.

“Sợi dây chuyền mình hay đeo… vỡ rồi?” Trải qua quá nhiều chuyện, Quân nào để ý đến sợi dây chuyền của mình. Theo ký ức thì sợi dây chuyền này là quà sinh nhật mà cha tặng hắn năm 4 tuổi.

Quân bồi hồi không biết vỡ lúc nào.

“Khoan đã… có thể là…” Quân bỗng nhớ lại khi bị Cương Tử đánh phủ đầu. Theo lý mà nói, một vô cực giả 5 sao ra tay chuẩn xác như vậy không thể nào Quân sống được, nhưng nhìn xem hắn chỉ bị choáng mà ngất thôi.

“Ra vậy!” Nắm lấy mảnh vỡ của mặt dây chuyền, Quân mỉm cười một cách ấm áp.

Ở trước cổng chùa, ông Minh cùng với Thành đang đứng đợi hắn. Nét mặt ông Minh bây giờ đã bình thản hơn, tựa như vừa tháo bỏ một gánh nặng. Lúc phong ấn vừa được tháo gỡ, sắc mặt ông Minh tràn ngập lo lắng, điều hiếm thấy của một vô cực giả 7 sao đã vượt biết bao thử thách trong đời.

Ông tức tốc xông vào bí cảnh, truy tìm dấu hiệu của Quân. Rất nhanh, ông đã tìm được đến cồn cát.

Khi thấy thằng con mình vẫn còn sống nhăn răng, ông mới thở phào nhẹ nhõm.

Trên chiếc xe Vithunder, Thành đóng vai trò tài xế. Ông Minh cùng Quân ngồi ghế sau. Ánh nắng buổi chiều rọi qua cửa kính, khiến mái đầu của ông Minh lộ ra những sợi bạc. Quân nhìn cảnh này, trong lòng lại nghĩ vẩn vơ gì đó.

“Chở em đến bệnh viện thăm Giang nha anh Thành!”

Quân nhìn vào gương chiếu hậu, giọng nhẹ nhàng nói.

“Vâng cậu chủ!” Thành tỏ vẻ bất ngờ, cậu chủ nay biết quan tâm người khác ư?

“Dù gì cũng là cháu gái của ân nhân, người giúp mày cai nghiện, đừng có làm hại con bé!” Ông Minh nghiêm mặt.

Quân nghe vậy xém sặc nước bọt. Thằng Quân trời đánh chắc đã khiến cha thất vọng nhiều lắm mới thành ra như vậy.

“Không đâu, con chỉ muốn thăm bệnh thôi cha!”

Lần này, người bất ngờ là ông Minh, không biết đã bao lâu rồi, Quân mới gọi ông là cha, thường thì hắn toàn gọi là ông già. Lẽ nào thằng này thật sự hồi tâm chuyển ý như lời Thành nói?

“Sau vụ này, mày còn dám đụng đến chất cấm nữa thì đừng trách tao. Tao đã sắp xếp cho mày đi du học rồi. Liệu hồn mà tu tâm dưỡng tính.”

Nghe hai chữ đi du học, Quân có chút hoảng hốt, hắn quay sang nói với cha: “Du học ở đâu ạ?”

“Ở Mỹ, cho mày vào hội Freedom để học hỏi.”

Hội Freedom là một trong những tổ chức hàng đầu của Mỹ. Nơi đây có chương trình đào tạo bài bản dành riêng cho từng vô cực giả. Không ít con ông cháu cha của Việt Nam qua đây học hỏi, khi về nước đều trở thành nhân tài. Ông Minh không hy vọng Quân sẽ trở thành nhân tài, chỉ mong hắn học cách kiên trì, nhẫn nại, biết đối nhân xử thế là đủ rồi.

Quân suy nghĩ gì đó, cứ như đang đắn đo, cuối cùng hắn chốt hạ: “Con không đi du học đâu!”

Lời nói này khiến gương mặt ông Minh khẽ nhăn lại. Hồi tâm chuyển ý ư? Chưa được bao lâu Quân lại lộ ra bản chất rồi!

Nhưng khi ông Minh định chất vấn thì Quân lại nói: “Con đã có hướng đi riêng cho mình!”

“Mày muốn làm gì?”

“Con muốn thi vào Đại Học Việt Thanh!”

Lời nói của Quân vừa dứt cũng là lúc chiếc xe dừng đèn đỏ. Không còn tiếng động cơ, không còn tiếng nói, mọi thứ rơi vào im lặng tuyệt đối.


Trong bệnh viện, Giang nhấp nháy đôi mắt rồi mở ra. Người đầu tiên nàng thấy là ông ngoại, có vẻ ông đang nói gì đó, chỉ là nàng chưa nghe được rõ.

“Giang! Con tỉnh rồi! Trời ơi cháu của ông!” Thầy Cường vẫn luôn như vậy, quan tâm Giang hết mình. Khi trở về nhà không thấy ai cả, thầy Cường hốt hoảng vô cùng, vội đi khắp nơi tìm kiếm. Cũng may Thành đã gọi và báo cho ông về tình trạng và bệnh viện mà Giang đang nằm, ông vội vàng chạy đến ngay.

Giang chỉ nhẹ lắc đầu. Nàng ngồi dậy rồi hỏi: “Con đã ngất đi bao lâu rồi?”

“Đã được 1 ngày rồi!”

Giang lấy tay xoa nhẹ lên trán, lại hỏi: “Quân sao rồi ông ngoại?”

Nhắc đến Quân, gương mặt ông Cường xám xịt lại.

“Cái thằng trời đánh đó không sao, chỉ bị thương nhẹ thôi! Tại nó, tất cả là tại nó! Dám dẫn cháu gái ông đi bậy bạ, mới thành ra nông nổi này! Mà lúc ở trong bí cảnh, thằng đó có làm gì con không?”

Thầy Cường lo lắng hỏi.

“Không có gì hết ông…”

“Mà sao con mặc áo nó vậy?”

Khi được thầy Cường hỏi, Giang mới chú ý đến chiếc áo mà mình mặc. Sau khi biến thành thuồng luồng, áo của Giang đã bị xé rách nên Quân đã dùng áo của hắn để mặc cho nàng.

“Khoan… cậu ta thấy hết rồi sao?” Giang vô thức che ngực lại.

Mà hành động này lọt vào mắt thầy Cường.

“Để ông đi xử nó!!! Thằng chó đó!” Thầy Cường tức xì khói.

“Thôi ông… không có gì đâu mà… mà cậu ta đang ở đâu?”

“Nó về rồi! Chiều hôm qua nó có ghé thăm con đó!”

Giang nhìn sang giỏ trái cây trên tủ, ánh mắt có chút lạc lõng.

“Lúc đó…”

Sau khi bị Cương Tử đánh bại, Giang gần như gục ngã, ký ức về trận chiến giữa Quân và Cương Tử khá mơ hồ. Nhưng nàng vẫn nhớ Quân đã thông minh lừa Cương Tử, khiến đối thủ bị hóa thành cây.

Rồi Quân cầm lấy thanh đao của Giang toan chém Cương Tử nhưng bất thành.

“Cậu ấy sử dụng được nó?”


Tại một bãi tha ma nọ…

Tiếng quạ kêu khi trời chập chờn tối khiến không gian trở nên đáng sợ hết mức. Dưới một gốc cây khô trơ trọi, không còn chút lá, Cương Tử đau đớn mở mắt.

Nhìn lại cơ thể không còn bị hóa thành cây, hắn thở phào nhẹ nhõm. Cương Tử nhìn xung quanh, sau khi chắc chắn không có ai, Cương Tử, đúng hơn là kẻ giả mạo cương tử lột lớp cải trang ra.

Một dung mạo tuấn tú nhưng có phần quỷ dị, đôi mắt hau háu như diều hâu hiện lên sự phẫn nộ điên cuồng.

“Quân! Hãy đợi đấy… tao sẽ cho mày nếm trải đau đớn tột cùng vì dám làm hỏng kế hoạch của tao… haha… khụ khụ…”

Dính phải phản phệ nặng nề, không biết đến ngày tháng năm nào, hắn mới có thể phục thù!


Ông Minh tựa lưng vào ghế, nới lỏng cà vạt để có thể thở dễ dàng hơn. Gương mặt ông lúc này chất chứa muôn vàn cảm xúc, vừa bất ngờ, vừa tức giận, vừa lo lắng lại có chút hoài nghi.

“Trước giờ chưa từng thấy cậu chủ đặt mục tiêu rõ ràng như vậy, có lẽ cậu ấy thật sự đã nhìn nhận được nhiều chuyện sau khi cai nghiện rồi!” Thành rót một cốc trà và đưa cho ông Minh.

“Nhưng tại sao ông chủ lại lo lắng đến vậy? Không phải cậu chủ như vậy sẽ tốt hơn sao?” Thành có chút tò mò.

Nhận lấy ly trà, ông Minh nói: “Có mục tiêu là tốt! Nhưng đặt mục tiêu quá cao, khi không thực hiện được sẽ dễ gây chán nản. Một người như nó, chưa đủ vững vàng để nhận cú sốc thất bại đâu. Đại Học Việt Thanh không phải là nơi muốn vào là vào! Mà Quân còn chọn con đường theo hướng học giả nữa, thật không biết nó có thật sự nghĩ như vậy hay là hứng chí nhất thời.”

Quả là một người cha, con trai chỉ nói một lời mà ông Minh đã suy nghĩ đủ thứ.

“Tôi nghĩ nên để cậu chủ thử! Ông chủ cũng thấy rồi mà… lúc đó, ánh mắt cậu ấy tràn ngập nhiệt huyết, rất giống một người mà tôi biết!”

Ông Minh nhớ lại chuyện hôm qua, sau khi Quân nói về việc muốn thi vào Đại Học Việt Thanh, phải mất vài giây ông Minh mới phản hồi kịp.

“Mày đùa tao à Quân?”

“Không thưa cha, con nói thật! Con muốn vào Đại Học Việt Thanh khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp.”

“Nghiên cứu tổng hợp?” Ông Minh trợn mắt, nào giờ thấy thằng con mình có học hành tử tế đâu, sao lại chọn khoa này.

“Đừng đùa nữa! Mày đi du học đi, sau đó về đây tao giao cho một chức vụ.” Phớt lờ lời của con trai, ông Minh nói.

“Cha, con…” Quân định nói gì đó thì bị ông Minh quát: “Mày lại muốn gây chuyện sao? Đã bao lần tao để mày làm theo ý mình, có bao giờ mày làm tao hài lòng chưa? Có bao giờ mày không gây chuyện và khiến cha mày phải đi xử lý không?”

Có vẻ ông Minh nghĩ Quân đang kiếm cớ để thoái thác chuyện đi du học.

Quân nghe xong, gương mặt càng trở nên nghiêm túc, hắn nhìn thẳng vào mắt cha và nói: “Con nhất định sẽ làm được!”

Ánh mắt của Quân khiến cả ông Minh lẫn Thành có chút không quen.

“Thầy Cường vip pro vãi, cậu chủ cai nghiện xong trở thành người khác hoàn toàn!” Thành thầm khen.

“Hừ, nếu là trường khác thì tao còn có thể giúp, nhưng Đại Học Việt Thanh dù có tiền hay quan hệ cũng vô ích, chỉ có thực lực mới có thể vào.” Ông Minh thẳng thừng nói.

“Ặc, sao người cha này không tin tưởng con cái chút nào vậy?” Quân thầm nghĩ trong lòng, sau đó hít một hơi, miệng khẽ nhếch nói: “Con sẽ không yêu cầu cha giúp gì cả. Con sẽ tự lực thi đỗ vào Đại Học Việt Thanh. Cha không tin sao? Vậy có dám cá cược với con không?”

“Cá cược?” Ông Minh trợn mắt. Mặc dù thằng con mình đã có chút biến chuyển tốt, nhưng sao ông cảm giác nó láo hơn mọi khi nhỉ. Tuy vậy, điều đó lại khiến ông Minh nảy sinh một chút hứng thú.

“Cá gì?”

Quân chỉ chờ có thế, miệng hắn nở một nụ cười quỷ dị làm ông Minh khó chịu.

“Nếu con vào được đại học Việt Thanh thì cha phải…”

Dòng ký ức dừng lại, ông Minh quay sang hỏi Thành: “Cậu nói nó giống ai mà cậu biết?”

Thành mỉm cười: “Là ông chủ chứ ai… rất giống ngài khi còn trẻ!”

Lời nói này khiến ông Minh giật mình, một vài hồi ức xưa kia ùa về. Cũng đã từng có một đứa con trai nghênh ngang nói với cha mình về mục tiêu tưởng chừng là xa vời và bị cha phản đối. Nhưng cuối cùng, đứa con ấy vẫn làm được thôi!

Ông Minh nhìn sang tờ lịch trên bàn, lòng tự nhủ: “Vài tháng nữa… là đến ngày mừng thọ rồi!”


============================================================
Chapter 9
============================================================

Hố Nai, một trong những phường giàu có bậc nhất của thành phố Biên Hòa.

Đúng là thành thị, so với 1000 năm trước vẫn không thay đổi tính chất. Đường thì tấp nập xe cộ, nhà cửa thì san sát nhau, hàng quán mở ra không ít. Có thể nói thành thị là một bức tranh đẹp nhưng hỗn loạn. Và ở trong sự hỗn loạn ấy, lại xuất hiện một nét chấm phá! Một căn biệt phủ tựa như tách biệt với thế giới xung quanh đang sừng sững tọa lạc tại Hố Nai, khiến ai đi ngang qua cũng phải ngoái nhìn một cái rồi thầm chép miệng: “Ước gì được ở trong đó!”

Căn biệt phủ này được thiết kế theo phong cách nửa tây nửa ta, vừa hiện đại lại mang hơi hướng uy nghiêm cổ kính. Với màu trắng chủ đạo, ngôi nhà toát lên một sự sang trọng mãnh liệt, tựa như một lâu đài chỉ dành cho vua chúa ở.

Trong căn biệt thự ấy, một người phụ nữ đâu đó tầm 40 tuổi, khoác trên mình một bộ trang phục có phong cách giống với hầu gái phương tây nhưng đã được tối giản hóa. Người phụ nữ ấy đang vắt nước cam, động tác nhẹ nhàng tao nhã, trông rất chuyên nghiệp.

Tuổi tác luôn là cơn ác mộng với mọi người phụ nữ, đa phần họ đều muốn mình tươi trẻ ở độ đôi mươi. Tuy nhiên, phụ nữ không biết rằng, cái sự đứng tuổi cũng mang đến một nét quyến rũ nhất định.

Cứ nhìn nữ quản gia của căn biệt thự này xem (nhìn đi anh em), mặc dù không còn sự ngọt ngào của tuổi thanh xuân, nhưng nhan sắc cô ta lại mặn mà khó cưỡng. Mái tóc được búi gọn phía trên, để lộ cái cổ cao thanh tú, lại tăng thêm nét trưởng thành. Thân hình không còn thon gọn, có một chút đẫy đà, song lại tạo cảm giác mềm mại. Bên trên là hai bầu ngực bự chất chứa biết bao nhiêu “kinh nghiệm cuộc sống” nấp sau chiếc áo màu đen, bên dưới là cặp mông vểnh cao biết nhảy múa khi bước đi.

Đặt ly nước cam lên trên khay, nữ quản gia uyển chuyển bước đi dọc hành lang, hướng về khu vườn phía sau.

Không chỉ có nhà rộng, vườn tược nơi đây cũng rộng thênh thang. Phía sau vườn có có một cái sân chuyên dùng để luyện võ, được lắp đặt cả mái vòm xịn sò. Ở giữa sân, một chàng thiếu niên đang cởi trần và ngồi thiền. Ánh nắng ban mai chiếu vào làm lộ ra những khối cơ mới nhú.

Nữ quản gia đặt ly nước lên chiếc bàn ở góc sân, đôi mắt khẽ rung động khi nhìn lấy thân thể của thiếu niên. Không hiểu sao, cô lại cảm thấy cuồn cuộn sức sống đang hội tụ về chàng thiếu niên ấy.

“Cậu chủ thật sự đã thay đổi rồi…” Nữ quản gia bồi hồi nhớ lại.

Nữ quản gia tên là Xuân, là một người phụ nữ miền Bắc. Vì gia cảnh nghèo đói, cha mẹ cô bệnh rồi mất sớm. Cô lấy chồng ở độ tuổi 18 để có thể nương tựa. Lấy nhau được 1 năm thì cả hai vào Nam lập nghiệp.

Xuân là mẫu phụ nữ nội trợ, cô luôn chăm lo cho chồng mình hết mực. Tuy nhiên, sống với nhau được 5 năm, chồng cô không còn dịu dàng như những ngày mới lấy nhau. Thói gia trưởng cùng vũ phu có lẽ là hỗn hợp đức tính tồi tệ nhất của một ông chồng. Sau mỗi buổi đi làm về, chồng cô cọc cằn khó chịu, trút hết mọi tức giận lên người Xuân. Bạo lực gia đình hoặc là không bao giờ, hoặc là sẽ lặp lại mãi mãi. Mọi chuyện càng nghiêm trọng hơn khi người chồng nghiện rượu, đánh Xuân đến mức nhập viện.

Xuân nào muốn sống trong tình cảnh này, nhưng ngoài chồng, cô còn biết dựa vào ai. Tuy nhiên, trong lúc nhập viện, cô lại may mắn gặp một thai phụ giàu có. Biết được tình trạng của Xuân, thai phụ ấy đã ủng hộ cô chấm dứt với tên chồng, sau đó thuê cô làm quản gia cho nhà mình. Mặc dù không tự tin, nhưng Xuân vẫn lấy hết can đảm nắm lấy sợi dây cứu mạng mình. Cũng từ đó, cuộc sống của cô thay đổi, không còn phải nơm nớp lo sợ, không còn phải ăn đấm thay cơm nữa.

Người thai phụ ấy đối xử với cô rất tốt nên Xuân đã dành hết tâm tư của mình chăm lo nhà cửa, phục vụ gia đình thai phụ. Khi thai phụ sinh nở, cô cũng đóng vai trò vú nuôi, xem con của thai phụ cũng là con của mình. Khi thai phụ, đúng hơn là bà chủ của cô trở bệnh, trách nhiệm của Xuân ngày càng nặng hơn, thay bà chủ làm mẹ!

Thấm thoát 17 năm trôi qua, Xuân như trở thành một phần linh hồn của ngôi nhà này. Mọi thay đổi, biến chuyển trong nhà cô đều nắm rõ. Trong đó, sự thay đổi của cậu chủ, chính xác là chàng thiếu niên kia, là điều khiến cô bất ngờ nhất.

Hắn vốn là một đứa trẻ thông minh, ngoan ngoãn và lễ phép. Còn nhớ lúc mẹ bị bệnh và nằm viện, sau mỗi buổi tan trường hắn cũng đến hát cho mẹ nghe. Tuy nhiên, sau buổi lễ kiểm tra tư chất tại nhà nội, hắn như đánh mất chính mình. Sự u buồn phảng phất trên gương mặt đã từng tươi cười mỗi ngày.

Càng lớn, tính cách hắn càng lầm lì. Kết giao với những người bạn xấu làm hắn sa đọa. Chống đối với chính cha mình, hỗn hào với những người xung quanh. Duy chỉ có trước mặt mẹ, hắn lại dịu dàng, lại ngoan ngoãn.

Nhưng khi mẹ hắn rơi vào hôn mê, niềm an ủi duy nhất của hắn đã tan biến, ánh sáng cuối cùng cũng tắt ngúm, phần tốt cuối cùng của đứa trẻ năm ấy đã bị nhấn chìm.

Kể từ đó, Xuân ít khi thấy cậu chủ ở nhà. Dù có về nhà cũng trong tình trạng say khướt. Điều này làm cô nhớ lại người chồng cũ. Cô cũng đã cố tìm mọi cách giúp hắn nhưng chẳng được gì, hắn ương ngạnh, khó bảo, thậm chí còn chửi rủa cô.

Cho đến gần đây, cô nghe ông chủ báo tin Quân bị nghiện, phải đi cai một thời gian. Trái tim cô như quặn lại. Cô lo lắng không biết hắn có vượt qua được thử thách lần này không.

Thật may, một tháng trước, hắn đã trở về. Sắc mặt tươi tốt, thần thái tỉnh táo, cơ thể khỏe mạnh. Nhưng điều đáng nói là hắn lễ phép hơn, ngoan ngoãn hơn, hiểu chuyện hơn, siêng năng hơn!

Nói đến đây chắc ai cũng biết, hắn là Quân!

“Cứ như một con người khác vậy.” Xuân thầm nhủ. Đúng lúc này, Quân mở mắt ra, hắn thấy Xuân liền mỉm cười đi tới.

“Nước cam của con nè!” Xuân đưa nước cam cho Quân.

“Cảm ơn dì Xuân nhé!” Quân nhận lấy ly nước, nốc một hơi giải khát.

“Ủa, dì Xuân bị gì vậy?” Quân đưa tay chạm lên má của Xuân, khiến cô bất giác lui lại.

“Hả… à… dì không cẩn thận bị té!”

“À… dì sứt thuốc chưa?”

“Rồi con!” Xuân cười dịu dàng khi Quân quan tâm đến mình. Nhưng trong mắt nàng, một mối lo đang dần hiện ra.


Chín giờ sáng, Quân có lịch học Thiên Môn Đạo.

Nhìn Quân kiên trì thực hiện chỉ dẫn của mình, Tiến, sư phụ Thiên Môn Đạo của Quân phải hoài nghi nhân sinh. Tiến năm nay 30 tuổi, có gia đình một vợ hai con. Lúc trước, anh có mở một võ đường nhưng thất bại vì không cạnh tranh lại dù anh dạy rất giỏi. Kinh tế gia đình cũng vì đó mà thiếu thốn. Để kiếm tiền nuôi hai đứa con, anh đã đăng ký một cuộc tuyển chọn để trở thành người dạy võ cho thiếu gia công ty Minh Hà. Với tài năng của mình, anh đã được chọn. Lúc đầu anh rất mừng vì có thể làm công việc mình thích, nhưng càng ngày, anh càng cảm thấy mệt mỏi, chán nản bởi học trò của anh – Quân, là một kẻ cực kỳ lười biếng. Hắn còn xem thường môn võ Thiên Môn Đạo mà anh trân trọng, khiến anh cực kỳ phẫn uất nhưng không thể làm gì. Khoảng vài tháng gần đây, anh còn không gặp được Quân, đến nhà hắn dạy mà chỉ ngồi không cả buổi rồi ra về, cuối tháng vẫn nhận được tiền. Tiến cảm thấy xấu hổ nhưng không thể thay đổi tình thế, không có cách khiến Quân chăm chỉ hơn, càng không thể từ bỏ công việc này vì hai đứa con đang chuẩn bị nhập học, cần rất nhiều tiền. Cứ thế, Tiến sống trong tâm trạng xấu hổ. Cho đến một tháng trước, anh đang định sẽ xin nghỉ thì bất ngờ thay, Quân lại kêu anh ở lại dạy cho hắn.

Tiến mới đầu còn không tin, nhưng nghe nói Quân vừa đi cai nghiện về, tính tình đã có chút thay đổi nên cố thử nốt một tháng nữa.

Quân đã khiến cho Tiến bất ngờ bởi bộ mặt mới của mình. Bình thường, Quân luôn lười nhác, tập luyện không đến nơi đến chốn. Ấy vậy mà giờ đây, hắn luyện tập siêng năng vượt chỉ tiêu. Ví dụ Tiến yêu cầu tập động tác nào đó 50 lần, Quân sẽ thực hiện gấp đôi.

Một tháng qua, Tiến cảm giác mình đang sống trong mơ. Dù Quân không phải thiên tài học đâu làm được đó ngay, nhưng sự kiên trì của hắn đã khiến Tiến tự hào.

“Tốt lắm! Các chiêu sơ đẳng đã nắm chắc rồi!” Tiến vỗ tay tán dương sau đó ném cho Quân một chiếc khăn lau mồ hôi.

Quân chộp lấy ra dấu cảm ơn, sau đó lau sạch vô vàn những giọt mồ hôi đọng trên người.

“Anh Tiến, khi nào mình học sử dụng vũ khí?” Quân hỏi.

“Nếu muốn thì ngày mai là được!” Tiến xoa cằm.

“Nhưng em muốn vũ khí gì?”

Thiên Môn Đạo là môn võ được sáng tạo bởi võ sư Phong Du, người đã chu du khắp các tỉnh thành của Việt Nam, học hỏi võ thuật của nhiều môn phái. Cũng vì vậy, Thiên Môn Đạo chứa tinh túy võ học của rất nhiều loại võ công khác nhau. Nếu nói về sự đa dạng và tiện dụng, Thiên Môn Đạo số 2 không ai số 1, không chỉ về kỹ thuật tay không mà còn cả kết hợp vũ khí. Gần như mọi vũ khí thông dụng đều có trong Thiên Môn Đạo.

“Hmmm anh tinh thông cái nào nhất?” Quân hỏi Tiến.

“Kiếm là vũ khí thuận tay nhất của anh! Nhưng mà…” Tiến nhìn Quân với ánh mắt có chút e ngại.

Quân sực nhớ ra gia tộc họ Nguyễn của mình nổi danh với kiếm đạo bậc nhất. Dạy kiếm pháp cho một tộc nhân họ Nguyễn khác nào vả vào mặt cả gia tộc?

Mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nếu Quân có thể học kiếm pháp của nhà họ Nguyễn, chỉ tiếc tư chất của hắn không cho phép.

“Anh cứ dạy em dùng kiếm đi!” Quân cười tự tin nói.

“Thật luôn? Không sợ người bên Nguyễn gia sao?” Tiến ngỡ ngàng, không ngờ Quân dám chơi luôn.

Vốn mối quan hệ của hắn với bên nội đã không tốt, nay lại còn đi học kiếm pháp bên ngoài, e rằng sẽ có ít nhiều rắc rối.

“Không sao!” Quân chẳng thèm để tâm. Hắn đang cần mạnh hơn một cách nhanh chóng.

“Ừm… vậy ngày mai chúng ta bắt đầu luyện kiếm… Ai?” Đang nói, ánh mắt của Tiến luân chuyển sang phía bờ tường. Khí thế vô cực giả 5 sao cao cấp toát ra khiến cỏ cây rung chuyển.

Quân cũng phản ứng rất nhanh, hắn vào trạng thái Thiên Nhiên Tâm Hữu, các giác quan phóng thích ra xung quanh.

Nhưng hai thầy trò đứng hơn một phút mà không thấy gì cả. Quân lúc này nhìn sang Tiến với ánh mắt nghi ngại: “Anh ổn không?”

“Lẽ nào mình nhầm?” Tiến trợn mắt.


“Kiến thức thời đại này cũng không quá khó… chỉ là hơi nhiều!” Quân xoa cằm trước đống sách chất chồng. Với mục tiêu đậu khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp của Đại Học Việt Thanh cũng như hiểu thêm về thế giới này, Quân đã liên tục thu nạp kiến thức vào đầu.

“Được rồi! Giờ thì chuyển sang môn Chủng Tộc Học!” Nói xong, Quân bắt đầu lật sách lia lịa.

Khoảng 5 tiếng trôi qua, Quân lăn ra giường nghỉ ngơi. Có lẽ bộ não cơ thể này vẫn chưa được rèn luyện để làm việc cường độ cao. Nếu là Quân lúc trước, hắn có thể học liên tiếp 3 ngày mà không biết mệt là gì.

“Tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu tiếp vậy!” Không để phí thời gian, Quân vừa nghỉ ngơi vừa tu luyện. Sau trận chiến với Cương Tử, Quân tưởng mình đã có thể điều khiển dòng chảy tự nhiên. Nhưng khi ra ngoài bí cảnh và thử lại, hắn hoàn toàn không thể lay động dòng chảy theo ý mình. Lý do là vì dòng chảy bên ngoài không dồi dào như trong bí cảnh, Quân cần phải cố gắng nhiều hơn nữa!

Trong lúc tu luyện, hắn lại phóng thích giác quan đi ra khắp nhà.

“Ủa dì Xuân đâu?” Quân thắc mắc.

“Hay là…” Quân cười khà khà rồi đưa giác quan vào phòng tắm trong phòng của dì Xuân. Đây không phải lần đầu hắn làm chuyện này. Theo ký ức thì chủ cũ cơ thể này không có chút hứng thú với dì Xuân, có lẽ chê dì già. Nhưng với Quân thì khác. Lần đầu về nhà và gặp dì Xuân, hắn đã nghĩ đến việc sẽ lái chiếc máy bay này. Không phải do Quân hoang dâm vô độ, cứ nhìn phụ nữ là thèm, chỉ đơn giản là Xuân quá hợp gu của hắn.

Cũng vì thế, Quân hay dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu để xem lén Xuân tắm. Cái cơ thể trưởng thành ngâm mình trong dòng nước khiến Quân thèm khát chinh phục. Tuy nhiên, hắn không vội, trước mắt hắn muốn tu luyện để mạnh hơn cái đã.

Quay lại câu chuyện, Quân đưa giác quan vào trong phòng tắm nhưng vẫn không thấy Xuân. Quái lạ? Dì ấy đi đâu rồi sao?

Mà thôi, Quân không để tâm lắm, lại đưa giác quan ra khỏi nhà.

Dù đã ở một tháng, nhưng Quân vẫn phải trầm trồ khi ngắm lại tòa kiến trúc vĩ đại được gọi là nhà của mình.

“Hả?” Quân chợt để ý đến nhà kho phía sau vườn, nơi cất toàn dụng cụ làm vườn. Bình thường thì nơi này đóng cửa, sao hôm nay lại mở thế kia? Tò mò, Quân đưa giác quan đến gần.

Mắt hắn chợt giật nhẹ khi thấy một cảnh tượng khó tin.


Đối với Xuân, điều đáng kinh tởm nhất có lẽ là người chồng cũ của cô. Mỗi lần nhớ lại thời gian ở bên chồng cũ, cô đều sởn hết gai ốc. Ấy vậy mà giờ đây, Xuân lại đang chổng cặp mông trắng tròn của mình lên để tên chồng cũ chơi cô từ phía sau.

“Haha… sướng thật!” Mạnh, chồng cũ của Xuân hưng phấn nói. Hắn là một kẻ gầy nhom vì nghiện rượu, tuy vậy lại khá dẻo dai. Hắn hẩy hông liên tục dập vào bờ mông của Xuân.

Một tay vịn vào chiếc tủ trước mặt, một tay bịt miệng tránh những tiếng rên phát ra, ánh mắt Xuân chất chứa biết bao tủi nhục.

“Bỏ tay ra!” Mạnh kéo tay Xuân về sau.

“Rên đi con chó! Mày sợ thằng nhóc kia nghe thấy à?”

“Im đi!” Xuân giận dữ nói.

Mạnh lại tung hết sức đẩy về phía trước.

“Haha… mày thật dâm đãng Xuân à! Trước đây tao cứ nghĩ mày là đứa trong sáng, nào ngờ mày lại có những ý nghĩ dâm dục như vậy!”

“Ah… im đi… mau im đi!” Xuân vùng vẫy.

Mạnh bóp lấy cổ Xuân, ấn mạnh vào tường rồi liên tiếp thực hiện những cú nhấp mạnh mẽ. Khoảng nửa phút sau, hắn xuất tinh.

Xuân lúc này ngã xuống, gương mặt không chút cảm xúc.

“Cảm ơn nhé!” Mạnh kéo quần lên rồi nói tiếp: “Đừng quên số tiền đó! Nếu không muốn để thằng nhóc đó…”

“Được rồi! Tôi biết rồi!” Xuân cắn răng bảo.

Mạnh cười dâm, hắn lùi bước, cơ thể dần hóa vào hư vô.

Xuân lúc này mới để lộ những giọt nước mắt trên gương mặt.


“Chuyện gì thế này?” Quân thu hồi giác quan, gương mặt đăm chiêu. Lúc đầu, hắn nghĩ Xuân cố tình rủ trai về chơi. Hắn cũng không hẹp hòi mà trách Xuân, bởi lẽ ai chẳng có nhu cầu sinh lý? Miễn sao Xuân không làm gì ảnh hưởng đến hắn hay gia đình hắn là được rồi.

Nhưng dựa theo cuộc nói chuyện về sau, Quân ngửi được mùi không ổn.

Nhất là khi kẻ kia nói về số tiền nào đó, lại còn liên quan đến Quân. Dường như số tiền đó dùng để bịt miệng kẻ kia không nói gì đó cho Quân biết.

“Người phụ nữ này giấu gì mình à?” Quân xoa cằm. Có thể kẻ kia đang nói về việc Xuân gian díu dẫn đàn ông về nhà làm tình chăng? Nhưng nếu vậy thì chơi bể quá, tên này chắc chắn không tốt lành gì.

Nghĩ lại một chút, dì Xuân là mẫu người khá hiền lành. Cái việc dắt trai về thế này dì dám làm sao? Có thể dì Xuân đang bị ép buộc rồi bị tống tiền. Nghĩ theo hướng này có vẻ hợp lý với cuộc trò chuyện kia hơn.

Dù sao cũng là quản gia của nhà mình, Quân không thể nhắm mắt làm ngơ được. Lỡ đâu tên kia bức ép dì Xuân quá mức, yêu cầu cô ta làm hại Quân thì sao? Việc này không đơn giản nữa rồi!

Đúng sai thế nào, Quân phải hỏi thẳng Xuân mới được.


Những dòng nước mát tưới lên cơ thể phì nhiêu của Xuân. Đôi mắt cô vô hồn khó tả, gương mặt thì không chút cảm xúc. Cô hướng chiếc tay sen tắm xuống dưới, để những tia nước bắn vào vùng lông mu đen huyền. Nước chảy mạnh, len lỏi qua những túm lông, vòng xuống khe cửa bên dưới.

Xuân banh chân ra, để tay sen chĩa thẳng vào lồn mình với mong muốn những dòng nước sẽ tẩy sạch những ô uế của tên chồng cũ để lại.

Tắm xong, Xuân quấn trên người một chiếc khăn rồi ra ngoài. Ánh mắt vô hồn bỗng chấn động. Ở trên chiếc giường ngủ của cô, Quân đang ngồi sẵn tự bao giờ.

“Quân… con đói rồi hả?” Xuân hoảng hốt trong lời nói, cử chỉ cũng vụng về khiến chiếc khăn tắm xém tí thì tụt xuống.

Quân im lặng nhìn Xuân, cái nhìn ấy khiến Xuân cảm giác chột dạ. Cô không biết Quân đang nghĩ gì cả. Nhưng vì bản thân có điều giấu diếm nên rất hoảng loạn, tự cho Quân đã biết chuyện gì đó.

Sau một lúc, Quân mới cất giọng, khi môi hắn mấp máy, trái tim Xuân như rớt ra ngoài: “Dì Xuân! Dì đang giấu con điều gì đúng không?”

“Không… dì… dì có giấu gì đâu!” Xuân nuốt nước miếng, gương mặt hoảng loạn rõ rệt.

Quân lúc này đi đến trước mặt Xuân, ép cô vào tường, đôi mắt chăm chăm như thể đang tra khảo.

Xuân lo sợ đến tái mặt. Lẽ nào Quân thật sự biết gì đó rồi sao? Nhưng cô không thể nào hỏi ngược lại hắn, như thế khác nào chưa đánh đã khai.

“Con đã thấy dì và một gã đàn ông lạ mặt làm tình với nhau.”

Lời nói của Quân như tia sét xẹt ngang tâm trí Xuân. Chân tay cô bủn rủn, đầu óc rối bời, con ngươi cố định một chỗ.

“Con thấy… thấy lúc nào?” Xuân kinh hãi.

“Chỉ mới hôm nay thôi!”

“Con thấy toàn bộ ư?”

“Cũng không hẳn… nhưng xem đến lúc kết thúc…” Quân thả lỏng người rồi rời xa Xuân, hắn quay lại giường, tiếp tục trưng ra cái dáng bề trên.

“Dì xin lỗi… dì sẽ không làm như vậy nữa!” Xuân cắn răng nói, nhưng trong sâu đôi mắt cô vẫn còn ẩn chứa điều gì đó.

Quân không vòng vo nữa, hỏi trực tiếp điều hắn muốn biết: “Dì vẫn còn giấu con ư?”

Câu này đánh trúng tim đen, khiến Xuân thở không ra hơi.

“Nói cho con biết, đầu đuôi câu chuyện. Kẻ kia là ai? Hắn muốn bao nhiêu tiền? Hắn đang uy hiếp dì đúng không?”

Quân bình thản nói. Nếu lúc này tỏ ra thái độ quá nóng vội sẽ khiến Xuân hoảng loạn.

Có vẻ biết mình hết đường lui, Xuân ngồi xuống giường, cơ thể run nhẹ một cái rồi nói: “Hắn ta là chồng cũ của dì…”

Câu này làm Quân nhớ lại lúc xưa, mẹ từng kể dì Xuân từng có gia đình nhưng tên chồng ấy lại vũ phu đánh đập dì nên mẹ đã khuyên dì Xuân bỏ hắn.

“Kịch bản gì thế này? Nếu là chồng cũ nghĩa là nối lại tình xưa sao? Có khi nào hai vợ chồng này thông đồng với nhau âm mưu bòn rút tiền nhà mình? Không, cứ nghe kể hết đã…” Quân nhíu mày.

“Dì và hắn đã ly dị 17 năm, cả hai không liên lạc gì cả. Nhưng khoảng một tháng trước, trong thời gian con đi cai nghiện, ông chủ đi công tác, chỉ có dì ở nhà một mình, hắn đã đột nhập vào nhà và cưỡng bức dì.”

“Khoan đã… làm sao có thể? Ngôi nhà này được bảo vệ bởi một lớp trận pháp ngăn cản xâm nhập. Trừ khi bên trong có người đồng ý mở cửa trận pháp.”

Quân hoài nghi.

“Hắn… dì cũng không biết, hắn có thủ đoạn vô cùng kinh khủng, có thể tàng hình, đi xuyên qua trận pháp!”

Xuân khẩn thiết nói.

Quân nhíu mày. Lúc rời đi, tên đó đã thể hiện thủ đoạn tàng hình của mình.

“Sau khi vào trong nhà, hắn… hắn đã cưỡng bức dì! Sau đó quay video và uy hiếp… tống tiền.”

Xuân thở dài, lại kể: “Đến hôm nay, hắn ép dì phải đưa hắn 5 tỷ. Vì lúc trước nợ nần nhiều nên thẻ ngân hàng của hắn bị khóa, hắn bắt dì phải đưa tiền mặt… hắn hẹn dì ra khách sạn Hoa Vũ vào tối nay.”

“Cái gì? 5 tỷ? Rồi dì tính xử lý thế nào? Chẳng lẽ dì định đưa tiền cho hắn ư?”

Năm tỷ không phải số tiền nhỏ.

“Suốt mấy năm tháng qua, dì làm việc cho nhà con cũng tích góp được chừng đó…”

Nhà Quân cũng khá phóng khoáng, trả lương rất cao cho dì Xuân. Vì không có gia đình, mỗi tháng lương dì Xuân chỉ trích ra một phần nhỏ để tiêu dùng cho bản thân, còn lại gửi ngân hàng kiếm lãi. Suốt 17 năm qua, số tiền đó cũng đã đạt 5 tỷ rồi.

“Nhưng đó là toàn bộ số tiền của dì mà?” Quân nhíu mày.

“Dì cũng đâu cần xài tiền đâu… chỉ cần được ở đây chăm sóc gia đình con là được…”

“Nhưng hắn vẫn sẽ tiếp tục tống tiền của dì thôi…”

Xuân nghe vậy gương mặt có chút đen lại. Quả thật cô không biết phải xử lý thế nào chuyện này.

Quân suy nghĩ gì đó, cuối cùng thở một hơi rồi nói: “Thôi được rồi! Để con xử lý chuyện này.”

“Con… con muốn làm gì…”

“Dì không cần quan tâm. Nói cho con tất cả mọi thứ dì biết về tên chồng cũ đó!”


============================================================
Chapter 10
============================================================

Tu vi càng lên cao, thăng tiến càng khó. Bước vào 1 sao, sau đó lên 2 sao không quá khó khăn, chỉ cần kiên trì là được. Nhưng từ 2 sao lên 3 sao đã cần phải có tư chất tốt mới được. Mạnh năm 20 tuổi đã đạt đến cảnh giới 2 sao siêu cấp. Với điều kiện xã hội ở thời gian đó, thành tích của Mạnh có thể xem là tài giỏi rồi. Hắn cưới một cô vợ, sau đó tiến vào Nam lập nghiệp. Hắn được một tổ chức khai thác đá năng lượng chiêu mộ ở vai trò quản lý, lương thưởng cũng khá cao.

Nhưng thời gian càng trôi, Mạnh nhận ra bản thân mình không thể đột phá lên 3 sao được. Hắn xui xẻo đến độ đột phá xịt tận 2 lần. Vì không thể thăng cấp, sau một thời gian, Mạnh bị đẩy xuống vị trí công nhân. Đám cấp dưới trước đây của hắn cũng thừa cơ lên mặt, gây khó dễ cho hắn. Cũng từ đó, Mạnh lúc nào cũng nóng nảy, tức giận. Vợ hắn, Xuân đã cố gắng an ủi, hết sức quan tâm hắn nhưng không được gì, trái lại còn khiến hắn ỷ lại, trút hết giận dữ lên người vợ. Xuân cũng đã nhẫn nhịn nhưng chỉ càng làm mọi thứ tệ hơn. Bạo lực ngôn từ dần chuyển sang bạo lực thân thể. Mạnh đánh đập Xuân dã man, dường như xem người vợ của mình là nơi để phát tiết.

Mạnh biết Xuân sẽ không thể bỏ hắn vì cô không có ai dựa dẫm nên càng hung hăng hơn. Ấy vậy mà vào một ngày nọ, Xuân đã quyết định ly dị Mạnh. Dù Mạnh đã đe dọa thế nào, Xuân cũng không sợ, bởi vì phía sau cô đã có người chống lưng! Xuân thậm chí còn phóng khoáng bồi thường cho Mạnh 100 triệu để hắn không làm phiền đến mình nữa.

Sau vụ ly dị chóng vánh, Xuân biệt tăm. Lúc mất vợ, Mạnh càng không biết hối lỗi, thậm chí còn ghi thù lên Xuân vì phản bội mình.

Thấm thoát một khoảng thời gian, Mạnh tiêu sạch tiền. Công ty khai thác đá năng lượng cũng đang lên danh sách đuổi việc hắn. Trong lúc khốn cùng đó, vận may lại tìm về với Mạnh. Vào buổi khai thác nọ, hắn tìm được một viên ngọc kỳ bí. Định bụng sẽ đem bán lấy tiền nhưng không hiểu sao, Mạnh cảm giác viên ngọc đang nói gì đó với mình.

“Nuốt đi…”

Như bị thôi miên, Mạnh nuốt ực một cái, hắn cảm giác cơ thể mình trở nên khỏe mạnh hơn, cảnh giới bị kẹt cũng thăng tiến lên đến 3 sao trung cấp.

Nhờ vụ việc này, Mạnh quay trở lại vị trí quản lý, củ hành mấy kẻ dám gây khó dễ cho hắn.

Chưa dừng lại ở đó, vào một hôm nọ, giọng nói của viên ngọc vang lên trong đầu của Mạnh, nói cho hắn biết lai lịch của mình. Hóa ra viên ngọc này là một bảo bối nuôi dưỡng hồn ma. Bên trong có chứa một phần linh hồn của một vô cực giả 6 sao gặp biến cố trong bí cảnh, thân thể bị hủy, linh hồn nát vụn.

Linh hồn ấy yêu cầu lập một hợp đồng rằng sẽ giúp Mạnh mạnh hơn. Đổi lại, hắn phải đi tìm các phần linh hồn khác.

Mạnh đồng ý ngay. Trong khoảng 3 tháng, hắn đã tìm được một vài mảnh linh hồn nằm rải rác khắp nơi. Cho đến một hôm, Mạnh vô tình nhìn thấy Xuân trên đường. Bao nhiêu cảm xúc khơi dậy, Mạnh rất muốn xem xem người vợ cũ ấy giờ ra sao.

Bám theo một đoạn thì thấy Xuân bước chân vào một căn biệt thự nguy nga. Mạnh hoảng hốt không ngờ cô vợ cũ lại tìm được chỗ tốt như vậy.

“Sư phụ, có thể giúp con ẩn thân không?” Mạnh nói với linh hồn bên trong viên ngọc.

“Mày muốn vào trong?”

“Đúng vậy!”

“Không thể, nơi đây có trận pháp! Có thể phát hiện thuật ẩn thân!” Linh hồn kia rất kinh nghiệm, nhanh chóng phát hiện ra trận pháp được lắp đặt tinh vi.

“Vậy à?” Mạnh tiếc nuối.

“Mày muốn làm gì con đàn bà đó?”

“Nó là vợ cũ của con! Sư phụ nhìn xem nó sống ở nơi sang giàu thế này, chắc chắn có rất nhiều tiền… mà chúng ta lại cần tiền để tìm kiếm các mảnh linh hồn của sư phụ dễ dàng hơn.”

“Hmm, cũng có lý… nếu không vào được thì ở ngoài quan sát! Đợi nó ra ngoài thì bắt cóc rồi uy hiếp.”

“Vâng!”

Nói là làm, Mạnh ẩn thân rồi nấp trên một mái nhà gần căn biệt thự Xuân đang sống.

Chẳng có gì đáng chú ý cho đến lúc nửa đêm, khi căn biệt thự vốn đang tối đèn lại có ánh sáng phát ra từ cửa sổ một căn phòng. Mạnh đang ngủ gà ngủ gật bỗng bị sư phụ kêu dậy quan sát.

Ánh mắt Mạnh dần trở nên hứng chí, tựa như phát hiện ra tân lục địa. Hắn lấy điện thoại ra và quay lại. Một đoạn video không dài vì ngay sau đó một phút, Xuân đã kéo rèm cửa lại. Nhưng như vậy cũng quá đủ rồi.

Mạnh tìm được thông tin liên lạc của Xuân, sau đó gửi cho cô đoạn video trên với ý muốn hẹn gặp, nếu cô có ý định báo cho ai khác biết, đoạn video này sẽ tràn lan trên mạng.

Mạnh hiểu rõ tính tình của Xuân, rất dễ bị khống chế nên hắn khá chắc ăn trong công cuộc tống tình này. Rất nhanh, Mạnh đã dụ Xuân đến gặp. Sau một hồi nói chuyện, tấn công tâm lý, Mạnh đã đánh gục Xuân sau đó đưa vào khách sạn và cưỡng bức.

Được đà lấn tới, Mạnh lại làm thêm vài cú tống tình nữa rồi bắt đầu vòi tiền. Mạnh cũng khá khôn ngoan, hắn làm mọi chuyện từ từ, không chút nóng vội, đẩy Xuân vào tâm thế tiến thoái lưỡng nan, khiến cô dần dần bị bẻ gãy.

“Con ả đó sẽ tới chứ sư phụ?” Khoác một chiếc áo jean tay dài và nằm trên ghế tình yêu, Mạnh trông rất tận hưởng.

“Sao tao biết? Nhưng mắc gì mày phải hẹn nó ra như vậy?”

“Hihi… đổi chỗ để tìm cảm hứng mới. Ở nhà con ả đó không thoải mái tí nào! Con muốn đêm nay phá nát hoàn toàn tâm trí của cô ta! 5 tỷ còn quá ít, chúng ta vẫn có thể bòn rút thêm.”

Có vẻ vị sư phụ kia không quan tâm nên chẳng trả lời nữa.

Thấy đồng hồ đã điểm giờ mà Xuân vẫn chưa tới, Mạnh bắt đầu sốt ruột. Bỗng, một cuộc điện thoại gọi đến.

“Alo? Xuân à?”


“Hẹn ra nơi hoang vắng này để làm gì?” Sư phụ của Mạnh nói.

“Chắc con ả muốn thử cảm giác hòa mình cùng thiên nhiên thôi sư phụ!” Mạnh liếm mép. Hiện tại, hắn đang ở một cánh rừng cao su nằm ở ngoại ô thành phố. Chẳng phải tự nhiên đêm hôm hắn lại ra đây đâu. Khi nãy, Xuân gọi điện đến và muốn gặp hắn nơi đây, lý do là vì Xuân sợ đi khách sạn sẽ bị ai đó phát hiện.

“Tới rồi!” Sư phụ nhắc nhở cho Mạnh biết khi có một bóng người đang tiến đến chỗ họ.

Mạnh hấp tấp chạy ngay đến vị trí của người đó.

“Này khoan đã, đừng nóng vội!” Sư phụ la lên một tiếng để cảnh báo cho Mạnh.

“Sao vậy sư phụ…”

Mạnh dừng lại, ẩn nấp sau một thân cây. Lúc này hắn mới kịp nhìn rằng người đang đến trùm kín mít. Chưa chắc đó là Xuân.

Đúng lúc này, kẻ thần bí kia cởi bỏ chiếc áo khoác ra, khiến Mạnh giật mình.

“Là tên nhóc Quân đó!” Mạnh nhíu mày, cảm giác có gì đó không ổn. Tại sao Xuân hẹn mình ra mà lại có sự xuất hiện của tên nhóc này?

“Này ông chú! Tôi biết ông chú trốn ở đó!” Thấy Quân chỉ tay về hướng mình, Mạnh cùng sư phụ ngạc nhiên.

“Ở khoảng cách xa vậy mà nhận ra sao? Thủ đoạn gì đây?”

“Thật tình, đúng là chỉ biết ức hiếp phụ nữ, không dám bước ra đây nói chuyện hay sao?” Quân la lớn.

“Thằng chó này!” Mạnh nghiến răng.

“Đừng trúng kế khích tướng. Tốt nhất nên rời khỏi đây. Con ả kia đã phản bội rồi!” Sư phụ Mạnh lên tiếng.

“Này này, dì Xuân có nhờ tôi đem đến 5 tỷ cho ông chú đấy. Tôi sẽ đưa cho ông chú nếu ông chú xóa toàn bộ những video của dì Xuân.” Quân móc ra một chiếc thẻ không gian chuyên đựng tiền. Với không gian rộng rãi có thể tích lên đến 6 mét khối được nén và triệt tiêu trọng lực, kết hợp với tính năng đếm tiền và tùy chọn hiển thị số tiền trên mặt thẻ, chiếc thẻ không gian này thật sự xứng đáng trở thành ví tiền cho người giàu.

Nhìn con số 5 tỷ trên mặt thẻ, Mạnh động lòng tham.

“Sư phụ… chúng ta phải lấy nó!”

“Cẩn thận! Chắc phía sau vẫn còn người!”

“Lẽ nào là cha nó?”

“Ngươi quên rồi sao? Ông ta đang đi công tác! Làm sao về sớm như vậy được!”

“Yên tâm đi! Tôi không rủ theo ai đâu! Nghe nói ông cũng chỉ là một vô cực giả 2 sao không thể đột phá, nếu vậy tôi dư sức hạ gục. Chỉ là tôi muốn giải quyết chuyện này trong yên bình!” Quân la lên. Thật ra hắn không nghe được cuộc hội thoại của Mạnh và sư phụ, chỉ đoán bừa Mạnh chưa ra vì còn e dè Quân có người bọc hậu.

“Cái thằng khốn huênh hoang!” Mạnh tức giận.

“Nó nói mày chỉ là một vô cực giả 2 sao, tức nó vẫn chưa nắm được thực lực của mày.”

“Hmm, nếu chúng ta rời đi! Có thể sẽ không bao giờ lấy lại được 5 tỷ vì con ả kia đã bán đứng rồi!”

“Thôi được rồi! Ra mặt đi! Để dành Ẩn Thân cùng với Thuấn Thân để bỏ chạy nếu xảy ra chuyện gì.”

“Ra rồi!” Nhờ vào Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân có thể nắm bắt hành động của kẻ địch từ xa.

Mạnh tiến đến rồi dừng lại khi cách Quân 10 bước chân.

“Đưa số tiền đó và tao sẽ xóa đống video mày nói!”

Mạnh giơ tay lên yêu cầu.

“Ok!” Quân cầm tấm thẻ định bước đến nhưng bị Mạnh ngăn lại: “Đứng yên đó! Ném thẻ qua đây!”

“Cũng được… nhưng ông chú có chắc sẽ xóa video không?” Quân nhíu mày hỏi.

“Hỏi ngu, tất nhiên là không rồi!” Mạnh cười thầm trong đầu, ngoài miệng lại bảo rất chắc chắn: “Tao chỉ cần 5 tỷ! Đống video đó không có tác dụng gì với tao! Huống hồ mày đã đến đây rồi…”

“Được, vậy tôi tin…” Quân chưa nói dứt câu liền bất ngờ lao về phía trước. Nhờ vào trợ lực của dòng chảy tự nhiên, tốc độ của hắn ngang với một vô cực giả 3 sao.

“Nhanh quá! Rõ ràng chỉ là 2 sao thôi mà!” Sư phụ Mạnh bất ngờ.

Chỉ trong 1 nhịp thở, khoảng cách cả hai đã bị thu gọn lại. Quân tung một đấm về đối thủ, đòn đấm chứa infinergy và được dòng chảy tự nhiên hỗ trợ, uy lực tương đối mạnh mẽ.

Tuy nhiên, Mạnh cũng không phải ăn chay.

“Có sơ hở ở ngực, tấn công!” Sư phụ truyền ý niệm, Mạnh lập tức tung chiêu, một cú chưởng bắn ra luồng năng lượng màu đen nhắm thẳng vào ngực Quân.

Tròng mắt Quân căng ra.

“Haha! Ngu ngốc!” Mạnh cười đắc ý, nghĩ rằng Quân sẽ bị đánh bại sau chiêu này. Dù Quân có nhanh đến mức sử dụng infinergy hộ thể cũng không thể cản được đâu.

Luồng năng lượng bắn thẳng vào người Quân.

Nhưng không có cảnh tượng Quân đau đớn ôm ngực và thổ huyết. Trái lại, thân trên của Quân phát ra một ánh sáng vàng mờ nhạt.

ẦM!

Cú chưởng của Mạnh cứ như đánh vào một bức tường thành vững chắc không thể xuyên phá.

Mà lúc này, Quân đã ập đến trước mặt, hắn phóng tay nắm lấy cổ tay Mạnh. Cánh tay còn lại vung một đấm hướng đến mặt đối thủ.

“Bất ngờ chưa ông già?”


============================================================
Chapter 11
============================================================

Kim Cang Thể, một kỹ thuật được sáng tạo bởi đại sư Thích Đại An, có tác dụng cường hóa cơ thể cứng như kim cang, đao thương bất nhập. Bộ kỹ thuật này bao gồm cả nội tu và ngoại tu. Nội tu giúp tinh thể trong người phát triển mạnh hơn, gia tăng hiệu quả khi tạo thành các lớp hộ thể. Ngoại tu giúp cơ thể cường tráng, có thể chịu đựng được vô số đòn tấn công.

Kim Cang Thể chia làm 5 cấp độ, mỗi cấp sẽ khai phá một khả năng mới chứ không đơn thuần chống chịu.

Sau khi tiếp xúc với bộ hài cốt và nhận được ý chí của Thích Đại An, Quân còn được ông ta truyền dạy cho một mớ lý thuyết về Kim Cang Thể. Biết đây không phải thuật tầm thường, Quân vừa về nhà liền ghi chép ra vở sau đó tu luyện.

Nhờ vào kinh nghiệm còn tồn đọng trong ý niệm của Thích Đại An, Quân nhanh chóng nhập môn Kim Cang Thể, sau đó tiến vào cấp độ 1. Ở cấp độ này, Quân có thể cường hóa một phần cơ thể trở nên cứng cáp hơn, phòng thủ khá tốt trước đòn đánh của đối thủ cách từ 3 tiểu cảnh giới trở xuống (chỉ xét ở cảnh giới của Quân hiện tại). Điểm yếu là không thể cường hóa toàn thân, thời gian cường hóa không lâu, mỗi lần dùng phải tính toán thời gian cẩn thận.

Quay trở lại trận chiến ở rừng cao su, một tay Quân giữ chặt đối thủ, một tay tung đòn cực mạnh.

“Thuấn Thân!”

Cảm nhận được sự nguy hiểm từ cú đấm, Mạnh lập tức rút về bằng Thuấn Thân. Kỹ thuật này thường được sử dụng bởi các sát thủ, giúp họ thoát đi một cách nhanh chóng.

“Dù đã nắm chặt như vậy nhưng vẫn không thể giữ lại!” Quân thu hồi nắm đấm, ánh mắt khóa chặt Mạnh.

Mạnh lúc này hít một hơi, sát ý bùng phát. Kể từ sau khi nuốt viên ngọc, hắn không còn là một kẻ ưa bạo lực đơn thuần, hắn thèm khát được giết chóc.

“Định chạy à? Tiếc thế! Chỉ muốn thử sức một chút, ai dè lại chọn nhầm đối thủ.” Quân tiếc nuối nhún vai.

“Kim Cang Thể… không tầm thường, tuy nhiên cấp độ của nó còn thấp, nó sẽ tạm thời không dùng được một thời gian.”

“Sư phụ! Giúp con ẩn thân!” Mạnh nghiến răng.

“Tao cảm thấy không ổn… Sao tên nhóc này cứ liên tục khiêu khích…”

“Nếu có người khác, lẽ ra đã ập xuống tấn công chúng ta khi nãy… con nghĩ thằng nhóc này tự cao tự đại rồi! Dù sao trước đây con cũng từng nghe nó suốt ngày ăn chơi quậy phá thôi!”

“Hừ, làm cho gọn lẹ!”

Giọng nói kia vừa dứt, cơ thể Mạnh dần dần biến mất trước mắt Quân.

“Kinh khủng thật! Dù dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu cũng không thấy gì, ghê hơn cả tên Cương Tử kia… đến cả mùi hương cũng ẩn giấu rất tốt!”

Quân thầm thán phục.

“Nhóc con! Mày chết chắc!” Mạnh co nhẹ bàn tay, một luồng năng lượng đen bao phủ lấy các đầu ngón.

“Ở đâu?”

Quân rùng mình liên tục xoay trái xoay phải.

Còn Mạnh thì đắc ý liên tiếp di chuyển quanh con mồi, cố ý đạp các cành cây gãy để tạo ra tiếng động hù dọa Quân.

“Mau chóng kết liễu nó!”

Sư phụ lên tiếng nhắc nhở, Mạnh mới dừng trò của mình lại, sau đó lựa chọn tấn công Quân từ bên phải. Cứ tưởng một màn máu tươi sẽ bắn ra, nhưng không… cái khoảnh khắc mà Mạnh lao đến, gương mặt Quân bỗng biến sắc, miệng hắn nhếch lên đầy tự tin, ánh mắt liếc về phía đối phương. Tim Mạnh dừng hẳn một nhịp, có điều gì đó không ổn, cứ như Quân đang nhìn thấy Mạnh vậy.

Roẹt!

Cú vồ của Mạnh trúng vào không khí. Quân đã kịp thời men theo dòng chảy tự nhiên để né tránh. Giờ đây, một khoảng không đang rộng mở trước mắt, Quân tung ngay ba cú đấm vào cơ thể Mạnh.

Binh!

Binh!

Binh!

Sườn sườn Mạnh như nứt ra dù đã dùng infinergy hộ thể. Hắn bật ngửa ra, xém tí ngã nhoài về sau.

Quân thừa thắng xông lên, Thiên Môn Đạo thi triển trấn áp Mạnh. Mạnh nghiêng người sử dụng Thuấn Thân để duy trì khoảng cách, sau đó dùng Ẩn Thân hòng bỏ trốn.

“Sao nó có thể nhìn xuyên ẩn thân của sư phụ?”

“Tao không biết…” Giọng nói kia cũng cực kỳ hoảng loạn. Ẩn thân của nó rất lợi hại, có thể khiến cho những vô cực giả 6 sao không thể nhận ra.

“Lẽ nào… nó là 7 sao?” Câu này của sư phụ khiến Mạnh rợn người.

Quân đạp vào các thân cây, men theo dòng chảy tự nhiên để gia tăng tốc độ. Vì nơi này chưa bị công nghiệp hóa quá mức nên dòng chảy tự nhiên dày đặc hơn, Quân thoải mái dí theo Mạnh không sợ tốn sức.

“Nó thật sự nhìn thấy!” Mạnh kinh hoàng.

“Không phải 7 sao… nếu 7 sao thì không cần tốn thời gian như vậy… có thể là thủ pháp đặc biệt nào đó…” Vị sư phụ kia nói vậy nhưng không thể nghĩ ra được một thằng 2 sao có thể dùng thủ đoạn gì.

“Khốn kiếp! Còn một phút nữa mới sử dụng Thuấn Thân được!”

Thuấn Thân và Ẩn Thân đều là các chiêu thức lợi hại nhưng điểm yếu chính là lượng infinergy tiêu hao quá lớn. Một vô cực giả 3 sao như Mạnh chưa đủ sức sử dụng liên tiếp. Vì vậy, hắn phải tính toán cẩn thận khi sử dụng, không thể vạ đâu dùng đó.

“Hự!” Quân không thích rượt đuổi lâu dài nữa, xét về mặt infinergy, hắn vẫn còn thua kém đối thủ xa, duy trì thế trận này khó lòng dứt điểm được.

Thiên Môn Đạo – Thân Pháp – Bức Tốc.

Thiên Môn Đạo tuy không thâm sâu như những môn võ khác nhưng lại cực kỳ rộng. Bên trong Thiên Môn Đạo không chỉ có các chiêu thức tấn công hay phòng thủ mà còn có cả thân pháp, Bức Tốc là một trong số đó.

Bằng việc vận chuyển nghịch đảo infinergy liên hồi cùng kết hợp với sức rướn của cơ thể, Bức Tốc giúp người dùng đạt tốc độ gấp đôi trong tích tắc. Có thêm dòng chảy tự nhiên trợ lực, Quân nhanh chóng bắt kịp đối thủ.

Một đấm xuyên từ trên cao nhắm thẳng vào đầu khiến Mạnh rùng mình. Hắn vội giải trừ Ẩn Thân vì biết chiêu này vô tác dụng, quay lại ứng chiến với Quân.

Tay Mạnh thủ thành hình trảo, hòa cùng năng lượng màu đen bắt lấy nắm đấm của Quân.

Với cảnh giới cao hơn, Mạnh hoàn toàn có thể chống đỡ được. Hắn định sẽ bắt lấy tay Quân và phản công, nhưng Quân đã nhanh hơn, tung một cước vào ngực đối phương.

Mạnh dùng tay chắn đòn rồi mượn lực đá của Quân lùi lại.

“Không thể nào một thằng nhóc vô cực giả 2 sao lại có thể mạnh như vậy!” Gương mặt Mạnh hiện lên vẻ lo lắng. Rõ ràng cảm giác Quân chỉ ở mức 2 sao, nhưng mỗi đòn đánh tung ra đều mạnh như 3 sao sơ cấp.

“Đừng lơ là! Nó tới kìa!” Sư phụ nhắc nhở mới giúp Mạnh tỉnh ra.

Roẹt!

Quân lao đến tấn công. Hai tay siết chặt lại hai bên hông.

“Tay nào!” Mạnh căng mắt ra đoán Quân sẽ tung đấm bên nào trước.

Nhưng Quân lại bất ngờ tung ra một cú đá đánh bay toàn bộ suy đoán của Mạnh.

Ăn một đá vào bụng, Mạnh phẫn uất gầm lên: “Thằng chó bỉ ổi!”

Quân thì không hề quan tâm đến lời trên, lần này hắn thật sự tung đấm ra. Mạnh né được bằng một cái lắc đầu, đồng thời thi triển trảo pháp. Mạnh gồng mình dồn lực vào cánh tay phải rồi vung tay mạnh về phía trước.

Nhưng đòn trảo này lại quá mất thời gian, Quân kịp thời đưa tay lên chặn đúng vào cổ tay Mạnh, khiến đòn đánh bị hóa giải.

Tay còn lại của Quân cũng phóng ra, một cú đấm nhanh và mạnh như súng ống được thực thi.

Mạnh lập tức lui lại. Cánh tay Quân giãn ra hết cỡ nhưng không thể chạm đến kịp mục tiêu.

Nhưng khi Mạnh đang thở phào vì phản ứng kịp thì bất ngờ thay, Quân sử dụng Bức Tốc, trong thoáng chốc, cơ thể hắn rướn thêm một đoạn, vừa đủ đấm vào gương mặt già chát của Mạnh.

“Thuấn Thân!”

Nhưng khi nắm đấm tưởng chừng đã chạm vào thì bất ngờ, Mạnh sử dụng Thuấn Thân, vòng ra sau lưng Quân trong tích tắc.

“Chết mày với tao!”

Song trảo đã hiện ra, Mạnh nhắm chuẩn vào lưng của Quân mà tung đòn.

“Không được vội!” Sư phụ Mạnh thét lên nhưng đã quá trễ. Đòn trảo của Mạnh phóng vun vút đến hòng xé rách lưng Quân, nhưng đáng tiếc thay…

Keng!

Keng!

Thứ âm thanh va chạm vang lên khiến gương mặt Mạnh ngờ nghệch. Lưng của Quân vẫn ổn sau hai đòn trảo thủ hiểm độc kia. Chẳng có chút máu nào đổ ra, chỉ có Quân bị dư lực đánh nhoài về phía trước một chút.

Nếu Mạnh “hồi chiêu” thì Quân cũng vậy. Kim Cang Thể lại cứu Quân thoát khỏi một màn thua trông thấy. Mà vừa hay, ở tư thế này, Quân co chân lên rồi bất ngờ tung ra một cú đạp tống hậu cực kỳ uy lực.

Thiên Môn Đạo – Trí Mã Diệt Lang.

Cú đá men theo dòng chảy tự nhiên găm thẳng vào lồng ngực của Mạnh, khiến hắn đau đớn thở không ra hơi. Quân xoay người lao đến tấn công, thời cơ này hắn không thể bỏ lỡ.

Thiên Môn Đạo – Quyền Chưởng Luân Phiên.

Binh!

Binh!

Bốp!

Một tay dùng chưởng một tay dùng đấm, Quân tung ra vô số đòn đánh tấn công vào vai, cổ, mặt và bụng Mạnh.

Lúc này, Mạnh trông chẳng khác gì một hình nhân để Quân luyện võ.

Cuối cùng, Quân giáng xuống một đấm vào mặt Mạnh, khiến quai hàm của hắn gần như trật sang một bên.

Mạnh lăn ra xa, cơ thể run rẩy vì bị thương. Mặc dù thời trẻ, Mạnh từng đạt được nhiều thành tựu trong tu luyện và võ học, nhưng sau những năm tháng chôn vùi trong công việc khai khoáng, lại còn rượu chè liên miên, lười biếng luyện tập, bản thân hắn đã không còn “nhậm” như xưa. Để rồi ngày hôm nay, hắn hoàn toàn bó tay trước Quân, một vô cực giả 2 sao. Có lẽ trước khi tham gia trận chiến này, Mạnh đã mắc phải một sai lầm chủ quan không đáng có – khinh địch.

“Tao… không tin!” Mạnh gầm lên, sau đó nói với sư phụ: “Sư phụ! Dùng chiêu đó đi!”

“Ngươi chắc không? Dùng nó sẽ khiến ngươi bị tổn thương nặng nề!”

“Không sao, giết thằng nhãi này, lấy 5 tỷ rồi chữa sau cũng được!” Mạnh cười gằn.

“Được! Vậy thả lỏng ra…”

Quân đang định tiếp tục tiến đến tấn công thì bất ngờ cảm giác có gì không ổn.

Mạnh lúc này vặn vẹo cơ thể, bên trong hắn, một luồng infinergy lạ đang dần xâm chiếm từng ngóc ngách trong cơ thể.

“Linh hồn đồng bộ!”

Lúc này, thân xác Mạnh đã đã được sư phụ của hắn điều khiển. Lượng infinergy trong cơ thể cũng đang tăng lên đột ngột không ngừng.

“Sư phụ! Hãy giết nó!!!” Mạnh gầm lên, ánh mắt tràn trề sát khí nhắm thẳng vào Quân.

“Sư phụ?”

Quân lúc này cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như mình nghĩ. Hắn chỉ đoán Mạnh tìm được một bí pháp nào đó giúp bản thân mạnh hơn, chứ không ngờ đằng sau hắn còn có một vị sư phụ.

Roẹt!

Mạnh, hay đúng hơn là sư phụ hắn sử dụng Thuấn Thân, đưa cơ thể bay đến Quân trong tích tắc.

“Với cách biệt thực lực này, mày chết chắc!” Đúng thật là vậy, thực lực của Mạnh lúc này đã đạt đến 4 sao, vượt trội hơn Quân hẳn 1 cảnh giới, chưa kể sư phụ hắn còn từng là một vô cực giả 6 sao, kinh nghiệm giết người đầy mình, xử thằng oắt con này là chuyện nhỏ.

Chỉ là…

Từ trên cao, một tia sáng vụt xuống chắn trước mặt Quân. Kèm theo đó là tiếng rít gào của một thứ binh khí đang xé gió chém vào Mạnh.

Mạnh giật mình, vội khựng lại né được một chém. Nhưng chưa kịp thở thì đường kiếm lại bất ngờ thay đổi.

“Cái gì? Bẻ gãy cú chém! Kỹ thuật điên rồ này!”

Sư phụ của Mạnh kịp thời phóng tay lên, dùng trảo đỡ đòn. Kiếm đấu trảo, infinergy dao động dữ dội, khiến lá cây xung quanh bị xới tung.

Sau khi đỡ được cú chém, Mạnh vội rút về, bàn tay vẫn còn run từng hồi.

“Năm sao?”

Sư phụ của Mạnh há hốc.

“Thằng chó! Mày dám dẫn người theo?”

Mạnh tức tối nói.

“Hehe… ông chú gọi sư phụ được, tôi thì không sao?” Quân nhún vai. Đứng trước mặt hắn lúc này không ai khác chính là vị sư phụ dạy Thiên Môn Đạo cho hắn, Tiến!

Quân chưa ngu đến mức ra đánh nhau mà không có người hỗ trợ. Vậy nên, hắn đã liên lạc với Tiến…

“Khốn nạn! Thì ra hắn là kẻ mà anh cảm nhận được!” Tiến là người cương trực, thẳng thắn nên khi nghe kể về việc tống tình, uy hiếp phụ nữ, Tiến cảm thấy rất bất bình.

“Dì Xuân đối xử rất tốt với anh, anh không thể nhắm mắt làm ngơ. Anh sẽ giúp em! Thực lực của hắn chỉ là 3 sao, anh tin mình có thể xử được!”

Vì Quân đã nói không thể nhờ vào cảnh sát, tránh mọi chuyện bị lộ ảnh hưởng dì Xuân, Quân định sẽ giải quyết trong êm đẹp. Tất nhiên, êm đẹp của Quân không phải là thương lượng gãy lưỡi với nhau, mà đơn giản hơn, đấm cho kẻ kia mềm người rồi ép buộc hắn xóa video.

Tiến cũng đồng tình với cách này, lời nói là thứ khó tin nhất trên đời, chỉ có dùng thực lực mới khuất phục được kẻ xấu.

“Nhưng mà… em muốn đấu với gã ta. Em chỉ nhờ anh đi theo sau phòng trường hợp bất trắc thôi!”

“Cái gì? Như vậy quá nguy hiểm!” Tiến lắc đầu.

Quân lúc này trưng ra bộ mặt nghiêm túc, lại ẩn hiện nét hào hùng.

“Anh Tiến! Sau khi cai nghiện trở về, em cảm thấy bản thân mình còn quá yếu! Em cần phải trau dồi thực lực của mình. Thực chiến chính là cách tốt nhất để em mài dũa bản thân. Chẳng phải xưa nay, các bậc đàn anh, đàn chị, đàn ông, đàn bà đều đi lên từ những trận chiến sao? Em cũng sẽ như vậy! Nên lần này, hãy để em ra trận! Trừ khi có tình huống vượt ngoài tầm kiểm soát, anh đừng xen vào.”

Quân vừa dứt bài diễn văn của mình thì thấy gương mặt cảm động cùng cặp mắt rưng rưng của Tiến.

“Có cần phản ứng lố vậy không?” Quân thầm nhủ. Dựa trên ký ức cùng với 1 tháng tiếp xúc, Quân nhận ra Tiến là một người cực kỳ cực kỳ đơn thuần. Có lẽ đó cũng là lý do mà Quân chủ động tìm đến Tiến. Nếu Tiến là một người tâm cơ, lòng dạ bất chính, rất có thể sẽ gây hiểm họa cho Xuân sau này.

“Nhưng mà hắn có thủ đoạn tàng hình! Em có cách khắc chế không? Ngay cả anh cũng không nắm bắt được hành tung.” Tiến lo lắng nói.

“Em có cách rồi!”

“Cách gì?”

“Hehe, bí mật!”

Quay trở lại với hiện tại, Tiến chĩa kiếm về phía Mạnh, ánh mắt quyết đoán muốn triệt hạ đối thủ.

Thiên Môn Đạo – Thân Pháp – Đột Kích.

Tiến phóng đến với tốc độ không tưởng, mũi kiếm lao vun vút nhắm đến cổ họng đối phương.

Mạnh rợn da gà, cảm giác tử thần đang tìm đến mình.

Thuấn Thân được thực thi, Mạnh né sang một bên. Mũi kiếm đâm thẳng vào một cây cao su, khiến mủ trong cây bắn ra tung tóe.

“Chết tiệt!”

Mạnh tiến vào trạng thái Ẩn Thân để rút lui. Tuy nhiên, khắc tinh của chiêu này vẫn còn đó.

“Hướng 9 giờ, hắn đang chạy.” Quân gào lên.

Tiến rút kiếm ra khỏi thân cây, vận infinergy vào lưỡi kiếm sau đó chém một phát về hướng Quân chỉ.

Một kiếm khí hình bán nguyệt với phương xiên đang lao đến Mạnh.

Thuấn Thân!

Lại dùng Thuấn Thân để né chiêu, nhưng Mạnh vẫn không thoát khỏi tầm quan sát của Quân.

“Hướng 3 giờ! Cách mặt đất 5 mét!”

Một vòng kiếm khí bay đến, cắt phăng tất cả những cây cao su mà nó đi qua.

“Không!!!”

Mạnh đưa hai tay về phía trước, một luồng năng lượng đen toát ra, tạo thành một lớp phòng thân.

Tiếng va chạm rền vang, Mạnh gồng mình chống đỡ, gân xanh nổi lên hết trên trán.

“Khốn kiếp, nếu là tao trước kia, chút chiêu thức cỏn con này sao làm khó được?”

Nhưng cuộc đời làm gì có chữ “nếu”? Nếu có thì người khác cũng “nếu” được thôi.

“Aaaaa!!!”

Kiếm khí đã tận lực. Tuy chưa chém được cơ thể Mạnh nhưng vẫn khiến hắn hao tổn khí huyết.

Mạnh đổ máu mũi, gương mặt xanh xao, hắn cố xoay người bỏ chạy nhưng không được. Lớp ẩn thân lúc này cũng đã bị giải trừ vì vô dụng trước Quân. Tiến không cần nhờ Quân chỉ hướng nữa, hắn nhảy bổ lên cao, giương kiếm.

Thiên Môn Đạo – Kiếm Pháp – Tam Giác Trảm.

Một đường kiếm hình tam giác được tạo ra.

Cơ thể Mạnh túa máu rồi bất lực rơi xuống đất.

Chiến thắng thuộc về Quân với điểm nhấn là pha gank chất lượng đến từ Tiến.

“Mau xóa hết những thứ dơ bẩn đó!” Tiến chĩa kiếm vào mặt Mạnh.

“Sao cướp lời thoại người ta vậy ba!” Quân chạy đến hậm hực trong lòng.

“Haha…” Mạnh bỗng nở nụ cười, ánh mắt của hắn trở nên oán độc. Rồi bỗng, cơ thể hắn co giật, đôi mắt trở nên vô hồn.

Bên trong miệng, một viên ngọc phóng ra, kéo theo sau là làn khói đen quỷ dị.

“Cái gì?”

Tiến không kịp né, bị viên ngọc bắn thẳng vào đầu.

“Aaaaa!”

Tuy không thể xuyên thủng đầu tiến nhưng viên ngọc vẫn có thể tạo được một vết lõm to tướng. Cùng với đó, làn khói đen quấn lấy đầu của Tiến.

“Anh Tiến!!!” Quân hoảng hồn, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

“Quân! Chạy đi! Đây là một linh hồn cấp cao, hắn đang muốn chiếm cơ thể anh!” Tiến cố gào lên. Mặc dù thực lực của Tiến mạnh, nhưng những thủ đoạn liên quan đến linh hồn, Tiến hoàn toàn bó tay.

“Haha… ngoan ngoãn chịu trói đi!” Linh hồn bên trong viên ngọc cười đắc chí, sau một khoảng thời gian nhờ Mạnh thu thập lại các mảnh linh hồn của mình, nó đã trở nên mạnh hơn. Nếu dùng toàn lực, nó tin có thể chiếm được cơ thể Tiến trong vòng vài phút. Như vậy cũng đủ rồi, nó sẽ dùng Tiến đánh Quân nhừ tử, sau đó tự sát. Rồi thoát ra khỏi xác của Tiến và nhập vào người Quân. Với thân phận của Quân, hắn sẽ dễ dàng hơn trong việc tìm các mảnh linh hồn khác. Đó cũng là lý do nó buông bỏ việc chiến đấu trong cơ thể Mạnh, để Tiến đánh bại dễ dàng. Tuy kế hoạch này sẽ gây tổn thất cho mình, nhất là khi tự sát trong cơ thể Tiến, nhưng đó là con đường duy nhất!

Có điều, một thứ âm thanh vang lên khiến nó vỡ mộng.

Leng keng!

“Đây… đây là…”

Linh hồn cảm giác bản thân đang bị suy yếu dữ dội.

Nó phẫn uất nhìn về hướng phát ra âm thanh kia.

“Lại là mày!!!”

Linh hồn gào lên khi thấy Quân, kẻ đã liên tục dồn ép nó, lại tiếp tục nhúng tay phá vỡ kế hoạch. Quân đang cầm một chiếc chuông màu vàng được chạm khắc tinh vi. Mỗi lần Quân rung chuông, một thứ ánh sáng nhàn nhạt sẽ tỏa ra, kèm theo đó là âm thanh dịu êm.

Nhưng âm thanh đó chỉ dịu êm với Quân và Tiến, còn đối với linh hồn kia lại đinh tai nhức óc hết mức.

“Không!!! Đau đầu quá!!! Không!!! Đừng… đừng siêu độ taooooo!!!”

Làn khói đen đang bám trên mặt Tiến dần yếu đi, cuối cùng chúng thu hết vào trong viên ngọc rồi rớt xuống.

“Hú hồn!” Tiến nhìn sang Quân, rồi nhìn xuống viên ngọc. Quân vừa cứu hắn một bàn thua trông thấy đấy.

“Đó là bảo vật gì vậy?” Tiến tò mò hỏi.

“Đây là Chuông Phước Lành, có thể xua đuổi tà ma!” Quân đâu có ngờ bảo vật mà trụ trì Vạn Linh Tự tặng nhằm giúp hắn đối phó với tên xài bùa kia lại có thể đem ra xài sớm như vậy.

Quân bước đến, nhặt viên ngọc lên. Ánh mắt khẽ rung động, dường như cảm nhận được sự tồn tại nào đó bên trong.

“Ê! Còn sống không?” Quân hỏi.

Viên ngọc im lặng.

Quân ngẫm nghĩ gì đó rồi nhét viên ngọc vào trong túi. Hắn bước đến trước Mạnh, nhấc cổ tay lên, tháo một vật gì đó ra.

“Cảm ơn mày!” Quân cười thầm, đưa thứ mà mình vừa tháo ra trước mắt. Đó là một tấm kim loại hình tròn, đằng sau có móc gài.

Thứ này là do hắn gài vào người của Mạnh.

Lúc nào?

Khi cả hai lần đầu giao thủ, Quân đã chộp lấy cổ tay của Mạnh, khoảnh khắc đó, hắn đã lén móc mảnh kim loại này vào.

Nhưng mảnh kim loại này có tác dụng gì?

Để biết rõ điều đó, cần phải quay ngược quá khứ, trở về cái ngày mà Quân tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu quá đà và xém thành người thực vật.

Để giải cứu cho Quân, thầy Cường đã dùng một cây gậy kim loại gõ và các vị trí mọc cây. Vì thứ cấu thành nên cây gậy này khá nhẹ nên Quân không thấy đau. Đồng thời, dòng chảy tự nhiên trong cơ thể bị cây gậy đó trục xuất ra ngoài.

“Thứ này là gì mà thần kỳ quá vậy?”

“À! Đây là Phản Thiên Kim. Một loại kim loại có khả năng xua đi dòng chảy tự nhiên. Một mẩu nhỏ cũng có tác dụng rất đáng kể rồi!”

Quân thử dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu để cảm nhận, quả thật dòng chảy tự nhiên hễ lại gần cây gậy đó liền đổi quỹ đạo.

“Cho mày mượn cái này! Lỡ như quá đà thì ôm lấy cây gậy này. Xài nhớ trả nha mày! Đồ quý đó!” Thầy Cường nhắc nhở rồi quăng cho Quân cây gậy.

Và bằng một cách thần kỳ nào đó, hắn lại quên trả cho thầy Cường.

Đem cây gậy đó về, Quân cũng không biết làm gì nên tạm vứt vào xó, đợi có cơ hội sẽ đem trả cho Cường. Nhưng vào ngày hôm nay, trong lúc suy nghĩ chiến thuật khắc chế khả năng tàng hình của Mạnh, Quân đã nhớ đến cây gậy.

Một ý tưởng táo bạo nhảy trong đầu. Quân vội vàng lấy cây gậy ra, thử cắt một mẩu nhỏ.

“Hmmm, thật thú vị, kích thước không ảnh hưởng đến khả năng xua đuổi dòng chảy…”

Nhờ vào tính năng đặc biệt của thứ kim loại này, Quân đã dễ dàng nắm bắt hành tung của Mạnh, mặc kệ hắn có tàng hình hay không. Khi mang mẩu kim loại kia trên người, Mạnh đi đến đâu, dòng chảy tự nhiên sẽ tản ra tại đó.

Điều khó nhất của kế hoạch là phải dụ được Mạnh giao đấu trước khi hắn tàng hình. Quân dựa vào Xuân, biết được Mạnh là một kẻ khá nóng nảy, dễ bị kích động. Hắn đã dùng chiêu khích tướng với Mạnh. Quả nhiên, tên đó đã cắn câu, tạo cơ hội cho Quân đặt “thiết bị định vị tự chế” lên người.

Lục túi quần Mạnh và lấy ra chiếc điện thoại.

Quân vào thư viện, thấy một nùi video sex của Mạnh và Xuân.

Quân xóa sạch, không chừa một cái nào, nhưng khi hắn lướt đến một video nọ, ánh mắt bỗng rung động.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Xuân ngồi thấp thỏm ở phòng khách. Nhìn lên đồng hồ, đã 10 giờ rồi mà Quân vẫn chưa về. Cô thật sự không biết phải làm gì. Lẽ ra lúc đó, cô nên làm mọi cách để Quân không đi. Lẽ ra trước đó nữa, cô không nên thừa nhận chuyện bị tống tiền. Lẽ ra trước đó nữa, cô không nên làm chuyện tai hại kia và để Mạnh nắm thóp.

Lúc này, cánh cửa nhà bất chợt mở ra.

Gương mặt Xuân vừa có chút vui mừng, nhưng sau đó lại tái bệt. Cô đứng dậy bước đến cạnh Quân, người vừa vào nhà, hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi? Con đã làm gì vậy?”

Gương mặt Quân hơi vô cảm, hắn giơ điện thoại của Mạnh lên.

“Con xóa hết rồi!”

Nói xong, Quân ngồi xuống ghế sofa, đặt chiếc điện thoại cùng một viên ngọc đen xuống bàn, sau đó rót trà nhâm nhi.

Xuân cắn môi, cô bước đến, đứng ngay sau lưng Quân.

“Con… con làm cách nào vậy?”

“Con đánh hắn! Ép hắn xóa đống video.”

“Cảm ơn con!”

Quân không đáp.

Xuân cứ áy náy. Cô liên tục bấu víu vào chiếc váy của mình.

Cuối cùng, cô lấy hết can đảm hỏi: “Con… thấy rồi đúng không?”

Quân vẫn im lặng. Điều này càng khiến Xuân phải đắn đo suy nghĩ.

Sau một lúc, Xuân không chịu được nữa, liền quỳ xuống.

“Xin lỗi con! Dì… dì thật sự không muốn làm như vậy… chỉ là nhất thời… dì xin lỗi con!”

Quân chỉ thở ra một hơi.

“Dì xin lỗi! Chắc con cảm thấy kinh tởm lắm! Dì hiểu rồi! Dì sẽ rời khỏi đây.” Xuân nói ra câu này, lòng cô có chút mất mát, nhưng ít nhất, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Quân bỗng dưng đứng dậy, hắn hỏi: “Sao dì lại làm vậy?”

“Dì xin lỗi… dì cũng chẳng biết tại sao bản thân lại làm như vậy nữa…”

Xuân thở dài, bắt đầu nhớ lại sự việc đóng vai trò nguồn cơn cho mọi rắc rối sau này.

Có câu “một lần rắn cắn sợ dây thừng 10 năm”, Xuân là điển hình của câu nói trên. Sau quá khứ đau thương với tên chồng vũ phu, cô không dám nghĩ đến việc tiến thêm bước nữa. Cô định sẽ sống một mình, không chồng không con, cống hiến hết phần đời cho gia đình ân nhân mình.

Xuân có thể không cần có chồng, nhưng liệu cơ thể cô có thể thiếu hơi đàn ông được không?

Lúc đầu, cô nghĩ mình có thể vượt qua được sự thèm khát dục vọng. Nhưng khi gần đến tuổi tứ tuần, nội tiết tố trong cơ thể tăng cao đột ngột khiến cô bắt đầu có dấu hiệu mất kiểm soát.

Cô muốn có một người đàn ông vuốt ve cơ thể mình. Tuy nhiên, nỗi ám ảnh về tên chồng cũ khiến cô không dám tìm đến ai khác. Cô chỉ có thể dùng cách tốt nhất cho bản thân mình, thủ dâm.

Cho đến một hôm, giữa đêm tối, cô thấy Quân bế một cô nàng về nhà, cả hai đều say khướt.

“Ai vậy con?” Xuân lo lắng hỏi.

“Không cần dì quan tâm!” Quân nạt nộ rồi đi một mạch lên phòng cùng cô gái kia.

Xuân cũng đã đoán ra được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô định về phòng và mặc kệ mọi thứ. Nhưng ý nghĩ đó đã hoàn toàn bị thổi bay khi cô thấy cánh cửa phòng Quân chưa đóng.

Sự tò mò cũng như thèm khát tình dục lâu ngày khiến cô bước đi một cách vô thức. Chỉ trong thoáng chốc, Xuân đã đứng nấp cạnh cửa phòng Quân. Ghé mắt vào nhìn, Xuân thấy Quân đang cởi áo. Cơ thể trai trẻ khiến trái tim cô đập nhanh, hơi thở gấp gáp, gương mặt thì đỏ chót.

Quân đang say nên không hề biết Xuân đang lén nhìn. Hắn cứ làm điều mình cần phải làm thôi. Lột sạch quần áo của cô gái kia ra, hắn bú liếm, cắn xé khắp nơi, cứ như một con thú hoang đang nhâm nhi con mồi.

Xuân xem không chớp mắt, hai chân cô vô thức cọ xát lại như muốn ngăn cản cái hang động bên dưới động dục.

Sau vài phút, Quân cởi nốt chiếc quần. Ánh sáng hiu hắt từ chiếc đèn ngủ không ngăn được cái thứ khổng lồ ấy đập vào mắt Xuân.

“To quá…” Xuân thở không ra hơi nữa rồi. Cô gần như gục ở cửa phòng, đôi mắt dán chặt vào cuộc chinh phạt của khúc thịt khổng lồ kia trên cơ thể của cô gái.

Mỗi lần thủ dâm, Xuân đều xem phim sex. Nhưng chẳng có bộ phim sex nào kích thích bằng những thước phim đang hiện hữu trước mắt cô.

Chợt, Xuân cảm thấy gì đó. Cô luồn tay vào váy, chạm vào khe lồn của mình. Nơi đó đã rỉ nước rồi, nhiều hơn cả những lúc Xuân thủ dâm nữa.

Sau ngày hôm đó, hình ảnh con cặc của Quân cùng những cú nhấp mạnh mẽ cứ len lỏi trong đầu Xuân, trở thành tác nhân khiến quá trình hồi xuân của cô bùng nổ. Cô bắt đầu thèm khát được làm tình, được ôm ấp trong vòng tay một người đàn ông thực thụ, được vuốt ve, sờ mó khắp cơ thể, được một con cặc xâm chiếm thay vì suốt ngày dùng tay thỏa mãn.

Một khoảng thời gian dài, lý trí của cô giằng co với dục vọng. Cuối cùng, vào một đêm nọ, khi mà Quân đã đi cai nghiện, cô không chịu được nữa và đã làm ra hành động dẫn đến hậu quả ngày hôm nay.

Cô bước vào phòng Quân với váy áo xộc xệch. Một bên vai đã buông lơi, làm lộ rõ bầu ngực to tròn. Cô ngã xuống giường Quân, hít hà chút hương thơm nơi này.

Rồi, cô bước đến tủ quần áo của hắn. Bàn tay run rẩy chạm vào ngăn tủ bên dưới. Kéo một cái nhẹ nhàng như sợ ai đó phát hiện dù trong nhà chỉ có mình, ánh mắt Xuân khẽ rung động trước đống quần lót của Quân. Cô chọn lấy một cái quần lót màu đen sọc trắng, từ từ mân mê trong tay như đang cầm nắm con cặc của Quân trong tay.

Cô đưa chiếc quần lót ấy lên mũi, đắm chìm vào mùi hương của nó. Cô cố truy tìm thứ mùi nam tính còn sót lại giữa hương thơm của nước xả. Cô hít lấy hít để cứ như việc làm này rất phê. Cô đưa tay xuống bên dưới, xoa lên khe lồn của mình.

“Quân ơi!”

Khoảnh khắc này, Xuân nhận ra mình thật sự thèm khát cơ thể của Quân. Cô không hiểu tại sao nữa. Dù ngoài kia cũng có không ít trai trẻ và với số tiền của mình, Xuân không khó để kiếm một phi công phục vụ. Nhưng nghĩ đến điều đó, cô lại không có hứng. Dường như Quân có một sức hút đặc biệt nào đó khiến cô phải thèm khát làm tình với hắn.

Xuân ngả lưng xuống giường, đôi mắt miên man thầm nghĩ rốt cuộc tại sao mình lại trở nên như vậy. Tại sao lại lén lút ngửi quần lót của Quân, người mà cô chăm sóc từ bé, xem hắn như con mình? Lẽ nào… cô bị bệnh biến thái sao?

Đang hoài nghi, Xuân chợt để ý đến chiếc rèm cửa sổ chưa được kéo, nếu lỡ có ai thấy hành động của mình thì mất mặt chết. Xuân vội đứng dậy kéo rèm, nhưng cô nào ngờ mọi thứ đã muộn, tất cả hành động của cô đều bị Mạnh quay lại.

“Dì xin lỗi… dì cũng không biết phải giải thích thế nào… có lẽ… dì thật sự là kiểu người biến thái như vậy…” Xuân thở dài nhận tội, từng lời nói ra giúp cô cảm thấy nhẹ lòng hơn.

“Dì cũng không còn mặt mũi nào để nhìn con nữa rồi! Ngày mai, dì sẽ dọn khỏi đây! Dì cũng sẽ báo lại với ông chủ sau…” Dù tiếc nuối, nhưng Xuân tự biết hành động của mình ảnh hưởng thế nào đến Quân. Một thanh niên trai tráng, lại sinh ra trong gia đình giàu có như hắn ắt hẳn chỉ thích ăn những món đồ tươi ngon và chơi đùa với những cô gái trẻ, còn một bà cô già gần 40 tuổi như Xuân khác gì một chén cơm nguội! Vậy mà chén cơm nguội ấy còn không biết thân biết phận, làm ra hành động ngửi quần lót của Quân, ắt hẳn hắn sẽ cảm thấy kinh tởm lắm. Dù Quân có nhân từ bỏ qua, nhưng cả hai làm sao có thể đối mặt được nữa?

Xuân đã chọn rời đi, có lẽ là cách tốt nhất.

“Dì Xuân!”

Quân cất giọng, khiến Xuân ngẩng đầu nhìn vào tấm lưng rộng của hắn.

“Dì thích mùi quần lót của con sao?”

“Không… không phải…” Xuân định chối thì Quân lại hỏi tiếp: “Không? Chắc chắn rồi! Quần lót thì có quái gì đâu mà thích. Thứ dì thích là cặc con đúng không?”

Xuân không trả lời, chỉ lẳng lặng cúi đầu. Có lẽ cô nghĩ Quân đang tìm cách lăng mạ, sỉ nhục mình. Cô nguyện nhận hết mọi lời sỉ vả của hắn.

“Nếu dì đã thích đến vậy…” Quân nói rồi xoay người lại.

Ánh mắt Xuân đang buồn thiu lại bất ngờ mở rộng theo từng bước chân của Quân.

Cho đến khi hắn đã đứng ngay trước mặt mình, Xuân mới vô thức nuốt nước bọt một cái.

“… sao dì không thử nếm nó đi?” Quân nở một nụ cười gian tà, đồng thời, ngón tay hắn chỉ xuống cái khúc thịt đã cương cứng của mình, thứ đang hùng dũng chĩa thẳng vào mặt Xuân.

Mùi nam tính xộc thẳng vào mũi khiến Xuân quên mất tình huống lúc này có chút kỳ quặc.

“Con… con làm gì vậy Quân?” Xuân ra vẻ hốt hoảng, gương mặt đã hơi đỏ ở gò má. Cô cúi xuống không dám nhìn vào con quái vật kia. Mọi chuyện phát triển theo một tình huống mà Xuân không tin được. Đầu óc cô xoay vòng để tìm ra lời giải hợp lý.

Có thể Xuân nghĩ đúng rằng Quân sẽ không thích, thậm chí thấy kinh tởm khi một người đã đứng tuổi như mình có ý đồ biến thái với hắn. Nhưng đó là chủ cũ của thân xác, còn Quân hiện tại lại là một kẻ khác, gu của hắn trải dài trên mọi độ tuổi (không ấu dâm nhé anh em đừng nghĩ bậy). Thay vì lo sợ Quân thấy kinh tởm và tránh xa mình, Xuân nên lo sợ cho bản thân mình sẽ bị Quân chơi đùa thế nào thì hơn.

Ngay lúc này, Quân không nói gì cả, hắn giương đôi mắt gian tà của mình chạy dọc cơ thể đẫy đà đang quỳ dưới chân. Đem con cặc dũng mãnh đẩy sát vào mặt Xuân, đồng thời dùng tay chặn đầu cô lại khi cố tìm cách ngoảnh đi.

“Đừng mà Quân…” Xuân chống cự yếu ớt, cô không biết nên làm gì vào lúc này. Con cặc của Quân thì vẫn áp sát vào da mặt, cô cảm thấy nó vừa cứng rắn lại vừa nóng hổi. Thứ cảm giác này chân thật gấp hàng trăm lần so với việc ngửi quần lót của Quân. Chẳng phải vào cái đêm hôm đó, cô đã muốn được cảm nhận rõ ràng như bây giờ sao?

“Dì Xuân! Ngậm lấy nó đi!” Quân xoa lên đầu Xuân rồi ghì về phía trước, đồng thời chỉnh đầu khấc chạm vào môi cô.

Rơi vào thế gọng kìm, Xuân không cách nào chạy thoát, trong một phút lơ là, cô đã vô thức hé môi, để đầu khấc của Quân chui vào. Dù thức tỉnh một chút lý trí nhưng đã quá muộn, phần đầu khấc của Quân đã thành công qua ải.

“Uh…” Xuân lúc này mới ú ớ muốn vùng vẫy, nhưng sức của cô sao có thể thắng được một thiếu niên tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu?

Quân được đà lấn tới, hắn banh hai chân ra để thuận tiện đẩy cặc vào trong. Rất nhanh, hắn đã lấp đầy khoang miệng của Xuân bằng con cặc mình.

“Mùi vị thế nào dì Xuân? Có giống như mong đợi không?” Quân thỏa mãn nói, cảm giác con cặc lúc này đang dần tan ra trong miệng của Xuân.

Mùi vị của Quân đang xâm chiếm toàn bộ vị giác, khiến chiếc lưỡi của Xuân không thể nằm yên được.

“To quá… mình ngậm không hết…”

Từ trước đến nay, Xuân chỉ làm tình với đúng chồng mình. Mạnh có con cặc không quá to, nhưng được cái khá cứng, tạm thỏa mãn Xuân. Còn Quân thì ở đẳng cấp hoàn toàn khác, con cặc của hắn vừa to, vừa dài, lại rất cứng, bên trên có những đường gân đầy hung hãn. Có lẽ đây là thứ đáng tự hào nhất trên người của một tên không ra gì như hắn (chủ cũ).

“Cảm ơn di sản này nhé!!! Hên là không ngắn hơn kiếp trước của mình!” Quân thầm cười, cùng lúc này, ở bên dưới, Xuân đã có động đậy. Cơ miệng cô đang siết lấy con cặc của Quân theo từng nhịp nuốt nước bọt. Dù bề ngoài, Xuân vẫn đang muốn đẩy Quân ra, nhưng chiếc lưỡi lại đang lén lút di chuyển trên thân cặc.

Quân biết tình huống giữa mình và Xuân là như thế nào. Cả hai đều đang khao khát cơ thể nhau nhưng Xuân vẫn còn e ngại nhiều điều. Vậy thì Quân sẽ dùng cách mà mình hay làm, hung hăng tiến tới, bề ngoài thì như cưỡng ép Xuân, nhưng thực chất đang tạo cơ hội để cô có thể hòa nhập cuộc chơi.

“Dì Xuân à… nếu dì nói với con sớm hơn! Con đã cho dì bú thứ này rồi… cũng sẽ không xảy ra chuyện hôm đó.”

Quân bắt đầu buông lời mê hoặc, còn hông thì bắt đầu đẩy tới rồi rút về.

“Uh… Quân… oh… đừng…” Xuân rên rỉ ở cổ họng, nơi đang bị đầu khấc Quân tông vào.

“Mình phải làm gì bây giờ?” Sự mù quáng bắt đầu bao phủ lấy tâm trí, khiến Xuân không còn tỉnh táo nữa. Cô biết mình phải làm gì đó nhưng chẳng rõ. Cuối cùng, cô lại bất động để cho con cặc Quân tha hồ ghi dấu trong miệng mình.

“Quân… thật sự không vấn đề gì với mình sao…” Xuân vẫn còn lo ngại, cô đưa ánh mắt lên nhìn thì bắt gặp lấy ánh mắt của Quân, cơ thể Xuân khẽ run một cái. Quân lúc này thật khác. Không phải cái dáng vẻ ăn chơi, hư đốn lúc trước, cũng không phải vẻ ngoan hiền, gần gũi dạo gần đây. Nét mặt và ánh mắt hắn đều chất chứa sự thèm khát tột cùng, cứ như muốn ăn tươi nuốt sống Xuân. Chính điều đó lại khiến Xuân cảm thấy tin tưởng hơn, lại muốn cởi mở hơn.

Có lẽ… Quân cũng thật sự muốn cô!

“Nào… dì bú cho con đi!”

Nhận ra sự thay đổi trong nét mặt cũng như hành động phản kháng, Quân biết đây là thời cơ chín muồi để dụ dỗ. Không còn cường hãn như trước, hắn chuyển sang ôn nhu một chút.

“Uh…” Xuân không biết nên đáp gì, nhưng cô có hành động. Cô bắt đầu di chuyển từ từ bờ môi của mình, cảm nhận sức nóng của thân cặc. Những bước di chuyển nhẹ nhàng và ngại ngùng.

Quân hơi thả lỏng cơ thể. Cái cảm giác được bú cu thật thoải mái làm sao. Xuân hơi ngừng lại một chút liền bị Quân đốc thúc và cổ vũ.

“Tiếp đi dì! Đừng dừng lại!”

Xuân bắt đầu di chuyển cần cổ của mình. Cô mút chặt lấy con cặc uy dũng kia, cho nó ra vào miệng của mình, chiếc lưỡi cũng phối hợp để nâng niu.

Không phải lần đầu bú cặc, Xuân thể hiện rõ mình là người có kinh nghiệm như thế nào.

Quân cũng phải há hốc trước những “đòn đánh bằng lưỡi” của Xuân. Theo từng nhịp mút, lý trí của Xuân dần phai mờ. Cô chẳng quan tâm điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô chỉ muốn tập trung tận hưởng con cặc của Quân, thứ mà cô đã luôn nghĩ về trong một thời gian dài.

Xuân dùng tay nắm lấy cặc Quân, bẻ nó lên trên, chiếc lưỡi lè dài ra liếm từ bìu dái cho đến đầu khấc, rồi ngậm lấy toàn bộ con cặc mà mút. Hành động ấy cứ liên tục lặp lại, khiến Quân sướng tê tái.

Dù gần đây liên tục làm tình với Mạnh, nhưng trong hoàn cảnh bị cưỡng bức và đối tác là tên chồng cũ đầy ám ảnh, Xuân chưa lần nào sướng thật sự, chỉ toàn những ấm ức dồn nén. Điều đó vô tình trở thành động lực cho cô tận hưởng con cặc của Quân một cách hoàn hảo nhất, cô muốn nếm đến tận cùng hương vị của Quân. Một cậu trai trẻ tràn trề sức sống cùng con cặc to dài thật khác biệt so với con cặc của lão chồng cũ già nua kia.

Thấy Xuân ngày càng bạo dạn, Quân liền ngồi lên thành ghế sofa, hai chân mở rộng kẹp lấy cơ thể Xuân. Hắn giương ánh mắt thích thú ngắm nhìn động tác bú liếm của Xuân.

Tại sao nhiều người lại thích phụ nữ trung niên? Bởi vì những người phụ nữ lớn tuổi ấy đem đến một hương vị hoàn toàn khác biệt so với các cô gái trẻ. Đó không phải là sự ngọt ngào, tươi mới, ngây thơ. Đó là sự mặn mà, trưởng thành, máu lửa.

Chinh phục một thiếu nữ ngây thơ, hay trở thành người đàn ông đầu tiên của cô ấy đúng thật là một thành tựu đáng nhớ. Nhưng thuần phục, trở thành người ngự trị trên một chiếc máy bay đã trải qua không biết bao nhiêu dư vị cuộc đời, lại còn là một thành tựu đáng nể hơn nữa.

Dụ được Xuân bú cu cho mình, Quân gần như đã đặt chân lên chiếc máy bay ấy. Chỉ đợi khởi động và cất cánh nữa thôi.

Cố gắng nhẫn nhịn để Xuân mút cặc thêm vài phút nữa, Quân ra hiệu dừng lại trước ánh mắt có phần thẫn thờ của Xuân. Có lẽ cô đang rối bời vì không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Quân cúi xuống, kéo Xuân đứng dậy cùng mình, hắn bất ngờ áp sát lại, phả hơi thở vào gương mặt đỏ bừng của cô.

“Quân… con muốn làm gì vậy… dì…” Xuân chưa kịp nói hết thì Quân đã sấn tới, dù cô có ngả người về sau cũng không tránh khỏi bờ môi Quân bắt lấy môi mình.

Xuân ngỡ ngàng. Đối với Xuân, dù đã lập gia đình, cũng đã từng tan vỡ, nhưng nụ hôn vẫn là thứ cực kỳ thiêng liêng. Nó không thể trao đi một cách vội vàng và thiếu suy nghĩ, cũng không thể trao cho người không phù hợp.

Vậy mà giờ đây, Quân, một công tử nhà giàu, tươi trẻ mơn mởn, tương lai tươi sáng lại đang hôn Xuân, một người lớn hơn hắn đến tận 23 tuổi.

Điều đó càng khiến giá trị của nụ hôn không thể định mức. Khi mà hai bờ môi quấn lấy nhau, Xuân vừa muốn tiếp tục, lại muốn bảo Quân dừng lại. Nhưng dù có nói, chắc Quân cũng không muốn dừng đâu.

Xuân phải công nhận trai trẻ bây giờ hôn giỏi thật. Mà cũng phải thôi, Quân cũng đã hôn biết bao cô gái rồi mà. Nghĩ đến đây, Xuân dần thả lỏng cơ thể. Cô đâu cần phải nghĩ nhiều làm gì. Rõ ràng Quân chủ động tất cả, cô chỉ làm theo lời hắn mà thôi. Cô cũng sẽ giống bao cô gái khác của Quân, thỏa mãn tình dục nhau là chính.

Nụ hôn bắt đầu cuồng nhiệt hơn khi lưỡi của Quân chui sang miệng của Xuân. Hắn bắt lấy lưỡi của cô, quấn lấy. Đồng thời, tay Quân cũng vuốt ve dọc sống lưng Xuân. Với kinh nghiệm của mình, Quân biết cách khiến phụ nữ hứng qua những cú chạm tinh tế. Mà chắc không cần thiết với Xuân đâu, khi cơ thể cô đang trong giai đoạn hừng hực lửa tình, dù chạm ở đâu cũng khiến cô hứng thôi.

Nước miếng bắt đầu chảy ra hai bên khóe môi như để dập bớt sức nóng của nụ hôn. Quân rút lưỡi ra khỏi miệng Xuân, cười nhẹ một cái.

Xuân mê man, đôi mắt hơi ướt hỏi: “Con… thật sự muốn làm vậy sao?”

“Đây rồi!” Quân thấy cơ hội chốt hạ rồi. Hắn gật đầu.

“Nhưng tại sao… dì… già như vậy…”

Dường như đã chuẩn bị, Quân tự tin ôm lấy cơ thể Xuân.

“Không đâu dì Xuân! Dì vẫn rất tuyệt. Con ở chung với dì lâu như vậy, nhiều lúc rất muốn làm gì đó, đã không ít lần con muốn được ngủ cùng dì. Con đã sợ sẽ khiến dì khó xử, không nỡ khi dì đã đối xử quá tốt với con. Nhưng khi con thấy được dì trong video đó, con nghĩ chúng ta không cần phải trốn tránh nhau nữa. Dì cũng muốn con đúng không?” Những lời thủ thỉ như rót mật vào tai Xuân, vừa giúp cô không cảm thấy tội lỗi khi làm ra hành động ngày hôm đó, lại vừa khơi gợi những hứng thú thầm kín.

Quân lúc này biết mình đã thành công. Hắn xoay người vật Xuân xuống sofa. Bàn tay không chút ngần ngại vồ vào bộ ngực đang rung rinh của Xuân…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Xuân lúc này đang khoác trên người một chiếc đầm ngủ màu đen, không quá gợi dục nhưng vừa đủ sự tinh tế, trưởng thành. Quân kéo chiếc đầm xuống khỏi vai. Chờ đợi hắn chính là bầu ngực phì nhiêu của Xuân, chúng to đến mức khiến Quân gặp khó khăn khi kéo đầm xuống. Song, Quân vẫn vượt qua được. Phơi bày trước mắt hắn là chiếc áo ngực màu xanh lá có hoa văn bắt mắt. Quân liếm mép, đưa đôi bàn tay xoa lên ngực Xuân.

Ánh mắt Xuân hơi ướt dần theo những chuyển động nhịp nhàng của Quân rồi bất ngờ trợn tròn khi Quân mạnh bạo kéo phăng áo ngực của mình xuống. Cặp vú cũng bị lay động, chúng rung rinh nhảy múa. Quân thì trầm trồ trong lòng, dù đã 40 tuổi nhưng cặp vú của Xuân vẫn chưa xệ chút nào, chúng căng lên khi được Quân chạm vào, hai đầu ti cũng vểnh cao đòi phục vụ.

Hai tay Quân thi triển “thuật bóp vú”, chiêu này do hắn tự sáng tác ở tận 1000 năm trước, tưởng đâu đã không còn cơ hội áp dụng nữa. Bàn tay Quân như một nghệ nhân làm gốm đỉnh cao, hắn xoa tròn trên cặp vú của Xuân.

“Uhhh…” Xuân rên rỉ, cảm giác này thật khác biệt, dường như Quân biết cách để dẫn dắt cơn sướng trong phụ nữ ra ngoài.

“To quá… hơn cả bàn tay mình.” Quân thầm chép nước miếng khi bóp vú Xuân. Hắn hết mạnh rồi nhẹ, luân phiên nhịp nhàng, khiến Xuân vừa căng cứng người lại thả lỏng ra.

Hai đầu ti của cô tương đối hồng, lại có chút to, có lẽ tỉ lệ thuận theo tuổi tác. Quân dùng hai ngón tay kẹp lấy chúng, bắt đầu giày vò, ngắt nhéo đủ kiểu. Sau đó, hắn cho vú trái vào miệng để bú mút.

Những tiếng chùn chụt phát ra, theo sau là âm thanh rên nhẹ của Xuân. Cô bất giác vòng tay qua đầu Quân, miệng thì mở rộng, mắt thì nhắm hờ. Ở phần dưới cũng đã nóng hừng hực, cô banh chân ra kẹp lấy Quân, chỉnh sao cho con cặc của hắn chạm vào quần lót mình rồi cà nhè nhẹ.

Quân hết trái rồi phải, hết phải rồi trái, bú cho cặp vú của Xuân sưng lên mới chịu dừng. Nhìn thấy hành vi lén lút bên dưới, Quân cười: “Dì nứng rồi hả?”

Xuân hơi ngại trả lời, chỉ biết gật đầu.

Quân thấy vậy cúi mặt xuống, vuốt lên mái tóc Xuân: “Dì muốn con xuống dưới không?”

Xuân gật đầu. Nhìn vào mắt Quân, cô cảm thấy đỡ ngại hơn, miệng vô thức cười nhẹ. Cái tên này đang cố trêu cô đúng không?

Quân trườn xuống dưới, vén váy Xuân lên, kéo cái quần lót xuống. Đập vào mắt hắn là một vũng nước nhèm nhẹp. Không ngờ Xuân lại dâm đến mức này.

Xuân nào phải thiếu nữ đôi mươi chưa nếm mùi đời, nhưng không hiểu sao cô lại có chút ngại như lần đầu khoe lồn cho Mạnh xem. Quân nắm lấy đầu gối Xuân, thứ đang có hơi hướng kép lại, hắn banh rộng háng Xuân ra, để cái lồn đỏ rực được phơi bày toàn vẹn.

Quân đưa sát mặt vào vùng lồn. Hắn ngắm nhìn thật kỹ nhúm lông được Xuân tỉa gọn gàng, rồi lại nhìn xuống cái lồn 40 tuổi, thứ đang ở thời kỳ dâm dục nhất. Quân há to ngậm lấy cái lồn ấy, bờ môi hắn dần khép lại kéo vào trong một lượng dâm thủy.

“Oh… uh… Quân ơi… đừng con… dơ lắm!!”

Quân mặc kệ, hắn biết lời trên chỉ nói cho vui. Quân dùng lưỡi quét lên trên lồn Xuân. Cái lưỡi hắn linh hoạt di chuyển, lên xuống qua lại, sau đó chen vào cái khe kia, tiến sâu vào trong lỗ lồn.

“Uhhhhh…” Xuân phản ứng mạnh, cô thở gấp…

Quân tiếp tục đưa chiếc lưỡi thám hiểm sâu trong hang động. Sau đó hắn thực hiện một màn khuấy đảo bên trong.

“Ahh… uhhh…”

Xuân ưỡn người, nâng cái lồn cao lên như muốn Quân vào sâu hơn. Quân hiểu ý, tiếp tục dấn thân. Chiếc lưỡi như hóa thành một mũi khoan mini, khai phá triệt để bên trong lồn Xuân.

Được một lúc, Quân rút lưỡi ra, kéo theo đó là một dòng nước ào ạt của Xuân.

Quân lúc này kéo Xuân ngồi dậy cùng mình, hắn thè chiếc lưỡi chứa dâm thủy của Xuân ra.

Xuân hiểu ý vội ngậm lấy lưỡi hắn. Mùi vị dâm thủy lan tỏa trong nụ hôn của cả hai. Cùng lúc đó, Quân chỉnh con cặc mình chạm vào cửa lồn của Xuân. Cô cũng cảm nhận thấy, nhẹ nhàng nhích hông lên. Rất nhanh, đầu khấc của Quân đã chọc vào trong lồn Xuân.

“To quá…” Xuân thầm nghĩ. Cô dần dần ngồi xuống, để con cặc Quân đi sâu vào trong mình.

“Ahhh…” Dừng nụ hôn lại Xuân la lên một tiếng. Con cặc cũng đã vào được 1/3 rồi. Quân vuốt lên lưng Xuân ra hiệu tiếp tục. Cô thở vài hơi rồi quyết định nhấn cả thân mình xuống. Con cặc chui tọt vào trong, đâm đến tận tử cung của Xuân, nong cái lồn cô rộng ra hết cỡ.

“Ahh… ahhh… Quân ơi… dì… ahhhh… to quá… dì sướng quá… buồi con to quá… ahhhhh…”

Xuân có chút mất kiểm soát, nhưng điều đó chỉ khiến Quân sướng hơn thôi.

“Buồi vầy mới sướng đúng không?”

Quân khẽ chuyển động.

“Uhh… sướng… ahhhh… buồi con tuyệt quá…”

Hai mắt Xuân mơ hồ đến cùng cực, đôi tay vòng qua cổ của Quân, hai chân nửa muốn banh rộng, nửa muốn khép lại. Cảm giác con cặc khổng lồ dày xéo từng tấc thịt bên trong thật khiến người ta điên dại. Đây là lần đầu Xuân bị địt bởi một con cặc to như thế.

“Guh!”

Quân vòng tay xuống cặp mông Xuân rồi siết lại. Hông hắn hoạt động hết công suất đẩy lên rút xuống. Mỗi lần như vậy, Quân khiến Xuân cảm giác như bị đưa lên chín tầng mây.

Tốc độ tên này ngày một tăng, khiến cho âm thanh giao hợp vang vọng khắp căn nhà.

Ngừng nhấp, Quân ngã lưng ra sau, xoay vòng ngón tay để bảo Xuân xoay người lại. Xuân hiểu ý, cô tạm rời khỏi con cặc Quân, xoay cặp mông phì nhiêu về phía hắn. Bàn tay nắm lấy con cặc kề sát vào cửa lồn rồi nhét vào.

“Ahhh…” Xuân rên một tiếng dài, sau đó tự nhấp nhô. Quân khoái chí ngắm nhìn cảnh này, dường như Xuân đã hoàn toàn cởi mở rồi.

“Sướng quá… buồi Quân sướng quá…” Xuân há miệng rõ to, cô biểu diễn một màn lắc hông khiến con cặc Quân như bùng nổ trong sung sướng.

“Haha! Dì cũng giỏi phết!” Quân ngồi dậy, ép Xuân chuyển sang thế doggy. Hai tay cô vịn lên thành sofa, mông thì chổng cao lên để Quân đẩy tới.

Quân không nhân nhượng nữa, bắt đầu dập như điên. Từng cú dập làm sự sung sướng trong Xuân trào dâng. Con cặc Quân như đang giã nát tử cung của Xuân bằng cái đầu khấc to tổ bố. Không chỉ vậy, nó còn khiến Xuân trở nên điên dại hơn.

“Ahhh… buồi con… địt dì sướng quá… địt mạnh nữa lên… Quân ơi… chết gì… địt chết dì đi!!!”

“Được thôi! Con địt chết dì… địt vào cái lồn dâm đãng của dì… trừng phạt dì vì dám ngửi quần lót!”

“Ối giời ơi… sướng quá… phạt dì nữa đi… làm ơn… địt dì mạnh vào… cho dì chết đi… huhu… sướng quá… ahhhhh… uhhhhh!”

Quân như bị mấy lời dâm dục kia tác động, hắn dùng tốc độ nhanh nhất của mình đâm Xuân tới tấp. Mỗi lần Quân đẩy tới, cơ thể Xuân như nhoài về phía trước dù đã cố dùng tay ghì vào thành ghế. Chiếc ghế rung rinh trước cuộc chiến của cả hai.

“Ahhhhh… Quân ơi… buồi con to quá… dì yêu buồi con!!! Nó làm dì sướng quá…”

“Dì muốn được nó địt nữa không?”

“Có… dì muốn lắm… lúc nào cũng muốn!!!”

“Vậy từ nay dì phải phục tùng con… con nói gì dì cũng phải nghe! Bất cứ chuyện gì!”

“AAAAA… được… dì sẽ nghe lời con…”

“Haha… vậy gọi con là chủ nhân đi!”

“Hả… con… ahhhhh… uhhh… chủ nhân! Địt chết con đĩ của chủ nhân đi!”

Thấy Xuân vậy mà rất biết ý đu theo trò của mình, Quân càng cảm thấy thú vị hơn ở người phụ nữ này. Có lẽ thời gian tới, sẽ có rất nhiều trò chơi đây!

Quân cúi xuống cắn vào tấm lưng của Xuân, những lớp mỡ thừa không quá dày, vừa đủ tạo nên sự mềm mại.

“Ahhh… chủ nhân! Cắn mạnh nữa đi ạ!!!”

Xuân như muốn thét lên.

Quân chiều theo ý cô, lưu dấu răng khắp cơ thể.

Mỗi lần cắn, lồn Xuân lại co chặt lại hơn một chút. Rồi bỗng, nó giật giật kèm theo sự chuyển động bất thường của Xuân. Cô rùng mình la lên: “Ahhh… dì ra rồi… dì ra mất Quân ơi!!!”

Quân lúc này cũng đã chạm đến giới hạn, chỉ đợi Xuân ra, hắn cũng sẽ phóng tinh.

“Con ra bên trong lồn dì đây!!!”

“Ahh… ra đi con!! Bắn vào trong đi! Không sao đâu!!! Cho dì tinh trùng của con!”

Quân nhấp một cái cuối thật mạnh rồi gầm lên, con cặc hắn như bùng nổ, phun ra những dòng tinh ấm nóng lấp đầy tử cung Xuân.

Rút con cặc đã có phần mềm lại của mình ra, một dòng tinh trắng đục chảy dài trên đùi Xuân.

“Nhiều quá…” Xuân thở hồng hộc, dùng tay sờ lồn. Quân lúc này cầm con cặc mình dí sát vào mặt Xuân. Cô hiểu ý, há miệng ngậm lấy con cặc của Quân để làm sạch.


Ngồi trên sofa nghỉ mệt, Quân thoải mái ôm Xuân bên cạnh. Cả hai vẫn trần truồng. Mà cũng chẳng sao, nhà chỉ có 2 người thôi. Quân bắt đầu nghĩ đến nhiều trò thú vị cùng Xuân hơn.

“Dì Xuân có vẻ thích mạnh bạo… hay mình huấn luyện dì ấy thành slave nhỉ? Trò này cũng vui!”

Quân để lộ rõ gương mặt gian xảo của mình nhưng Xuân nhìn vào chỉ thấy một chàng thiếu niên đẹp trai thôi, có lẽ tinh trùng của Quân đã lên đến não Xuân, khiến cô hoàn toàn nghĩ khác về hắn.

Sống bao nhiêu năm trên đời, đã có một đời chồng, đây là lần đầu tiên Xuân thấy sướng đến mức điên dại như vậy. Cơ thể cô lúc này vẫn còn dư âm của cuộc giao hoan lúc nãy.

“Rốt cuộc… con đã làm gì với tên Mạnh?” Xuân tò mò hỏi.

Quân cười nhẹ rồi kể lại cho Xuân nghe toàn bộ câu chuyện.

Hai mắt Xuân trợn tròn, không ngờ Quân lại xử lý êm xuôi đến vậy, lại càng không ngờ đằng sau tên chồng cũ lại là một linh hồn cấp cao.

“Vậy bây giờ hắn sao rồi?”

Xuân hỏi. Cô sợ hắn sẽ tìm đến trả thù.

“À… về chuyện đó thì…”

Sau khi xử lý đống video trong điện thoại, Quân phát hiện Mạnh có chút động tĩnh. Hắn ta tỉnh dậy rồi tỏ ra ngơ ngác.

“Chuyện gì vậy?” Quân nhíu mày.

Mạnh chỉ tay lên trời, bắt đầu nói: “Ah… Xuân ơi… em đâu rồi… trời nhiều sao vậy? Một… hai… ba… há há…”

“Hắn bị điên rồi! Có lẽ là do tổn thương linh hồn!”

Tiến xoa cằm phán đoán.

“Có khi nào hắn giả điên không?” Quân không nghĩ Mạnh lại có kết cục này, hắn mong Mạnh giả điên thì hơn. Tuy nhiên, nếu Mạnh thật sự bị điên, Quân không cần phải lo nghĩ sau này Mạnh trả thù mình.

Đúng lúc này, Quân nghe được giọng nói của Mạnh phát ra từ viên ngọc: “Sư phụ!! Con, tại sao con lại như vậy?”

Nếu không lầm, đây chính là giọng của Mạnh.

“Thằng chó khốn kiếp! Là tại mày! Là tại mày đã hại tao ra nông nổi như thế này! Tao địt cả lò nhà mày!”

Tiến ở bên cũng đã thủ sẵn kiếm, nói khẽ với Quân: “Theo anh đoán, tên này đã chấp nhận cho linh hồn cấp cao kia đồng bộ. Nghĩa là hắn đã bị linh hồn kia cắm rễ vào. Khi linh hồn kia ra ngoài cũng đã kéo một phần linh hồn của hắn ra, dẫn đến phần linh hồn trong cơ thể không trọn vẹn và bị điên điên khùng khùng…”

Quân gật đầu. Dựa trên những kiến thức mà hắn nghiên cứu gần đây, lời Tiến nói hoàn toàn hợp lý.

“Sư phụ! Hãy giết bọn chúng đi! Giết chúng!” Mạnh trong viên ngọc gào thét.

“Câm mồm!”

Một giọng nói khác phát ra khiến Mạnh im bặt.

“Ồ… cuối cùng cũng chịu lên tiếng!” Quân đắc ý nói, tay vẫn thủ sẵn Chuông Phước Lành.

“Đừng vội đắc ý, nếu không phải mày có bảo vật khắc chế linh hồn, tao đã xử gọn cả hai rồi!”

Giọng nói kia có vẻ không phục. Quân thì không nói nhiều, đem cái chuông lắc thêm vài cái.

“A… đừng lắc nữa…”

Đến khi linh hồn kia cầu xin, hắn mới dừng tay và hỏi: “Cho tao một lý do để không lắc nữa!”

Viên ngọc im lặng một hồi, Quân định đưa chuông lên lắc nữa thì bất ngờ, một tia ý niệm truyền vào trong đầu hắn.

Gương mặt Quân thay đổi một chút, hắn xoa cằm rồi nói: “Anh Tiến, anh đem tên Mạnh này đến bệnh viện giúp em được không? Cho hắn gói tốt nhất! Còn em sẽ đem dùng Chuông Phước Lành để tra khảo linh hồn này.”

“Như vậy có ổn không? Em xử lý được nó chứ?” Tiến lo ngại.

“Yên tâm nha anh! Kiếm thuật của anh tốt quá, ngày mai phải dạy em liền nha!”

Được khen, Tiến gãi đầu cười rồi xử lý Mạnh theo phân phối của Quân. Còn hắn một mình về nhà…


============================================================
Chapter 14
============================================================

“Không… Xuân! Thằng chó!! Sao mày dám địt vợ tao!! Xuân là của tao!!!”

Linh hồn Mạnh bên trong viên ngọc gào thét đau đớn khi chứng kiến Quân địt Xuân.

Sống với nhau mấy năm, lẽ nào Mạnh không có tình cảm với Xuân? Chỉ là bản tính hung hăng, gia trưởng đã khiến hắn đánh mất người vợ yêu quý của mình.

Sau khi ký đơn ly dị một thời gian, Mạnh mới hiểu trống vắng là như thế nào. Mỗi ngày đi làm về, không có bữa cơm mà hắn thường hay chê là dở tệ, không có những lời an ủi mà hắn thường mắng là “lắm lời”, không có những giọt nước mắt mà hắn gọi là yếu đuối, không có Xuân người mà hắn gọi là thừa thãi nhất trong cuộc đời mình.

Chỉ có một mình hắn, bốn góc tường và một cuộc sống cô độc.

Hắn đã dùng số tiền của Xuân để ăn chơi quên sầu, để tìm kiếm Xuân trong những cô gái mà hắn chơi.

Nhưng không ai cả!

Chẳng có ai chịu ăn những cú đấm của hắn mà chỉ khóc lóc van xin, sáng hôm sau lại ngọt ngào xin lỗi hắn.

Hắn cần Xuân.

Tưởng rằng cái ngày gặp lại đó, hắn có thể nói lời xin lỗi với cô. Nhưng không, bản tính gia trưởng tự cao vẫn luôn xem thường Xuân đã khiến hắn quên mất việc cần làm.

Rồi khi thấy Xuân ngửi quần lót của người khác, máu ghen vô lý đã nổi lên khiến hắn càng sai lầm và vạch ra con đường không thể cứu vãn cho mình. Những lúc làm tình với Xuân, hắn cũng muốn thử dịu dàng với cô, nhưng vì Xuân tỏ ra kinh tởm nên hắn chứng nào tật nấy, tiếp tục giữ lấy uy phong ảo của một người đàn ông.

Hắn yêu Xuân.

Nhưng cái tình yêu của hắn đáng sợ quá.

Có lẽ, phải chứng kiến người mình yêu làm tình với kẻ khác, chứng kiến cô ấy thỏa mãn với con cặc kia, chứng kiến cô ấy trao đi tất cả mọi thứ từng thuộc về hắn chính là hình phạt mà ông trời dành cho hắn.

Mạnh điên cuồng la hét nhưng chẳng ai nghe, bởi lẽ sư phụ hắn đã phong ấn âm thanh của viên ngọc, tránh làm phiền.

“Ồn ào quá! Chết đi!”

Sư phụ hắn lên tiếng.

Chút phần hồn còn lại cũng bị nghiền nát.

Trước khi chết, hắn thấy nụ cười của Xuân khi biết tin mình đã hoàn toàn hóa điên.

“Nếu cái chết của mình có thể khiến cô ấy vui… có lẽ đó là điều duy nhất mình có thể làm cho Xuân…”

Ở bên ngoài, Xuân đang hôn say đắm Quân, ánh mắt cô chợt nhìn về phía viên ngọc.

“Mạnh?” Xuân thầm nghĩ, một chút cảm giác vụt qua nhưng nhanh chóng bị Quân dập tắt bằng nụ hôn của mình.

“Tối nay, còn dài lắm!”


Một tháng lại trôi qua, mới đó mà Quân đã sống ở thời đại này 3 tháng rồi. Sau khi xử lý vụ Xuân bị tống tiền, Quân đã bắt đầu học kiếm pháp. Sáng hắn học kiếm pháp Thiên Môn Đạo cùng Tiến, tối hắn học “kiếm thịt” cùng Xuân.

Tại sân nhà của mình, Quân vẫn đang thiền định tu luyện. Nhưng hắn không tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu như thường thấy nữa. Những nhịp thở của Quân dần trở nên ổn định, một luồng sáng từ trong cơ thể hắn toát ra.

“Guh!!!”

Quân gầm lên khi ánh sáng trong người đang ngày càng mạnh hơn.

Cỏ cây trong vườn bỗng chốc trở nên rung động, một luồng infinergy mạnh mẽ đang kết tinh trong người Quân.

Gương mặt Quân nhăn nhó cố ổn định cơ thể. Rất nhanh, luồng sáng thu dần vào bên trong, một viên tinh thể nho nhỏ được hình thành.

Quân chính thức đột phá lên 3 sao.

“Tốt lắm haha!” Quân nhảy cẫng lên cảm nhận sự thay đổi lớn trong cơ thể.

“Infinergy đã dồi dào hơn rồi, cơ thể cũng khỏe mạnh hơn, quan trọng nhất là…” Quân chĩa tay về phía trước, một luồng ánh sáng phủ lấy bàn tay rồi bất ngờ bắn ra.

Khi đạt đến 3 sao, vô cực giả có khả năng phóng xuất infinergy ra khỏi cơ thể.

“Được lắm! Bữa sau đấu lại với Giang mới được!” Quân đang thầm cười thì bất ngờ thay, luồng năng lượng bắn ra bị tan rã ngay khi vừa bay được 1 mét.

“Cái đệt!” Mặc dù có thể phóng xuất nhưng Quân vẫn cần luyện tập nhiều hơn mới có thể thuần thục được. Thôi thì tạm như vậy được rồi.

“Tốt lắm Ngọc!” Quân nói trong suy nghĩ.

“Ờ! Luyện cũng khá nhanh đấy!” Một giọng nói vang lên trong đầu Quân.

Ngọc? Giọng nói bí ẩn? Rốt cuộc là sao?

Để hiểu được mọi chuyện, cần phải quay lại một tháng trước.

Khi Quân hỏi lý do tại sao phải giữ linh hồn trong viên ngọc lại, linh hồn đã truyền cho Quân một vài thông tin. Việc một linh hồn truyền thông tin cho một người sống không phải chuyện dễ dàng, thường thì phải nhập vào trong cơ thể mới truyền được. Nhưng Quân thì khác, hắn là một trường hợp đặc biệt.

Thông tin truyền vào khiến Quân có chút choáng, não bộ hoạt động hết công suất để xử lý.

“Quả nhiên là vậy. Mày chính là một Thông Linh Nhân… trời cao có mắt.”

“Thông Linh Nhân? Là cái quái gì?” Quân tự hỏi.

“Vì bị cái chuông kia triệt tiêu sức mạnh nên tao rất yếu, khó nói chuyện dài, chọn cách này để tiết kiệm thời gian. Tao muốn làm một giao dịch với mày. Hãy nuôi dưỡng linh hồn của tao, tao sẽ cho mày một thuật tu luyện…”

“Hờ? Thuật gì?” Quân thầm nghĩ rằng đó là chiêu tàng hình mà Mạnh dùng.

“Đây là một thuật tao lấy được từ một bí cảnh ngoài Bắc. Tuy nhiên, bản thân tao lại bị đánh cho tan xác và không thể tu luyện được. Bây giờ, tao sẽ truyền cho mày bí kíp đó. Nhưng mày phải hứa sẽ nuôi dưỡng linh hồn tao.”

“Hừ… thuật cao cấp thì sao chứ? Mày nghĩ tao không có tiền để mua sao?” Quân vẫn còn muốn gặng hỏi thêm thông tin.

“Có tiền cũng không thể mua được! Vì nó là thuật đã đưa một vô cực giả bình thường đến đỉnh cao 9 sao!”

“Cái gì?”

Lại nói về thuật, tuy không phân chia đẳng cấp rõ ràng vì thuật mang tác dụng khác biệt cho từng cá nhân, sẽ khó để xác định thuật nào mạnh hơn thuật nào. Tuy nhiên, nói riêng về thuật tu luyện có thể xếp loại dựa trên khả năng thăng tiến và giới hạn đạt được. Có một số thuật tu luyện chỉ giúp vô cực giả đạt đến 3 sao như Nhập Đạo Kinh, nhưng cũng có thuật tu luyện đưa vô cực giả đến 9 sao, cảnh giới cao nhất hiện tại. Về lý thuyết thì hoàn toàn có thuật đạt giúp người ta đạt đến 10 sao nhưng chắc chắn sẽ đòi hỏi những điều kiện cực kỳ khắc nghiệt.

Quân đã kẹt ở 2 sao quá lâu rồi. Thiên Nhiên Tâm Hữu thì không thể giúp hắn gia tăng cảnh giới dù nó cũng là thuật tu luyện. Quân đang định kiếm một thuật tu luyện nào đó có thể theo mình đường dài, đạt được cấp sao càng cao càng tốt bởi lẽ một khi đã tu luyện một thuật nào đó, rất tốn thời gian để chuyển sang thuật tu luyện khác, cấp sao càng cao, quá trình chuyển thuật càng khó. Chưa kể đến việc giữa các thuật sẽ có sự xung khắc lẫn nhau, tu luyện nhiều thuật sẽ dễ tẩu hỏa nhập ma, dã tràng xe cát.

Quân đang cân nhắc sẽ dùng tiền mua một thuật tu luyện giới hạn 6 sao. Ở cấp độ này hắn cũng có thể xem là một cường giả rồi.

Nhưng ai mà ngờ linh hồn kia lại muốn truyền cho hắn một thuật tu luyện 9 sao.

Vượt ngoài mong đợi.

Tuy nhiên, liệu linh hồn này có đáng tin không?

Lỡ thuật hắn đưa có vấn đề, khiến bản thân Quân gặp nguy hiểm thì sao?

“Tao không lừa mày đâu! Tao sẽ truyền cho mày nhập môn của thuật này.”

Nói xong, một luồng thông tin chạy từ linh hồn truyền sang Quân.

“Ánh sáng… bắn tùm lum?”

“Á đù!”

“Vip vip vip!”

Mặc dù trong lòng đang kinh hãi cộng vui sướng trước thuật tu luyện vừa nhận được nhưng Quân không biểu hiện ra mặt.

Đó cũng là lý do Quân chấp nhận giao kèo của linh hồn trong viên ngọc.

Sau cái đêm làm tình lần đầu với Xuân, Quân đã suy nghĩ về thân phận Thông Linh Nhân vừa phát hiện ra.

Thông Linh Nhân chính là những người có khả năng tác động linh hồn. Thông Linh Nhân thường sẽ có các mức độ sau: Ngoại cảm (giao tiếp được với linh hồn), thông linh (triệu hồi linh hồn, âm binh), ngự linh (có thể lập giao ước và nuôi dưỡng linh hồn), hộ linh (trời sinh đã có linh hồn phù hộ).

Nhưng tại sao Quân lại là một Thông Linh Nhân. Đa phần mọi người sẽ nghĩ thằng tác giả buff bẩn cho câu chuyện hợp lý nhưng không… Quân được thừa hưởng khả năng thông linh từ mẹ của mình. Gia tộc bên ngoại của hắn chính là gia tộc thông linh mạnh nhất Việt Nam.

Nhắc đến chuyện này, Quân lại cảm thấy cay cay. Hắn từng được bên ngoại kiểm tra khả năng thông linh, kết quả lại chỉ ra rằng hắn chỉ đạt đến mức ngoại cảm nhưng rất yếu. Cũng vì thế mà Quân (chủ cũ) bỏ quên luôn con đường trở thành Thông Linh Nhân.

Đúng lúc này, viên ngọc lên tiếng: “Tao là một linh hồn. Tao cảm giác rất rõ mày có thể ngự linh! Hãy thực hiện một giao ước linh hồn đi!”

“Giao ước gì?” Quân tò mò.

Linh hồn đưa ra giao kèo như sau: “Từ nay tôi sẽ sống ký sinh với Thông Linh Nhân, trở thành một phần của hắn. Nếu tôi truyền dạy sai thuật tu luyện, tôi sẽ bị tiêu tán. Còn nếu Thông Linh Nhân có ý định trừ khử hay giải trừ giao ước sẽ bị phản phệ liệt dương.”

Vừa dứt lời, từ trong viên ngọc, một tia năng lượng bắn ra, hóa thành một dấu ấn đặc biệt.

“Ặc, ác vậy mày!” Quân bên ngoài thì nói vậy, trong lòng lại nghi ngờ: “Liệt dương cũng không ghê gớm bằng chết! Giao kèo này không cân bằng cho hắn nhỉ. Có đáng nghi không nhỉ? Chưa kể…”

“Mày không được chiếm xác tao nữa!”

“Hừ, khi trở thành linh hồn phụ thuộc của mày, tao không có quyền đó! Đừng nói nhiều nữa, thời hạn giao ước chỉ vỏn vẹn 1 phút! Giao ước linh hồn yêu cầu cái giá cân bằng mới có thể thực hiện được, mày không cần phải lo tao cài cắm gì. Chỉ cần mày không làm trái giao ước là ổn.”

“Ờ biết rồi… tôi đồng ý!” Quân nói. Cùng lúc đó, từ trong lồng ngực, một tia năng lượng bắn ra, cũng hóa thành một dấu ấn đặc biệt tương tự.

“Hoàn tất!”

Linh hồn vừa dứt lời, hai dấu ấn hòa làm một. Cùng lúc đó, một luồng khói đen từ trong viên ngọc bay qua người Quân, nhập vào mi tâm của hắn.

“Tên của mày là gì?” Quân hỏi linh hồn.

“Không nhớ… không quan trọng…”

“Ờ… vì mày chui ra từ viên ngọc nên tao gọi là Ngọc! Vậy nha!”

“Sao cũng được!”

Sau khi ký kết thành công, Quân cũng tranh thủ tu luyện thứ thuật mà Ngọc đưa cho mình. Quả nhiên, dù tư chất bình thường nhưng Quân vẫn đột phá thành công, trở thành một vô cực giả 3 sao.


Sau khi đột phá, Quân hí hửng chạy vào bếp tìm Xuân. Thấy cô vẫn đang vắt nước cam cho mình, hắn cười dâm rồi tụt quần ra.

“Đừng vắt cam nữa! Vắt tinh trùng của con đi!”

Xuân vừa quay lại thì thấy con cặc dài thòng của Quân đang phè phỡn trong tay. Một tháng trôi qua, giữa cô và hắn đã gần gũi hơn bao giờ hết. Tuy không rõ là mối quan hệ gì, nhưng cô cảm giác mình không thể sống thiếu Quân được, đúng hơn là thiếu con cặc của hắn.

Xuân nghỉ tay định tiến đến bú cặc nhưng bị Quân lắc đầu ngăn cản.

“Bò tới đây!” Quân chỉ tay xuống sàn, ra lệnh.

Xuân cũng rất ngoan, phục tùng theo yêu cầu của Quân. Một tháng qua, hắn đã thành công huấn luyện Xuân trở thành một con đĩ của riêng mình. Chỉ cần đem con cặc ra dụ, Quân có thể sai khiến Xuân làm bất cứ điều gì.

Xuân chống tay xuống sàn, bò đến như một con chó, gương mặt cô hiện rõ vẻ dâm đãng.

Bò tới chân của Quân, Xuân liếm từ bàn chân chạy dọc lên tận háng. Sau đó liếm sang hai hòn bi rồi ngậm cặc vào mồm.

Đang phê pha tận hưởng thì bất ngờ có tiếng chuông cửa làm Quân bực dọc.

“Thằng nào phá quá vậy?”

“Là ông chủ…” Xuân e dè khi chỉ tay vào màn hình.

“…” Quân nín họng ngay. Vội dừng trò chơi của mình lại và kêu Xuân mở cổng.

Cánh cổng khổng lồ mở ra, chiếc xe Vi Thunder chạy vào. Cánh cửa xe mở ra, ông Minh bước xuống, trên tay xách theo một chiếc cặp da.

“Ông chủ nghỉ ngơi nhé! Tôi xin phép!” Thành cúi đầu chào.

“Ừ đi đường cẩn thận!” Minh phất tay rồi bước vào nhà.

“Ông chủ mới về!” Như một quản gia chuyên nghiệp, Xuân chào mừng chủ nhân của ngôi nhà trở về.

“Ừm… dạo này có chuyện vui hay sao mà nhìn cô khác thế?” Minh hỏi trong khi tháo giày.

“À… cũng không có gì đặc biệt đâu!”

“Thằng nhóc dạo này sao rồi?”

Bị hỏi về Quân, Xuân có chút chột dạ.

“Cậu chủ đã thay đổi rất nhiều sau khi cai nghiện… cậu ấy siêng năng luyện tập và học hành lắm ạ!”

“Còn cả địt tôi mỗi ngày nữa…” Tất nhiên câu này Xuân chỉ dám nói trong lòng.

“Ừm vậy thì tốt!” Đã hai tháng ông Minh không về nhà do bận bịu chuyện công ty. Tình trạng của thằng con cũng chỉ nắm qua loa thông qua Xuân mà thôi. Khi biết hắn có tiến triển tốt, ông Minh cũng cảm thấy nhẹ lòng phần nào. Có lẽ thằng con của ông thật sự tỉnh ngộ rồi.

“Cô chuẩn bị bữa sáng cho tôi nhé!”

“Vâng ạ!”

“Thằng Quân ăn chưa?”

“Dạ chưa, cậu ấy vừa tu luyện xong!”

“Vậy làm cho nó một phần bánh mì ốp la… nó thích cái đó lắm!”

Ông Minh nói rồi về phòng. Lúc đi ngang qua phòng Quân, ông Minh tiện tay gõ cửa.

“Cửa không khóa! Cha vào đi!”

Ông Minh đẩy cửa vào thì thấy choáng ngộp. Căn phòng Quân vốn luôn gọn gàng vì hắn ít khi sử dụng nay lại bị lấp đầy bởi vô số quyển sách. Trên tường còn viết chi chít các công thức, câu văn, thuật pháp…

“Có chuyện gì vậy cha!”

Quân dừng bút, quay đầu lại nhìn ông Minh, sẵn tiện chỉnh gọng kính một cách tri thức.

“À… không có gì… con đang học à?” Ông Minh có hơi gượng gạo, chắc là chưa quen với phong cách này của thằng con.

“Vâng thưa cha!” Quân nhún vai, cố ý nhìn về phía chồng sách cao ngất ngưởng của mình như muốn ông Minh chú ý. Quân vốn không phải kẻ thích khoa trương như vậy, nhưng để lấy được thiện cảm của ông Minh, hắn cũng không ngại làm màu một phen.

“Đạt 3 sao rồi à?”

“Dạ vừa đột phá sáng nay!”

“Ừ, có tiến bộ!”

“Có gì đâu cha!” Quân khiêm tốn.

“Lát xuống ăn sáng, có chuyện cha cần nói!” Ông Minh quay lưng rời đi.

“Cha mày mạnh thật!” Ngọc nói.

Dựa theo ký ức, Quân biết được cha mình là một vô cực giả rất mạnh. Nhưng mạnh đến mức nào thì hắn chưa rõ.

“Không biết người cha này định nói gì?” Quân xoa cằm.


Trên bàn ăn đã dọn hai đĩa điểm tâm, Quân và ông Minh ngồi đối mặt nhau.

“Cha có chuyện gì muốn nói vậy ạ?” Quân tò mò lắm rồi.

“Còn hơn một tháng nữa là đến ngày mừng thọ của ông nội…”

Câu này vừa dứt, một vài ký ức không đẹp ùa về với Quân. Ngày mừng thọ của ông nội hắn, cũng chính là gia chủ của gia tộc họ Nguyễn rõ ràng là ngày vui của toàn gia tộc, nhưng lại là ngày buồn của Quân.

Vào ngày đó, gia tộc sẽ tổ chức một kỳ kiểm tra cho các thanh thiếu niên trong tộc, những hạt mầm tương lai của nhà họ Nguyễn. Cũng chính vào ngày đó, Quân đã bị đánh giá là tư chất bình thường, bị toàn tộc lời ra tiếng vào. Cũng vào ngày đó, hắn đã thất bại thảm hại trong cuộc đọ sức với các anh em họ. Ký ức đáng buồn đó đã trở thành một bức tường tâm lý trong Quân. Kể từ đó, hắn không bao giờ đến mừng thọ ông nội nữa.

Tuy nhiên, ngày mừng thọ năm nay lại rất quan trọng với Quân. Bất kể tộc nhân nào của họ Nguyễn khi đủ 17 tuổi đều được phép tiến vào trong nghĩa trang gia tộc. Tất nhiên không chỉ vào đó để thăm mộ. Bên trong nghĩa trang chính là vô số truyền thừa từ các thế hệ trước.

“Hiểu rồi! Lại là cơ hội để mình mạnh lên!”

Tuy thi vào khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp, chủ yếu phát triển theo hướng học giả nhưng cảnh giới cũng là một tiêu chí đánh giá. Lỡ như có đứa học giỏi ngang hắn, lại có cảnh giới cao hơn một chút dẫn đến hắn bị loại tức tưởi thì sao? Để không có tình trạng trên xảy ra, Quân quyết tâm trở nên mạnh hơn bằng mọi cách.

“Lần này… con sẽ tham gia!”

Quân đáp chắc nịch.

“Ừm! Vậy thì tốt! Cả Nhi cũng sẽ về nước để tham gia…”

Nhắc đến nhân vật tên Nhi, Quân bỗng nổi da gà.

“Ồ… phải rồi! Em gái thân yêu!”

Dựa theo ký ức, Quân vẫn còn một đứa em gái ruột nữa. Đặc biệt hơn, hắn và Nhi là một cặp song sinh!


============================================================
Chapter 15
============================================================

Bệnh viện Hạnh Đức, tọa lạc tại Biên Hòa, một trong những bệnh viện có đội ngũ bác sĩ giỏi nhất và trang thiết bị tân tiến nhất trên toàn quốc.

Tại một phòng bệnh nọ, có một cô gái tầm 25 tuổi, tóc đen ngắn cách điệu, gương mặt thanh tú hài hòa, đôi mắt có hồn tựa như biết nói, lại được phụ họa bằng cặp mi cong vuốt tăng độ quyến rũ. Nàng khoác trên người một chiếc áo dài cách tân có màu trắng tinh khiết được điểm xuyến bởi những bông hoa cam thêu trên tà áo.

“Trời ạ! Một mỹ nhân…” Một vài tên bác sĩ thực tập đi ngang qua, trái tim có chút loạn nhịp.

“Thôi bớt tơ tưởng đi…” Một người ra vẻ hiểu biết nói: “Cô ấy là tiểu thư của gia tộc họ Phan… Phan Thảo Nguyên đấy!”

“Gia tộc họ Phan… là gia tộc Thông Linh Nhân nổi tiếng ở Vũng Tàu đúng không?”

“Chính xác…”

“Vị gia chủ hiện tại là Phan Đắc Lộc… ông có nhiều con trai nhưng chỉ có 2 cô con gái cưng thôi! Vậy nên phải chọn rể kỹ càng lắm, tụi mày làm sao xứng?”

Một chàng thực tập sinh thì thầm hỏi: “Vậy người con gái còn lại thì sao? Mấy tuổi rồi?”

“Ặc, cái thằng này! Vẫn còn mơ mộng à! Để tao dập tắt hy vọng của mày luôn. Người còn lại đã lập gia đình rồi… chồng của cô ấy chính là cổ đông của bệnh viện chúng ta đấy.”

“Giàu vậy sao?” Chàng thực tập sinh vỡ mộng.

“Chưa kể, ông ấy còn là người đứng đầu của nhóm Thất Hiệp Miền Nam đấy.”

“Hả? Thất Hiệp Miền Nam sao? Chính là Nguyễn Minh ư…”

Đúng lúc này, một luồng uy áp từ phía sau ập đến, cả nhóm bác sĩ rùng mình, quay đầu lại thì thấy một người đàn ông trung niên đang bước đi trên hành lang, khí thế nhẹ nhàng nhưng lại có sức nặng vô hình.

Nhóm bác sĩ vội tản ra nhường đường. Đi theo sau người đàn ông ấy là một thiếu nhiên với gương mặt na ná. Trái với vẻ ngoài uy phong của người đàn ông, thiếu niên trông khá hòa nhã, hắn còn chủ động mỉm cười với đám bác sĩ.


“Anh rể!” Thảo Nguyên nhã nhặn chào khi thấy ông Minh bước vào phòng bệnh.

“Ừm chào em, Nguyên! Hội thảo thế nào rồi?” Minh gật đầu đáp.

“Thành công tốt đẹp anh!” Nguyên cười nhẹ, nụ cười dễ khiến những kẻ tâm cảnh yếu say mê.

Lúc này, từ phía sau lưng ba mình, Quân cũng lễ phép chào hỏi: “Chào dì Nguyên.”

“Hả?” Ánh mắt Nguyên có gì đó khác lạ, tựa như vừa thấy một hiện tượng kỳ quái của nhân gian.

Trước biểu cảm của Nguyên, Quân cũng không thấy khó hiểu, bởi lẽ trong quá khứ, hắn đã gây không ít ấn tượng xấu với Nguyên. Nhất là ở cái khoản vô phép vô tắc, nói chuyện trống không. Nhưng Quân bây giờ lại tỏ ra lịch sự, chào hỏi đàng hoàng làm Nguyên không quen tí nào.

Chưa kể…

“Ba sao ư? Nó đột phá rồi!” Nguyên vẫn giữ vẻ bình thản trên mặt, cười duyên hỏi: “Ừm! Chào con, dạo này vẫn ổn chứ con?”

“Dạ cũng ổn. Dì thì sao rồi ạ? Công việc có tốt không?”

“Cũng như mọi khi thôi! Anh Minh thì sao? Trông anh có vẻ bận bịu quá nhỉ?” Nguyên chuyển sang Minh, trong lời nói có ý trách móc.

“Ừm dạo gần đây anh bị kẹt nhiều dự án… không đến thăm chị em được…” Nói rồi, ánh mắt của 3 người đều hướng về tấm kính trước mặt. Tấm kính này ngăn cách căn phòng thành 2 nửa. Đằng sau tấm kính là một chiếc giường bệnh với vô số thiết bị đang thi nhau phát ra những âm thanh nho nhỏ. Trên giường bệnh là một phụ nữ đâu đó 35 tuổi đang nhắm chặt mắt. Dù gương mặt có hơi nhợt nhạt nhưng như vậy chẳng đủ để cản vẻ đẹp siêu phàm thoát tục của người phụ nữ ấy toát ra ngoài. Nhìn vẻ mặt của nàng, ít ai biết nàng đã hôn mê mấy năm liền rồi, chỉ tưởng nàng đang ngủ và có thể tỉnh dậy bất kỳ lúc nào. Nhưng cái bất kỳ lúc nào đó vẫn chưa hề xảy ra trước sự mong đợi mòn mỏi của ông Minh, Thảo Nguyên và Quân.

Mọi người im lặng, bởi lẽ trong đầu có nhiều suy nghĩ không tiện nói ra.

“Ra đây là mẹ của tên nhóc kia! Phan Huyền Hà.”

Chẳng hiểu sao, những cảm xúc từ sâu trong lòng trỗi dậy làm mắt Quân rưng rưng.

Những cái ôm ấm áp, những nụ hôn dịu dàng, những lời động viên đầy tình cảm…

Giữa vô vàn ký ức đau buồn không đáng nhớ của chủ cũ thân xác, những ký ức về quãng thời gian ở bên mẹ lại êm dịu, ngọt ngào biết bao.

“Bác sĩ nói tình trạng của chị ấy đang chuyển biến xấu hơn…” Thảo Nguyên trầm giọng.

“Ừm, anh biết rồi!” Ông Minh đáp, trong lòng lại thở dài.

Tâm trạng Quân cũng vì thế mà trùng xuống. Dù cho hắn không phải con của người phụ nữ kia, nhưng thừa hưởng cảm xúc và ký ức từ chủ cũ, hắn hiểu rõ bệnh tình của mẹ nghiêm trọng ra sao.


“Dì Nguyên!”

Nghe tiếng Quân gọi, Thảo Nguyên quay đầu lại, động tác tao nhã trong bộ áo dài thướt tha khiến Quân cũng phải rung động đôi chút.

“Chuyện gì vậy?” Thảo Nguyên hỏi.

“À… sắp tới, con muốn thi vào đại học Việt Thanh…”

“Đại học Việt Thanh?” Thảo Nguyên nhíu mày, trong lòng sinh ra chút cảm giác nghi hoặc.

“… khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp…”

“Nghiên Cứu Tổng Hợp?” Nghe đến đây, Thảo Nguyên trợn mắt.

“… con muốn xin một ít tài liệu về Thông Linh Nhân… để bổ sung kiến thức.”

Quân mỉm cười, ánh mắt hừng hực quyết tâm.

“Sao thằng nhóc này khác lạ vậy?” Thảo Nguyên nghe Minh kể rằng Quân vừa cai nghiện và đang thay đổi tính tình. Trên cương vị một người dì, nàng cảm thấy mừng vì điều đó dù cho bản thân không ưa Quân đôi chút.

“Lát về dì gửi qua Vfus (mạng xã hội phổ biến thời đại này).”

“Vâng! Cảm ơn dì! Dì về cẩn thận nhé!” Quân lễ phép cúi đầu chào.

“Ừm! Tạm biệt!” Thảo Nguyên xoay gót rời đi.

Quân nhìn theo cặp mông ẩn hiện của Thảo Nguyên dưới tà áo dài, trong lòng cũng cảm thán vài câu: “Đẹp thật!”

“Người phụ nữ đó cũng là Thông Linh Nhân!” Ngọc lên tiếng chen ngang, rồi lại nói tiếp: “Từ nay cẩn thận… đừng tiếp xúc quá nhiều… tao không muốn bị nhìn ra đâu!”

“Không phải mày nói có thể ẩn thân tránh người khác phát hiện sao?”

“Hừ! Núi cao còn có núi cao hơn. Ẩn thân của tao cũng bị mày phá giải đấy thôi. Thông Linh Nhân có rất nhiều thủ đoạn liên quan đến linh hồn… đừng nói là cảm ứng, thậm chí còn nhìn được cả nguồn gốc của linh hồn nếu muốn…”

“Thủ đoạn đến linh hồn… khoan đã… nếu vậy mình cũng phải cẩn thận… lỡ đâu họ phát giác mình là một kẻ chiếm xác, chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra. Khi nãy chọn ẩn giấu thân phận thông linh nhân thật hợp lý…”


Ngày 4/9, đường phố vốn đã tấp nập nay còn nhộn nhịp hơn bởi lẽ hôm nay là một ngày đặc biệt – ngày tựu trường.

Khép lại mùa hè cùng bao cuộc vui dang dở, từ trẻ em cho đến thanh thiếu niên trên toàn quốc lại cặp sách đến trường.

Học Viện Biên Hòa…

Trước cổng trường…

“Ê nghe tin gì chưa?”

“Tin gì?”

“Nguyễn Minh Quân 12A9 mất tích 3 tháng rồi…”

“Ờ, không thấy đăng ảnh gì lên Vfus cả.”

“Tên này ở ẩn à?”

“Xùy, tụi bây không biết gì cả…” Một nữ sinh chỉnh gọng kính, dáng vẻ đầy hiểu biết chề môi trước sự vô tri của hội bạn.

“Biết gì kể nghe?”

“Sao sao… nói đi!”

“Haha… cái hôm bế giảng, Nguyễn Minh Quân cùng với đàn em chặn đường đánh người nhưng bị người ta đánh lại, chắc nhục quá nên không dám ló mặt nữa.”

“Hả? Chặn đường ai? Nói ra luôn đi úp úp mở mở…”

“Người bị chặn chính là Trần Nghĩa Hiệp! Đúng là idol của tao, không làm tao thất vọng tí nào!”

“Xì! Chứ không phải lúc xưa mày chê Hiệp vừa nghèo vừa yếu, xứng đáng làm con chó xách đồ cho người ta! Mày còn khen Quân đẹp trai, ra dáng bad boy, đúng gu của mày mà?”

“Suỵt! Mày im đi! Tao chỉ giả vờ giống như mọi người khinh thường Hiệp để cậu ấy có động lực thay đổi thôi! Tao là fan thầm kín 20 năm đấy!”

“Mà công nhận tên Hiệp đó thay đổi sốc thật, chỉ sau vài tháng nghỉ học, hắn như trở thành một người khác! Mạnh mẽ, đẹp trai, body rắn chắc… lại còn trả thù được lũ đã bắt nạt mình nữa chứ!”

“Xời, dăm ba thằng Quân gì đó, Hiệp của tao đánh hết!”

Đúng lúc này, có một giọng nói khó chịu vang lên: “Ê con nhỏ kia? Mày nói gì đó!”

Giọng nói đó bắt nguồn từ một thiếu niên có làn da ngăm nổi bật, đầu đinh, gương mặt có chút bặm trợn, ánh mắt lộ rõ vẻ tức giận hướng về cô nữ sinh kia. Đứng cạnh hắn còn có 2 người khác, một tên có chiếc mỏ nhọn hoắt, mập mạp gấp đôi tên da ngăm, áo quần chỉn chu đến mức khó tin. Một tên thì để tóc đuôi ngựa trông khá bảnh, cơ thể toát ra một mùi thơm hỗn hợp được pha trộn bởi vô số dòng nước hoa.

“Chết! Đây là 3 thằng đệ ruột của tên Quân!” Cô nữ sinh đeo kính kia hoảng hốt trong lòng, vội đáp: “Ơ… có nói gì đâu!”

“Đừng có chối! Tao nghe rất rõ đấy!” Tên mập khó chịu mắng.

“Hừ! Liệu hồn đó, xúc phạm đại ca tao thì được, đừng xúc phạm bọn tao!” Tên tóc dài làm mặt ngầu nhưng bị da ngăm tán vô đầu.

“Nói ngược rồi!” Sau đó, da ngăm lại trừng mắt cảnh cáo: “Nếu mày dám nói xấu đại ca bọn tao một lần nữa, tao không ngại lột đồ mày ra giữa trường để anh em tao cùng nhau thưởng thức đâu!”

Cô gái đeo kính run hết cả người, gương mặt đỏ bừng.

“Ghê vậy sao?” Lại một giọng nói chen ngang. Từ phía cổng trường, một nhóm cỡ 7 người bước đến, dẫn đầu là một kẻ ăn mặc khá phô trương với chi chít phụ kiện mắc tiền trên người, hắn cũng chính là chủ nhân của câu nói vừa rồi.

“Mày!!!” Cả ba tên đệ của Quân tức giận cứ như muốn xông vào đánh nhau. Nhưng khi thấy bên kia đông quá, ba tên đều rút tay lại giả vờ bình tĩnh.

“Chà chà! Toàn là bạn với nhau, sao lại nóng nảy như vậy? Đừng làm trái tim yếu ớt của tao đây vụn vỡ chứ?” Kẻ ăn mặc phô trương kia nói có vẻ thân thiện nhưng giọng điệu lại giễu cợt hết mức.

“Bạn? Thứ phản bội như mày cũng xứng là bạn của bọn tao sao Danh?” Da ngăm tức giận mắng.

“Bạn bạn cái quần!” Mập tỏ ra khá căng.

“Thứ qua cầu té sông, vắt chanh bỏ hột!!!” Đuôi ngựa chỉ trỏ.

“Haha! Ca dao tục ngữ còn nói sai thì đúng là không xứng làm bạn với bọn tao rồi!” Danh – tên cầm đầu bên kia cười lớn, cả bọn đằng sau cũng cười theo.

“Hả? Tao nói sai à?” Đuôi ngựa gãi đầu khi bắt gặp ánh mắt tức giận của da ngăm và mập.

“Sao rồi? Đại ca bọn mày dạo này trốn ở xó xỉnh nào rồi? Sao tao không thấy huênh hoang ra đường nữa?” Danh lại tiếp tục khiêu khích.

Bị hỏi về Quân, 3 thằng cũng không biết phải trả lời sao. Cả mùa hè qua chúng đã cố tìm mọi cách liên lạc nhưng không nhận được chút hồi đáp nào.

“Đại ca bọn tao… đang bận…” Đuôi ngựa đáp trước ánh mắt trêu chọc của Danh.

“Bận trùm chăn khóc huhu chứ gì!” Lần này không phải Danh nói mà là một tên đàn em của hắn. Cả đám lại bật cười trước ánh mắt muốn nứt ra của ba thằng đệ Quân.

“Không biết bây giờ đại ca đang làm gì…” Da ngăm thầm nghĩ. Lần cuối gặp nhau, Quân chỉ để lại một câu “đừng làm phiền!” Rồi biệt tăm hẳn. Da ngăm có nghe phong thanh tin đồn đại ca đi bệnh viện. Nhưng khi hắn cùng 2 tên kia tìm đến lại chẳng thấy đâu.

Đúng lúc này, cổng trường vang lên tiếng xôn xao. Một chiếc xe hơi với thiết kế thon gọn nhưng đầy sang trọng đậu trước cổng trường. Đây là chiếc Glory với giá bán lên đến 800 triệu, một số tiền khổng lồ. Cánh cửa mở ra, một chiếc chân dài ẩn hiện dưới tà áo dài bay thấp thoáng đặt xuống.

Ánh mắt mọi người đổ dồn về một hướng! Một thiếu nữ với mái tóc xoăn nhẹ ở đuôi, gương mặt hững hờ không lạnh không nóng nhưng vẫn cực kỳ xinh đẹp, lại còn được phủ một lớp thần thái kiêu sa càng khiến cho nhan sắc thăng hạng. Dáng người thon thả nhưng chỗ cần to đều sẽ to. Áo dài trắng tinh được đặt may nên vô cùng vừa vặn, tôn lên những gì đẹp nhất. Chất liệu vải còn là loại đắt tiền, tạo ra một cảm giác mềm mại khi nhìn vào. Nhưng điểm đáng nói nhất phải là cặp chân dài miên man, lại còn có sự hỗ trợ của chiếc guốc đen làm từ da thủy quái khiến những bước đi của cô nàng trở nên tỏa sáng.

Quả nhiên, nhân vật bước xuống từ một chiếc siêu xe không thể nào tầm thường.

“Quỳnh Phương idol ơi, xin hãy dẫm đạp anh bằng đôi chân dài đó!” Một vài thanh nhiên khổ dâm thầm nói.

“Quỳnh Phương hôm nay đẹp quá! Cuối cùng cũng được đi học để ngắm em ấy.”

“Hic… em vẫn đẹp như ngày anh mất em!”

Lê Quỳnh Phương, tiểu thư của nhà họ Lê, gia tộc đang nắm giữ một chuỗi doanh nghiệp liên quan đến sản xuất xe ô tô. Chiếc Glory kia chính là món hàng do chính nhà nàng sản xuất. Với nhan sắc cùng thần thái cuốn hút, Quỳnh Phương học ở đâu cũng được tôn lên làm hoa khôi, trong trường ít ai có thể cạnh tranh vị trí ấy của cô nàng.

Nhà giàu, xinh đẹp, tài giỏi, Quỳnh Phương đã trở thành nữ thần trong lòng của không ít nam sinh, khiến cho họ ngày đêm ôm mộng trở thành chạn vương. Tất nhiên, mộng thì vẫn là mộng thôi, Quỳnh Phương không phải là người mà họ có thể tơ tưởng. Đến cả Quân, một tên nhà giàu nứt đổ vách cũng không thể cưa đổ nàng.

Ấy vậy mà, theo một tin cực sốc gần đây, trên trang cá nhân Vfus của mình, Quỳnh Phương đã đăng bài công khai hẹn hò. Điều đó đã khiến cho biết bao trái tim tan vỡ, đau đớn đến cùng cực. Mà người nàng hẹn hò lại càng khiến cộng đồng mạng té ngửa.

Không có gia thế khủng, không đẹp trai, chưa kể trong quá khứ, hắn chỉ là một tên thất bại bị bắt nạt. Ấy vậy mà giờ đây, tên đó vẫn ngang nhiên trở thành bạn trai của nữ thần, đập tan hy vọng của biết bao nhiêu người.

Lúc này, Quỳnh Phương bỗng dừng bước, nàng bất giác quay đầu lại, gương mặt lạnh lùng bỗng nở nụ cười.

Ai ai cũng si mê nụ cười đẹp đến điên rồ ấy. Chỉ tiếc là, nụ cười ấy chỉ dành cho một người may mắn.

“Cậu đến trễ quá đó!” Quỳnh Phương tiến đến, khoác lấy tay của một nam sinh, bầu ngực căng tròn chạm vào khiến nam sinh kia có chút khoái chí.

“Xin lỗi nhé!” Chàng trai ấy mỉm cười ngọt ngào.

“Trời ơi đéo đẹp đôi tí nào!” Một số thằng thầm mắng trong lòng. Nhưng tất cả chỉ do bọn chúng ghen tị mà thôi. Người đang được Quỳnh Phương khoác tay chính là người đã gây nên chấn động lớn trong trường khi có một màn lột xác ngoạn mục, từ một tên vô dụng trói gà không chặt trở thành một vô cực giả 4 sao.

Tên của hắn là Trần Nghĩa Hiệp!

“Ôi chao! Thật đẹp đôi làm sao!” Danh bước ra một mình, vui vẻ chào đón Hiệp và Phương, trái với vẻ giễu cợt lúc nãy, hắn trưng ra gương mặt nể nang, lại có chút xu nịnh.

Phương thì không để mắt tới tên Danh này, còn Hiệp thì cười nhẹ hỏi: “Có chuyện gì mà tụ tập đông thế!”

“À… đang đi học gặp mấy con chó sủa bậy ấy mà!” Danh cố tình nói to rồi chỉ tay về phía bọn đệ của Quân.

Khi ánh mắt Hiệp nhìn sang, ba thằng rén ngang. Chúng cúi đầu xuống, nét mặt có hơi sợ hãi.

Gương mặt Hiệp trở nên nghiêm túc, đối diện với những kẻ từng bắt nạt mình sao có thể hòa nhã được?

Tuy nhiên, thù cũng đã được trả rồi, Hiệp không muốn tính toán với lũ này nữa.

“Chó sủa thì kệ đi, hơi đâu quan tâm!” Hiệp nhún vai rồi tiếp tục sánh bước cùng người yêu.

Ba thằng đệ Quân nghe câu này tức ói máu. Nhưng chỉ biết cúi đầu căm hờn.

Bỗng, một tiếng gió lướt đến trước cổng trường, kéo theo đó là sự xuất hiện của một chiếc xe motor đen với thiết kế gọn nhưng cực kỳ chất, trông cứ như một con chiến mã đang tung hoành trên chiến trường. Người cưỡi trên chiến mã ấy cũng khoác một chiếc áo đen, đội mũ bảo hiểm trùm kín mít tạo ra phong thái bí ẩn.

Chiếc xe dừng trước cổng trường.

Người lái xe tháo chiếc mũ bảo hiểm fullface ra.

Mái tóc khẽ rung theo chiếc mũ rồi hạ xuống.

Ánh mắt tất cả mọi người trợn tròn.

Đặc biệt là da ngăm, đuôi ngựa và mập.

Bọn chúng không hẹn mà cùng nhau hô vang:

“Đại ca!!!”

Phải, kẻ vừa xuất hiện chính là học sinh cá biệt nhất trường, Nguyễn Minh Quân.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Trường học chẳng phải là thứ gì xa lạ với mọi người, nhưng Quân thì khác, hắn chưa bao giờ đến trường.

Cho đến hôm nay, trong vai của Nguyễn Minh Quân, hắn lần đầu được sống trong cuộc đời của một học sinh!

Ngước nhìn cổng học viện, Quân thầm cười. Trong lòng dự tính biết bao nhiêu chuyện phải làm!

Nhưng trước hết, hắn phải vào trường trước khi trễ giờ!

“Sáng nay quần với Xuân vài hiệp mà xém tí trễ giờ rồi…”

Quân bước xuống dắt xe vào. Hành động này khiến tất cả mọi người trợn mắt. Học viện không cho phép chạy xe trong khuôn viên, yêu cầu học sinh phải dắt xe mỗi khi ra vào cổng. Dù đã có quy định như vậy nhưng tên chủ cũ của thân xác này không hề để tâm. Hắn thoải mái phóng xe vào. Chẳng ai dám cản cả, mãi rồi thành quen, họ xem Quân là ngoại lệ.

Ấy vậy mà hôm nay, Quân lại chịu dắt bộ, khiến cho toàn trường kinh hãi.

“Trời ạ…”

“Cái gì thế này?”

“Chắc chắn là xe hết xăng nên mới dắt! Thằng Quân không bao giờ làm vậy!”

“Ê mà nhìn Quân xem, sắc mặt tốt hơn chưa kìa… khác với hồi trước quá…”

“Ừ, cơ thể trông có vẻ đô hơn…”

Bao nhiêu lời ra tiếng vào nhắm đến mình khiến Quân cảm giác nhột nhột. Đúng lúc này, ba thằng đệ bất ngờ chạy đến.

“Đại ca!!!”

“Anh đã đi đâu mà bọn em không liên lạc được?”

“Bọn em nhớ anh quá đại ca!”

Quân rùng mình trước cảnh tượng 3 thằng này khóc lóc thảm thiết.

Dựa trên ký ức, Quân biết đây là 3 tên tay sai cực kỳ trung thành. Đầu tiên là Vinh – da ngăm, tiếp đến là Cường – mập và cuối cùng là Lợi – đuôi ngựa.

“Mấy thằng này tuy xấu tính… nhưng lại trung thành với mình… có lẽ vẫn nên giữ lại để sau này có việc thì sai tụi nó!”

Quân thầm nghĩ, sau đó đáp: “À, tao có chút việc bận thôi! Không cần lo!”

“Bận? Có phải đại ca lén bọn em đi chơi gái một mình không?” Lợi khóc lóc nói.

“Má cái thằng im mồm!”

Hai tên còn lại vội bịt mồm Lợi lại trước ánh mắt đang giật giật của Quân.

“Ái chà! Hội ngộ đông đủ! Thật là vui quá đi!”

Nghe giọng nói của Danh vang đến, Quân bất giác phẫn nộ.

“Là cảm xúc của chủ cũ!”

Quân thở nhẹ một hơi, nén cảm xúc ấy lại, sau đó bình tĩnh nhìn Danh.

“Ba sao?” Danh hơi bất ngờ. Vì từng là bạn, Danh hiệu rõ Quân. Với tư chất bình thường và lười tu luyện, Danh cứ nghĩ Quân sẽ mãi kẹt ở 2 sao, nào ngờ sau một thời gian không gặp, Quân đã đạt đến 3 sao rồi.

Quân nhìn Danh, nhếch nhẹ môi rồi dắt xe đi tiếp. Danh bị động thái này làm cho khó chịu, chỉ có hắn được phép trêu chọc người khác, không có kẻ nào được chọc hắn cả.

Danh vội chặn đầu xe Quân lại, ánh mắt thách thức. Ba thằng đệ phía sau sửng cồ lên muốn hội đồng. Nhưng đám đệ của Danh cũng nhanh chóng phản ứng.

“Ơ kìa? Sao mất tích mấy tháng thế bạn? Biết bọn này nhớ lắm không?” Danh giả vờ thân thiện.

“Xin lỗi, tao không hiểu tiếng chó!”

“Cái gì?” Bị Quân chửi thẳng, Danh tức giận.

“À quên! Xin lỗi…” Tự dưng Quân xin lỗi làm Danh ngỡ ngàng, phản ứng không kịp, xưa giờ 2 chữ xin lỗi chưa từng phát ra từ miệng Quân.

“… so sánh vậy tội nghiệp con chó! Chó nó còn biết trung thành cơ mà!”

Quân cười cợt.

Danh tuy tức nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh.

“Quân! Thật sự xin lỗi vì những chuyện đã làm… nhưng mà tao không muốn làm người xấu nữa. Suốt ngày chỉ ăn chơi, không lo tu luyện. Tao chỉ muốn trở thành một con người tốt hơn thôi! Tao tưởng ngày hôm đó, tao cùng Hiệp đã dạy cho mày một bài học về làm người! Vậy mà bây giờ mày vẫn không biết hối cải sao?” Danh đáp trả, còn cố tình nói to để mọi người nghe thấy.

“Ồ? Thế chặn đường người khác là việc của người tốt làm à?” Quân hỏi ngược lại.

“Thằng này…” Danh nhíu mày, theo kinh nghiệm của bản thân, Quân lẽ ra phải bị chọc giận và mất bình tĩnh rồi. Sao hôm nay còn đáp trả khó chịu vậy.

“Tao biết mày nhớ tao, nhưng có gì chúng ta nói chuyện sau nhé! Hôm nay tao phải đi học nữa!” Quân nháy mắt, sau đó nhích bánh xe sang một bên rồi đẩy đi.

Ba thằng Vinh Cường Lợi không hiểu tại sao đại ca mình lại cư xử như vậy. Chúng nhìn nhau rồi lon ton đi theo sau.

Nhưng bánh xe lăn chưa được 5 vòng lại có người chặn đường Quân.

“Ồ! Căng rồi!”

Đám đông hào hứng khi thấy cảnh tượng tưởng chừng chỉ có trong mấy bộ truyện tranh. Hiệp, nhân vật chính trong truyện, người từng bị bắt nạt lại trở nên mạnh mẽ, đối đầu với kẻ đã từng bắt nạt mình, Quân.

Ánh mắt cả hai chạm vào nhau.

Một vài hồi ức tái hiện trong đầu Quân.

15 tuổi, Quân đậu vào Học Viện Biên Hòa. Cũng tại khoảng thời gian đó, Quân bắt đầu sa đọa, trở thành người xấu, suốt ngày chỉ biết ăn chơi quậy phá.

Trong trường, từ học sinh đến giáo viên không ai muốn dính dáng tới Quân cả. Hắn ngông nghênh? Kệ hắn! Chỉ cần không bị hắn nhắm tới là được. Nhưng xui xẻo cho Hiệp, một tên vô cực giả kém cỏi nhất trường, gia cảnh còn nghèo khổ lại lọt vào “mắt xanh” của Quân cùng đồng bọn.

Hiệp bị đập một trận no đòn, sau đó bị bắt ép trở thành tay sai. Hiệp không thể phản kháng, dù có nhờ đến sự trợ giúp của giáo viên cũng chỉ nhận được những lời hứa hẹn vô nghĩa. Những học sinh khác tuy có ngứa mắt với hành vi bắt nạt này, song họ không muốn dính líu đến phiền phức. Họ dần chuyển sang công kích Hiệp, cho rằng bản thân tên đó quá nhu nhược, nếu Hiệp biết phản kháng thì đâu đến nông nỗi này?

Cứ thế, những năm tháng học tại Học Viện Biên Hòa chẳng khác nào ác mộng đối với Hiệp. Hắn không thể chuyển trường vì gia cảnh nghèo khó, mẹ hắn một mình bươn chải mới đủ tiền chạy chọt cho hắn vào trường nhằm kiếm một con đường thăng tiến sau này! Nếu bây giờ bỏ học thì khác nào hủy đi công sức của mẹ?

Hiệp nhẫn nhịn chờ ngày ra trường.

Nhưng…

Vào những tháng cuối của năm học trước, Hiệp bỗng biến mất không chút tăm hơi. Nhiều người còn nghĩ rằng Quân đã giết Hiệp và dùng tiền để bịt miệng mẹ Hiệp nữa. Nhưng oan cho Quân, hắn nào biết Hiệp đi đâu! Cũng không biết rằng, mình sắp phải đối mặt chuyện gì.

Cái ngày mà Hiệp trở lại trường, ai nấy cũng phải há hốc mồm bởi sự thay đổi đáng kinh ngạc của hắn. Không chỉ về ngoại hình hay thần thái mà còn cả cảnh giới nữa, từ một tên vô cực giả chật vật lắm mới lên được 2 sao, Hiệp nhanh chóng đạt đến 4 sao sơ cấp chỉ trong vòng 1 tháng!

Chẳng thể nào có kỳ tích tu luyện như thế được, trừ phi Hiệp đạt được một cơ duyên nào đó thôi.

Điều đầu tiên Hiệp làm khi trở lại trường chính là tìm đến Quân. Trong lúc Quân đang phè phỡn cùng đám đàn em tắm nắng trên sân thượng thì bất ngờ bị Hiệp chọi một hộp sữa vào người.

Hộp sữa văng tung tóe khiến cả đám nổi điên, định hỏi tội Hiệp nhưng phát hiện ra có điều gì đó không ổn.

“4 Sao?”

Cả bọn như chết lặng.

Hiệp không còn là tên sai vặt ốm yếu như xưa nữa.

Tuy nhiên, tên Quân chơi ma túy nhiều, đầu óc nào phân biệt được mạnh yếu. Bất chấp về khoảng cách cấp độ, Quân cùng đám đàn em lao đến.

Hiệp chờ đợi ngày hôm nay rất lâu rồi. Phẫn nộ trong người tuôn ra ngoài, tạo thành các đòn đánh mãnh liệt, khiến cho đội hình 4 người của Quân tan vỡ.

Từng tên từng tên một hứng chịu mưa đòn.

Mãi cho đến khi có giáo viên kỷ luật đến can ngăn, mọi thứ mới dừng lại.

Quân cùng đám đàn em bị thương nặng phải nghỉ học một tuần. Vụ việc này ông Minh cũng biết nhưng không can thiệp, còn chửi Quân một trận vì cái tội bắt nạt người khác, hậu quả bây giờ gánh chịu là đáng.

Quân thù dai, cục tức này sao có thể nuốt trôi được.

Băng của Quân không chỉ có 3 thằng đệ mà còn có một vài thằng khác, trong đó nổi bật nhất là Danh.

Trong một lần đi nhậu, Danh đã cùng Quân lên kế hoạch trả thù. Bọn chúng định chặn đường Hiệp và hội đồng. Tuy không ai mạnh đến cấp 4 nhưng với quân số 12 người, cộng với món bảo vật mà Quân vừa chi số tiền lớn mua từ chợ đen, tin chắc sẽ khiến Hiệp phải chịu khổ.

Đúng theo kế hoạch, 12 tên phục kích sẵn ở đoạn đường vắng mà Hiệp hay đi bộ về nhà. Khi Hiệp xuất hiện, cả đám nhào ra, khí thế đùng đùng.

Hiệp chẳng chút hoang mang, nhìn Quân rồi nở nụ cười bí hiểm.

Bỗng, Danh cùng 7 tên còn lại bước về phía Hiệp.

“Cái gì?” Quân trợn mắt nhìn Danh.

“Mày… thằng chó!!!” Bộ 3 VCL (Vinh Cường Lợi) phẫn nộ. Dù có ngáo đến mức nào, chúng cũng hiểu hành động kia là gì. Mấy tên kia đã phản bội!

Và sau đó, một trận chiến đã nổ ra, Hiệp và Danh xử gọn Quân, trấn lột luôn thứ bảo vật hắn vừa mua. Ba thằng đệ cũng bị đánh tơi bời.

Trời đổ mưa to, khiến 4 tên bại tướng đang nằm co ro dưới đường càng thêm nhục nhã.

Sau ngày hôm đó, Quân không đến trường nữa. Hắn cũng không gặp lũ đàn em. Một mình truy tìm vinh quang trong ảo tưởng của ma túy. Sau đó, hắn gặp một cô gái thần bí với vẻ đẹp cuốn hút, hoặc là do hắn tự thấy vậy vì nhận thức lúc đó cực kỳ mơ hồ. Cô ta chủ động làm quen, nói ra những lời ngon ngọt, cuối cùng dắt Quân vào khách sạn.

Quá trình làm tình gần như không có trong ký ức của Quân, bởi lẽ hắn đang phê thuốc cực độ rồi sau đó ngủm, tạo cơ hội cho Quân hiện tại nhập vào.

“Haha, tao chờ thằng Hiệp trừng trị thằng Quân này lâu rồi!”

“Ừ, thằng Quân này hống hách quá!”

“Tao ngứa mắt lâu rồi, nó dám cua crush của tao, biến crush tao thành gái hư! Mẹ nó, thằng khốn kiếp này phải bị trừng trị.”

“Hiệp idol, chúng tôi tin bạn!”

Những lời xầm xì kéo cho tình hình trở nên căng hơn. Ba thằng đàn em của Quân tái xanh cả mặt. Dù cảm nhận đại ca đã có phần thay đổi, nhưng thực lực của Hiệp vẫn vượt trội hơn hẳn, trong cái trường này hiếm ai có thể đánh thắng Hiệp.

“Haha! Tốt lắm!” Danh cười đầy thích thú, gương mặt ngóng chờ drama sắp diễn ra.

“…” Quỳnh Phương khoanh tay trước bộ ngực căng tròn của mình, ánh mắt nàng nhìn về cuộc chạm trán đầy duyên nợ giữa bạn trai mình và kẻ thù.

Hiệp định mở miệng thì bất ngờ Quân sấn tới. Tưởng như Quân muốn động thủ, Hiệp liền vung tay. Nhưng, Hiệp bỗng thấy lưng của Quân gấp lại.

Không phải là một động tác tấn công.

Quân… đang cúi đầu trước Hiệp.

Toàn trường như chết lặng.

Đến độ một chiếc lá rơi cũng có thể nghe thấy.

Nhưng chừng đó còn chưa đủ, Quân lại khiến tất cả mọi người sốc nặng thêm một lần nữa khi nói: “Xin lỗi!!!”

“…” Người sốc nhất có lẽ là Hiệp. Hắn chưa bao giờ nghĩ Quân sẽ xin lỗi mình.

Vẫn trong tư thế cúi đầu, Quân dùng giọng trầm nói: “Hiệp, trước đây tôi đã làm nhiều điều sai trái với cậu… trong khoảng thời gian qua, tôi đã tu tâm dưỡng tính, ngẫm nghĩ lại toàn bộ sự việc. Những hành vi mà tôi gây ra cho cậu thật quá đáng, không xứng được tha thứ. Nhưng mà, tôi vẫn mặt dày muốn nói những lời xin lỗi muộn màng cho cậu, mong rằng cậu sẽ để tôi bù đắp những gì đã làm!”

Quai hàm của mọi người xém tí rớt xuống đất.

Ai nấy đều nhìn nhau bằng ánh mắt không tưởng.

Quỳnh Phương cũng tỏ ra bất ngờ. Với xuất thân từ gia đình tài phiệt, mặt mũi là điều cực kỳ quan trọng. Hành vi cúi đầu trước kẻ khác chẳng khác nào làm vẩn đục danh tiếng của gia đình. Vậy mà Quân dám làm?

Hiệp mấp máy môi thì lại bị Quân ngắt lời: “Mẹ cậu… tôi đã tài trợ cho quán ăn của bà ấy! Đồng thời dùng bác sĩ tốt nhất đến khám. Tiền thuốc men sau này, tôi sẽ đứng ra trả.”

“Cái gì?”

Hiệp không tin vào tai mình nữa. Đúng lúc này, một cuộc điện thoại gọi đến.

Hiệp mở máy thì thấy mẹ gọi, hắn nhìn sang Quân một cái rồi bắt máy: “Con nghe mẹ! Mẹ có chuyện gì à?”

“À không, con có cậu bạn tên Quân đúng không?”

“Sao thế mẹ…”

“À, cậu ấy thật tốt bụng, sáng nay, sau khi con vừa đi học, cậu ấy đã cho người đến sửa sang lại quán nhà ta, còn mời bác sĩ đến khám cho mẹ nữa! Mà cậu ấy nợ con ân tình gì mà tốt với nhà ta thế?”

“…” Hiệp không tin vào tai mình. Hóa ra Quân nói thật sao.

“À… chỉ là giúp đỡ nhau thôi…” Hiệp gãi đầu bối rối.

“Bữa nào mời bạn Quân về nhà ăn cơm nhé!”

“Dạ…”

“Thôi con đi học đi!”

Cúp điện thoại, Hiệp trơ mắt nhìn Quân.

“Hy vọng chút tấm lòng đó có thể xoa dịu những gì mà tôi đã làm với cậu!” Quân ngẩng đầu lên, gương mặt tỏ ra hết sức hối lỗi.

“Mong rằng, chúng ta có thể làm bạn, cùng hỗ trợ, giúp đỡ nhau, không gây thù chuốc oán nữa!”

Quân đưa tay ra khiến gương mặt Hiệp cứng đờ.

“Kẻ này… là ai?”

Danh thẫn thờ. Quân, tên công tử bại hoại lại có thể hòa nhã, lại có thể dũng cảm nhận lỗi như vậy sao?

Đám đông xung quanh cũng bắt đầu nhìn nhau hoang mang. Quân thật sự đã thay đổi rồi!

“Haha… không ngờ có ngày nhìn thấy tên Quân như vậy…”

“Nhục chưa kìa! Bắt nạt cho đã xong cúi đầu xin lỗi!”

Một số kẻ tỏ ra hả hê.

“Hmmm… dám làm dám chịu, rất trưởng thành!”

“Ai cũng có sai lầm! Nên cho Quân một cơ hội sửa sai!”

Một vài người gật gù tán thưởng.

Dư luận chia làm hai chiều trước màn xin lỗi của Quân. Cả đám dồn hết sự chú ý sang Hiệp, chờ đợi hắn sẽ làm gì.

“Mày… đang giả vờ đúng không?” Hiệp nhăn mặt lại, ánh mắt trở nên uất hận.

“Tất cả những gì mày làm! Mày nghĩ tao sẽ bỏ qua cho mày à? Mày sống như cầm thú, mày đã ức hiếp tao biết bao lần, coi tao như nô lệ của mày. Giờ đây chỉ vài câu xin lỗi rồi giả vờ giúp đỡ gia đình tao, mày nghĩ tao sẽ bỏ qua à?”

“Bỏ cái mặt nạ đạo đức giả đó ra đi! Lời xin lỗi khốn kiếp của mày chẳng đáng để tao bỏ tai. Mày mãi là thằng cầm thú thích bạo lực, chỉ biết ức hiếp kẻ yếu. Mày thấy tao mạnh rồi nên ngoan ngoãn làm hòa à? Haha… thứ như mày không xứng đáng đâu làm bạn tao đâu!”

Hiệp thật sự phẫn nộ, tựa như bao nhiêu uất ức đều tràn ra theo lời nói.

Bỗng, bàn tay chìa ra của Quân siết lại, sau đó sấn tới Hiệp.

Mọi người lập tức hiểu ra, tất cả chỉ là vở kịch của Quân.

Nhưng…

Trong một khoảnh khắc, bàn tay vốn siết lại của Quân lại vòng ra sau cổ Hiệp, khiến tên này đang định động thủ cũng phải dừng lại vì bất ngờ.

“Á đù!”

Lại một cú sốc khác.

Quân không hề đấm Hiệp. Thay vào đó, hắn trao cho Hiệp một cái ôm.

“Awwww…” Các chị em hủ nữ gào thét.

“Hóa ra là vậy… đúng kịch bản rồi! Hóa ra Quân bắt nạt Hiệp là vì lý do đó!”

“Quân chắc chắn là công, còn Hiệp là thụ! Tao ship cặp này!”

“OTP mới?!”

Nét mặt Hiệp kinh hoàng cực độ, sau vài giây bất ngờ, hắn vội đẩy Quân ra.

Mà Quân cũng rất nhanh lùi lại, sau đó nói: “Có thể bây giờ cậu chưa thể chấp nhận được! Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho lỗi lầm của mình!”

Đúng lúc này, trống trường vang lên.

Các học sinh cũng nhanh chóng về lớp. Quân cũng nhanh chóng dắt xe đi. Quân lướt ngang qua Hiệp, gương mặt bỗng chốc thay đổi, một vẻ mặt cực kỳ nghiêm trọng, ánh mắt hắn khẽ liếc về sau.

Nét mặt Hiệp cũng không thua kém gì, tựa như vừa nhận một cú sốc lớn.

Cả hai không hẹn mà cùng nghĩ:

“Tên này có thủ đoạn gì?!”


Nhà xe học viện Biên Hòa tương đối rộng rãi. Quân chọn một góc để đặt xe vào. Khi xung quanh không có ai, đám đệ của hắn mới dám lên tiếng:

“Đại ca! Sao đại ca lại làm vậy?”

“Lẽ nào đại ca… thật sự muốn làm hòa với thằng Hiệp…”

“Còn mối thù hôm bữa thì sao đại ca…”

Quân vờ như không nghe thấy, xách balo về lớp.

“Đại ca…”

Nhưng ba thằng đệ vẫn réo tên liên tục. Hết cách, Quân thở dài rồi quay đầu lại.

“Ừ! Tao thật sự không muốn gây thêm thù oán với thằng Hiệp hay bất kỳ ai khác nữa! Từ giờ tao muốn tu tâm dưỡng tính để thi đại học. Tụi bây cũng bớt chơi bời lêu lỏng lại đi, từ giờ đứa nào còn dám mấy trò như bắt nạt hay trấn lột, chơi bời ma túy các thứ thì đừng gọi tao là đại ca nữa!”

Nói xong, Quân rời đi, để lại tụi đệ với ánh mắt trợn tròn.

“Đại ca… đại ca bị sao vậy?” Cả bọn nhìn nhau không nói lời nào.

“Haha! Để xem biểu hiện của bọn này!” Quân liếc mắt ra sau rồi tiếp tục bước đi. Gương mặt hắn trở nên nghiêm túc khi nghĩ về cuộc chạm trán cùng Hiệp lúc nãy.

Dù những việc trong quá khứ không phải do bản thân Quân gây ra, nhưng hắn đang sống dưới thân phận thủ phạm. Vậy nên, Quân quyết định sẽ đứng ra xin lỗi nhằm tẩy trắng bản thân. Hành động này xuất phát từ đạo lý làm người của Quân! Việc bắt nạt là sai trái, Quân hiểu Hiệp đã phải chịu đựng những khổ tâm khi bị chủ cũ cơ thể bắt nạt suốt một thời gian dài. Vậy nên, Quân muốn đứng ra xoa dịu.

Nhưng sau cuộc chạm trán lúc nãy, Quân ngửi thấy mùi không ổn.

“Mình xém tí đã đấm hắn!”

Phải! Lúc nãy Quân thật sự đã vung nắm đấm.

Tại sao ư?

Hắn cũng không rõ. Trong một khoảnh khắc nào đó, một thứ tà niệm trỗi dậy khiến Quân rất muốn động thủ. Hắn hành động vô thức!

Tưởng chừng mọi công lao tẩy trắng đã đổ sông thì may mắn thay, chiếc Chuông Phước Lành trong cặp lại cứu hắn. Bảo vật này có thể tự động giải trừ các hiệu ứng bất lợi khi gặp phải. Tất nhiên, nó cần một thời gian hồi phục sau mỗi lần giải trừ, nếu không cấp của nó đã hơn 4 sao!

Quân kịp thời thức tỉnh, hắn không còn cách nào khác, giả bộ ôm lấy Hiệp dù biết hành động này gượng gạo hết mức.

“Ngọc! Mày có nhận ra tao bị gì không?”

Quân xoa cằm.

“Không…”

“Lúc nãy tự dưng lại muốn đấm thằng đó… thật kỳ lạ… rõ ràng tao bị ai đó chơi rồi!”

“Tự dưng muốn tấn công… chắc là thuật khiêu khích!”

“Thuật khiêu khích à!” Nhờ Ngọc nhắc, Quân mới nhớ ra. Có một loại thuật có khả năng tác động đến tâm trí, khiến đối thủ muốn tấn công mình. Chiêu này thường được các vô cực giả hệ tanker sử dụng nhằm thu hút công kích về bản thân, tạo khoảng trống cho đồng đội thi triển chiêu thức.

“À… sẵn có chuyện này, tao mới nhớ ra… lúc ký khế ước với mày, tao cảm thấy linh hồn mày có gì đó bất thường!”

“Sao giờ mới nói? Bất thường thế nào!”

“Thật ra không có ảnh hưởng gì cả… chỉ là cảm giác có ai đó đã từng tác động lên linh hồn mày…”

Câu nói này làm Quân nhíu mày. Dường như mọi thứ không đơn giản như hắn nghĩ.


Khối 12 của Học Viện Biên Hòa có tổng cộng 12 lớp, nhưng nổi tiếng nhất phải kể đến 12A9. Nơi đây hội tụ đủ loại nhân vật. Hoa khôi có, rich kid có, cá biệt có, KOL có, học bá có…

Quân bước vào lớp thì thấy các học sinh khác đã ngồi ngay ngắn ở hai dãy bàn. Hắn nhanh chóng tiến về vị trí của mình, góc phải cuối lớp.

Các học sinh cùng lớp cũng xôn xao theo từng bước chân của Quân. Sáng nay hắn đã gây ra một cú sốc quá lớn mà!

An tọa, Quân bắt đầu đảo mắt đánh giá.

“30 Học sinh! Đứng thứ 4 trong xếp hạng khối… Lớp trưởng Lê Quỳnh Phương!”

Ngồi ở bàn 3 cùng dãy với Quân, Quỳnh Phương chiếm spotlight của cả lớp với vẻ đẹp ngất trời cùng khí chất giàu sang tựa như cô đọng xung quanh. Với vị trí là lớp trưởng, Quỳnh Phương càng trở nên quyền lực hơn trong lớp. Tuy nhiên, dù đã dẫn dắt bằng tất cả mọi cách, song, lớp 12A9 vẫn đứng hạng 4. Tại sao ư? Có 2 lý do, thứ nhất là nội bộ trong lớp không hòa thuận, chia bè xẻ phái dữ dội. Thứ hai là Quân!

Quân cũng như bao chàng trai khác, si mê nhan sắc của tiểu thư nhà họ Lê. Hắn đã tỏ tình nàng ngay giữa sân trường với sự chuẩn bị cực kỳ công phu. Nhưng Lê Quỳnh Phương lại thẳng thừng từ chối! Từ yêu hóa hận, Quân tỏ ra bất hợp tác với Quỳnh Phương, lại chủ động gây ra không ít rắc rối khiến thứ hạng lớp bị tụt.

Đảo mắt sang bên dãy đối diện, Quân chú ý đến một thằng mang kính cận, đầu cắt moi, bàn tay điệu nghệ cầm quyển sách. Kẻ này vừa nhìn đã biết là dân trí thức.

“Lớp phó học tập Lương Thế Hải!”

Theo trí nhớ được kế thừa, Lương Thế Hải có cha là thành viên chủ chốt của The Book, một tổ chức học giả của Mỹ. Để leo lên vị trí ấy, cha Thế Hải không phải dạng tầm thường, trình độ học thuật của ông ta phải đạt đến tầm 7 sao!

Thừa hưởng trí tuệ từ cha, Thế Hải dễ dàng ẵm vị trí nhất khối trong các bài kiểm tra hay kỳ thi liên quan đến kiến thức không chỉ trong trường mà còn ở cấp độ thành phố. Thử hỏi hắn không làm lớp phó học tập, ai dám làm?

“Lớp phó lao động Vũ Mạnh Thái!”

Một thân hình vạm vỡ đang chiếm lĩnh một góc lớp. Với chiều cao 1m89 cùng body cuồn cuộn cơ bắp, Vũ Mạnh Thái được đặt biệt danh là người khổng lồ chẳng phải điều gì khó hiểu. Tuy nhiên, người khổng lồ ấy lại quá tốt bụng. Nhận chức lớp phó lao động nhưng Thái chẳng thể thực hiện tốt nhiệm vụ phân công trực nhật! Hầu hết, hắn đều tự làm.

“Lớp phó văn thể mỹ Trương Ngọc Huyền.”

Một thiếu nữ xinh xắn, nổi bật với mái tóc ngắn ngang vai uốn nhẹ phần đuôi. Huyền không đẹp theo cái cách kiêu sa như Phương nhưng lại mang một năng lượng tích cực. Sự hoạt bát và đáng yêu của cô nàng khiến rất nhiều chàng trai thầm say mê. Song, vẫn chưa ai có thể cưa đổ cô nàng. Lý do là vì nàng đã có người trong lòng. Đó là ai? Không có trong học viện này! Không có trong Biên Hòa. Không có trong Đồng Nai. Không có ở Việt Nam. Người mà nàng thích là một idol nổi tiếng ở Hàn Quốc – Ji Woon. Với giấc mơ một ngày sẽ được sánh bước cùng idol vào lễ đường, Huyền gần như khóa chặt trái tim lại, không cho phép bất kỳ ai bước vào.

Sơ lược xong thành phần ban cán sự, Quân bắt đầu chuyển ánh nhìn sang những người ngồi cùng bàn. Ngồi ngay cạnh hắn là một… cô gái kỳ quặc. Với mái tóc xù che kín cả gương mặt, lại hay làm những hành động kỳ quặc như nói một mình, vẽ vời mấy thứ kỳ lạ, cô gái này được gọi là dị nhân. Cái tên dị nhân ấy nổi đến mức Quân gần như không nhớ tên thật của cô nàng.

Một nhân vật khác ngồi cùng bàn với Quân, hắn tên là Dũng, một kẻ bình thường đến độ không thể bình thường hơn. Suốt ngày lên lớp chỉ ngủ rồi ra về.

Đang đánh giá hai người cùng bàn thì bất ngờ cả lớp đứng dậy, Quân nhìn ra cửa thì thấy giáo viên chủ nhiệm đã đến. Nhưng có gì đó khá lạ, trong ký ức của Quân, cô giáo này chưa từng xuất hiện trong trường.

Một tiếng ồ do đám nam sinh phát ra. Các nữ sinh thì im lặng hơn, trong lòng cảm thấy có chút đe dọa. Vì sao ư? Vì cô giáo vừa bước vào có nhan sắc cực kỳ cuốn hút. Tà áo dài màu hồng tung bay cùng mái tóc thướt tha tạo ra nhịp điệu cuốn hút trong từng bước đi. Bàn tay thon thả với chiếc nhẫn sáng chói nằm ở ngón áp út đang cầm lấy một quyển sổ đen. Ánh mắt cởi mở cùng khuôn miệng luôn mỉm cười tạo ra một cảm giác cực kỳ thân thiện. Dọc theo thân hình là những đường cong uốn lượn một cách hoàn mỹ, ăn đứt đám nữ sinh mới lớn!

“Xin chào cả lớp! Cô tên Giao, Lý Thường Giao, sẽ là giáo viên chủ nhiệm mới của lớp mình trong suốt năm học này.”

“Hú!!!”

Tiếng vỗ tay vang lên kèm theo sự hớn hở của lũ nam sinh, cứ như lần đầu chúng thấy mỹ nhân vậy!

“Lý Thường Giao!! Nghe quen quen nhể… hình như tao đã từng xem video của cô!” Một thằng nào đó thì thầm.

“Cái gì… video sex hả? Gửi link gửi link!” Đám con trai tụm năm tụm bảy.

“Không! Video cô đi thi hoa hậu… à đúng rồi! Là Á Hậu cuộc thi Sắc Đẹp Lạc Hồng.”

Mặc dù hơi thất vọng vì không có link mình cần, nhưng đám con trai vẫn hào hứng vì có cô giáo là á hậu.

“Á hậu?! Không ngờ đi học lại thú vị như vậy!” Quân cười thầm. Lớp 12A9 còn nổi tiếng về một điều đó chính là nhan sắc của các nữ sinh. Xét về mặt bằng chung, không lớp nào có thể đọ lại 12A9 trong cuộc chiến sắc đẹp cả. Ngoại trừ con nhỏ tóc xù dị nhân ra, em nào em nấy cũng xinh tươi mơn mởn. Giờ đây 12A9 lại còn có thêm một Á Hậu đóng vai trò giáo viên, tương lai chắc sẽ có nhiều điều thú vị.

Giao dành ra 10 phút để giao lưu, làm quen cùng các học sinh. Tốt nghiệp sư phạm được 2 năm rồi nhưng đây là lần đầu tiên nàng đi dạy chính thức. Lý do ư? Là vì nàng quá bận bịu! Tham gia những cuộc thi sắc đẹp đã bào gần hết 1 năm thời gian của nàng. Sau khi trở thành Á Hậu, nàng được nhiều người để ý đến. Trong số đó có đại gia Mai Anh Tài, người đang là chồng của Giao. Đám cưới của 2 người diễn ra cách đây nửa năm.

Mai Anh Tài khá cưng chiều vợ, không muốn Giao phải vất vả đi làm nên tìm đủ mọi cách giữ nàng ở nhà, tuy nhiên, Giao vẫn muốn cống hiến cho đời, ít nhất là ở mặt trận đào tạo con người. Vậy nên, cô đã nộp hồ sơ vào Học Viện Biên Hòa và trở thành giáo viên chủ nhiệm mới của lớp 12A9.

Kể ra cũng thấy trùng hợp thật, Giao vừa vào thì giáo viên chủ nhiệm cũ lớp 12A9, người đã dẫn dắt lớp được 2 năm lại đột ngột xin nghỉ với lý do… trúng bất động sản, giải nghệ hưởng thụ. Nhận lớp này, trong lòng Giao có vô số suy nghĩ. Một lớp với toàn thành phần con ông cháu cha, gia thế còn khủng hơn cả nhà chồng khiến Giao có phần áp lực. Nhưng điều nàng lo sợ nhất là kẻ đang ngồi trong góc kia.

“Nguyễn Minh Quân… học sinh cá biệt top 1…”

Lúc nhận lớp, các giáo viên khác cũng đã cảnh báo cho Giao về trường hợp của Quân. Nói chung thì kể ra 10 câu, hết 9 câu là kêu cô cẩn thận, cứ mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm. Từng có trường hợp một thầy giáo già trách mắng hắn đôi chút đã bị hắn chửi ngay giữa lớp, còn cố tình hãm hại khiến thầy giáo ấy bị sang chấn tâm lý một thời gian.

“…” Tự dưng thấy Giao nhìn mình, Quân cảm giác không ổn lắm. Ánh mắt này đâu phải là ánh mắt say mê vẻ ngoài đẹp trai của hắn! Ánh mắt này là ánh mắt e dè mà.

“Còn bạn nào có câu hỏi khác không?” Giao lơ đi Quân.

“Em!” Quân giơ tay khiến trái tim Giao xém nhảy ra ngoài.

“Mời Quân!” Giao nói rồi nhận ra mình hơi lộ liễu, nãy giờ nàng đều hỏi tên các thành viên trong lớp mỗi khi họ đứng lên đặt câu hỏi, ấy vậy mà nàng lại vô thức gọi thẳng tên Quân như đã biết nhau từ trước.

Mà thôi kệ, Quân cũng nổi tiếng quậy phá, biết thì đã sao chứ?

Điều quan trọng hơn là hắn muốn đặt câu hỏi gì đây!

“Cô… dạy môn gì thế?” Câu hỏi này khiến cả lớp đứng hình. Giao mới sực nhớ ra mình chưa giới thiệu dạy môn gì cả. Các học sinh khác cũng toàn hỏi ba chuyện gì đâu như cô cao bao nhiêu, cô sống ở đâu…

“À… cô sẽ đảm nhận môn địa lý của các em nhé!”

“Cảm ơn cô! Rất mong đến tiết dạy của cô!” Quân cười nhẹ rồi ngồi xuống, phong thái tao nhã khiến vài người há hốc mồm.

Giao cảm thấy có gì đó không đúng.

Học sinh cá biệt là đây ư?


============================================================
Chapter 17
============================================================

Tiết sinh hoạt đầu tuần kết thúc cũng là lúc ra chơi. Các học sinh đổ xuống căn tin tìm kiếm một vị trí thích hợp để ăn sáng. Một số nữ sinh tụm năm tụm bảy buôn chuyện. Một số nam sinh đam mê thể thao thì ra sân chơi bóng. Một số thằng nghiện game thì ru rú một góc cầm điện thoại, thi thoảng lại phát ra những câu yêu thương dành cho đồng đội như “đụ má mày”.

Quân ngồi yên trong lớp và mở sách môn tiếp theo ra đọc! Hành vi này khiến Thế Hải dãy bên chú ý.

“Chỉ là một thằng làm màu!”

Đẩy nhẹ gọng kính, Thế Hải bỏ Quân ra khỏi tâm trí.

Quân thừa hiểu ánh nhìn khinh của Thế Hải. Trước khi trở thành nhà khoa học thực thụ, hắn cũng bị nhiều người nhìn bằng ánh mắt như vậy rồi. Mặc kệ người khác nghĩ gì, Quân nốc một ngụm trà thảo dược từ chiếc bình giữ nhiệt rồi lật trang sách tiếp theo.

Bỗng, có một bóng hình xuất hiện ở cửa khiến Quân chú ý. Người đó chính là kẻ đã khiến Quân phải đau đầu sáng nay – Hiệp.

“Hiệp?” Quỳnh Phương cười nhẹ rồi bước ra cùng bạn trai. Đám nam sinh trong lớp nhìn cảnh này tức không thể tả, cảm giác thật bất lực khi bông hoa của lớp lại để thằng lớp khác hái.

Trước khi ra khỏi lớp, Hiệp có liếc nhìn về Quân một cách kín đáo.

“Sao vậy?” Quỳnh Phương hỏi.

“À… không có gì!” Hiệp cười rồi dắt tay Phương ra ban công trước lớp.

Tưởng cả hai sẽ có một vài phút giây lãng mạn, ban phát cơm chó cho công chúng thì bất ngờ, một giọng nói lanh lảnh vang đến.

“Anh Hiệp!”

Tiếng vừa dứt thì bất ngờ một cô bé lớp 10 chạy đến ôm chầm lấy Hiệp. Bao nhiêu đôi mắt căng tròn cả ra khi chứng kiến cảnh tượng này. Bạn trai Lê Quỳnh Phương, tiểu thư quyền quý nhà họ Lê lại đang bị một cô gái khác ôm ngay trước mặt bàn dân thiên hạ, quan trọng hơn là trước mặt Quỳnh Phương.

“Hả? Tuyết, là em sao?”

Hiệp sau vài giây ngỡ ngàng thì nhận ra người ôm mình là ai.

Đó là một thiếu nữ với 2 chùm tóc đáng yêu, đôi mắt to tròn và long lanh như bồ câu. Dáng người tuy không nảy nở bao nhiêu nhưng được cái rất thon gọn, nhỏ nhắn, khiến ai nhìn vào cũng muốn ôm. Đây chính xác là một mẫu “em gái quốc dân”!

“Cuối cùng cũng gặp được anh! Em đã cố gắng mãi mới thi đậu vào đây đấy! Em hoàn thành lời hứa rồi nha… anh phải thưởng cho em!”

Tuyết nắm lấy tay Hiệp “dung dăng dung dẻ” mà chẳng để ý đến Quỳnh Phương.

“Hửm?” Quân không phải kẻ nhiều chuyện. Nhưng Hiệp là người mà hắn đang dè chừng, vậy nên bất cứ chuyện gì liên quan đến Hiệp, Quân sẽ không bỏ qua. Tuy ngồi ở góc khuất nhưng bằng Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân dễ dàng quan sát, nghe ngóng tình hình ngoài bàn công.

“Đây là Tuyết! Là đứa nhỏ ở cạnh nhà lúc mình còn dưới quê!” Hiệp vội giải thích cho Quỳnh Phương. Cô nàng này đúng là con nhà quý tộc, dù đối diện với tình cảnh “trà xanh” này vẫn không để lộ chút ghen tức nào trên gương mặt, thậm chí còn cười nói: “Là Tuyết mà anh hay nhắc à? Rất vui được gặp em!”

Động tác thanh tao cùng biểu cảm của Phương khiến mọi người âm thầm tán thưởng, có một người bạn gái như vậy đúng là phước phần 9 đời tổ tiên. Về phía Tuyết, cô nàng có vẻ hơi ngộp trước nhan sắc của Phương, song vẫn cố bình tĩnh đáp: “Chào chị! Chị là bạn của anh Hiệp hả?”

Câu nói này vừa dứt, bầu không khí bị kéo căng đến cùng cực. Có người đã ngửi thấy mùi thuốc súng ở trong gió.

Phương mặt không biến sắc, vẫn giữ thái độ lịch thiệp đáp: “Chị…”

Nhưng chưa kịp nói hết thì Hiệp đã chen ngang: “Cô ấy là bạn gái của anh!”

Ánh mắt Tuyết khẽ rung khi nghe câu trên. Cô nàng cảm thấy bối rối, hành vi trở nên vụng về, bàn tay vô thức siết lại tà áo dài.

Phương ở phía sau Hiệp, ánh mắt như chứa đựng nhiều ẩn ý khi thấy hành vi của Tuyết.

“À… hai anh chị thật là trai tài gái sắc! Chúc mừng anh chị!”

Tuyết cười gượng gạo gãi đầu.

“Lúc nãy, em nói muốn anh Hiệp thưởng cái gì?” Phương cất giọng.

Hiệp nghe câu này có chút rối bời, vội nhìn sang Tuyết như muốn nhắc nhở gì đó. Nhưng cô nàng này tự biết phải làm gì.

“Anh ấy hứa nếu em vào được học viện Biên Hòa sẽ tặng em một món bảo vật.” Tuyết bịa đại lý do.

Nghe đến đây, Phương nhìn sang Hiệp thì thấy tên này như vừa thở phào.

“Anh nhớ mà… nhưng hiện tại anh không có mang theo, khi nào rảnh anh sẽ đưa em nhé!” Hiệp vội nói.

“Được anh…” Tuyết cười nhẹ rồi tạm biệt cả hai.

Theo từng bước đi, nụ cười trên mặt dần tắt.

“Có thể khai thác…” Quân gấp cuốn sách lại, ánh mắt trở nên sắc bén.


Buổi học đầu tiên cũng không có gì đáng nói, các môn học cũng chỉ là màn làm quen, giao lưu giữa giáo viên và học sinh, đi kèm với đó là những lời căn dặn cho tương lai.

“Phương! Cậu định ra trường sẽ làm gì?”

Một vài nữ sinh vây quanh lấy Phương – người đang cất sách vào cặp. Đây đều là những fan nữ trung thành với Phương, cũng là thế lực của cô nàng trong lớp.

Phương cười nhẹ rồi đáp: “Mình định thi vào Đại Học Việt Thanh, khoa Kinh Tế.”

“Woah!! Quả nhiên là con nhà tài phiệt! Mục tiêu cao vời vợi.”

Trong lúc đám nữ sinh đang tung hô Phương thì ở bàn dưới, Quân có chút hứng thú khi nghe Phương có chung mục tiêu với mình. Chợt, cô nàng dị nhân ở bên cạnh ngước mắt lên nhìn Phương, có lẽ đây là lần hiếm hoi cô nàng chú ý đến ai đó.

Bỗng, cô nàng nhìn sang Quân, khiến hắn cũng thoáng giật mình.

“Sao…” Quân hỏi, giọng hơi rén khi thấy ánh mắt như hổ đói của dị nhân. Cô nàng sấn tới, hai tay nhắm thẳng vào balo Quân. Nhưng hắn phản xạ kịp, vội lui lại.

“Đưa đây!!! Đưa nó đây!!!”

Dị nhân vồ hụt té dập mặt xuống đất nhưng rất nhanh đã đứng. Mà động tác này chẳng khác gì mấy con ma trong phim kinh dị.

Mọi người cũng bị thu hút bởi sự việc dưới. Mặc dù Quân và dị nhân ngồi gần với nhau, song chưa bao giờ thấy họ tương tác cả. Quân nếu không phải gái đẹp thì còn lâu hắn mới nói chuyện, còn dị nhân thì suốt ngày cắm cúi trong quyển tập của mình, mặc kệ thế giới bên ngoài. Ấy vậy mà hôm nay, cả hai lại đang trong tình thế kẻ dí người chạy.

“Tên Quân có ý đồ gì với dị nhân sao?”

“Lẽ nào sáng nay hắn chỉ giả vờ!”

“Hừ… tên này khó mà cải tạo được… uổng công tao hy vọng…”

Một vài người đâm chọt, tất nhiên chỉ dám nói nhỏ với nhau. Tuy Quân đã thể hiện mình thay đổi, song sự đáng sợ của hắn trong quá khứ vẫn còn đó, không thể ngày một ngày hai xóa nhòa được.

“Đưa cái gì?”

Quân nhíu mày.

“Cái đó… tôi muốn cái đó của cậu…” Dị nhân thay đổi thái độ, không còn đáng sợ nữa mà giọng trở nên… quyến rũ. Tựa như cô nàng vừa gặp được một anh chàng rất hợp gu, muốn lên giường ngay lập tức.

Kết hợp với “cái đó”, một thứ không rõ ràng, nhiều người bắt đầu nghĩ bậy.

“Gì vậy trời! Sao tự dưng hứng tình vậy má? Mình đẹp trai dữ vậy sao?” Quân kinh hãi, cảm giác đối diện với dị nhân rất giống với khỉ háo sắc.

“Cái trong cặp cậu… mau đưa cho tôi!!”

Dị nhân nói câu này ra mới khiến Quân thở phào, còn mấy đứa ưa thích drama thì bĩu môi.

“Thứ gì mới được?”

“Bảo vật! Trong cặp cậu có bảo vật!!! Ít nhất là 4 sao!”

Câu nói này làm chấn kinh cả lớp. Bảo vật 4 sao không phải thứ mà học sinh như họ có thể sở hữu đâu. Vấn đề không nằm ở tiền bạc bởi trong lớp không thiếu rich kid. Thứ đáng nói ở đây chính là khả năng sử dụng. Một bảo vật 4 sao chỉ có thể sử dụng tốt bởi một người đạt từ 4 sao trở lên. Nếu để một kẻ có cảnh giới thấp hơn sử dụng, hiệu quả sẽ không được cao, thậm chí còn dễ gây tổn hại cho bảo vật và chính bản thân người dùng.

“Sao con nhỏ này biết?” Quân thầm nghĩ. Nhưng mặc kệ lý do gì, Quân không rảnh đem bảo vật ra như vậy, nhất là khi…

“Thằng Hiệp đang đứng bên ngoài! Cố tình ẩn nấp nữa, xem ra cũng muốn điều tra mình.”

Quân ngẫm nghĩ một chút rồi nói với dị nhân: “Tôi không hiểu cậu nói gì cả. Nếu thật sự có bảo vật 4 sao, tôi cũng không chấp nhận cái cách sỗ sàng đòi hỏi của cậu đâu. Vậy nhé Uyên!”

Câu nói vừa dứt, Uyên – cô gái được mọi người gọi là dị nhân trở nên bất động, cái vẻ mặt hứng tình cũng trôi đi, để lại sự cứng đờ tựa như rất sốc.

Quân mỉm cười một cách lịch sự rồi rời đi. Từ đầu đến cuối, hắn vữa giữ phép lịch thiệp, tạo nên một phong thái ứng xử rất sang. Mọi người nhìn cảnh này, mơ hồ nghĩ đến Phương, người cũng có cách ứng xử rất lịch thiệp và khôn khéo mặc cho tình huống thế nào.

Quân ra khỏi lớp thì không thấy Hiệp đâu cả.

“Thằng này… càng ngày càng nguy hiểm!”

Khi mà Quân đã khuất bóng ở hành lang, Hiệp mới bước xuống từ cầu thang tầng trên. Hắn lại trở thành một người bạn trai tâm lý đến đón bạn gái đi học về, nhưng ánh mắt của hắn thoáng nhìn qua Uyên.

“Có thể khai thác…”


“Đại ca!!” Đang đi thì nghe ai đó gọi, Quân quay lưng liền thấy ba đứa đệ đã hớt hãi chạy đến.

Quân trưng gương mặt đàn anh lên, ánh mắt đảo qua đảo lại rồi hỏi: “Có chuyện gì?”

“Đại ca, bọn em… bọn em suy nghĩ rồi!” Thằng Vinh lên tiếng.

Quân không đáp, ra hiệu cho Vinh nói tiếp.

“Cả ba đứa bọn em đã dành cả buổi hôm nay để lên tầng thượng suy nghĩ…”

“Ặc… mấy thằng này cúp tiết à!” Quân thầm mắng trong lòng.

“Bọn em đã thề rằng dù đại ca có làm gì, có đi đâu, bọn em cũng đều sẽ đi theo, ủng hộ, tuân theo lời đại ca!! Vậy nên, nếu đại ca không muốn ăn chơi nữa, bọn em cũng sẽ như vậy, nếu đại ca muốn bọn em hòa giải với thằng Hiệp, bọn em cũng sẽ làm, kể cả thằng Danh nữa, bọn em cũng sẽ không đả động gì nữa…”

Nghe ba thằng đồng thanh nói, Quân chợt bật cười, có lẽ tụi này đã học thuộc rất kỹ trước khi phát biểu nên chẳng đứa nào nói lệch một chút.

“Được thôi! Từ giờ tao muốn tụi bây phải từ bỏ ăn chơi, cai luôn ma túy đi! Yên chí học tập và tu luyện. Có khó khăn gì, tao sẽ giúp đỡ hết mình. Tao đều xem tụi bây là trợ thủ đắc lực trong tương lai! Đừng để tao thất vọng.”

“Tuân lệnh đại ca!” Cả ba nhảy cẫng lên.

“Ờ, mà tao muốn hỏi một chút…”

“Có chuyện gì đại ca cứ nói!”

“Tụi bây có thấy kỳ lạ không? Khi đứng trước thằng Hiệp có cảm giác gì sai sai không?”

Lợi nghe vậy nhanh nhảu nói: “Nhìn mặt thằng đó chỉ muốn đấm… có điều giờ nó mạnh quá em không dám…”

“Lúc trước nó hèn hèn bẩn bẩn, em thấy ghét vãi… chỉ muốn đập nó thôi…” Cường nghiến răng.

Vinh thì ngẫm nghĩ gì đó, sau cùng lại nói: “Em… không hiểu nữa… chỉ là cảm giác cứ bị ghét nó sao đó…”

Câu nói của Vinh rất đúng ý của Quân, hóa ra không chỉ mình hắn mà ba thằng đệ cũng có cảm giác thù ghét mù quáng với Hiệp. Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn còn quá mơ hồ.

Đúng lúc này, lại có tiếng của Danh vang đến: “Ối chào! Sao đứng đây đông thế? Đang bàn kế chặn đường hội đồng ai à?”

Thấy bọn đàn em có vẻ muốn đáp trả, Quân chỉ lắc đầu, sau đó nhìn Danh và cười nhẹ một cái đầy mỉa mai. Rồi hắn cùng ba tên đàn em rời đi, để lại Danh tức giận.

“Tên đó vênh váo quá đại ca.” Một thằng trong cái đám luôn kè kè bên Danh lên tiếng.

“Hừ, cứ đợi đó…”


5/9, Ngày khai giảng toàn quốc…

Sau 1000 năm trôi qua với biết bao nhiêu biến động, lá cờ đỏ sao vàng vẫn phấp phới tung bay trên quê hương Việt Nam.

“Đoàn quân Việt Nam đi…” Bài Quốc Ca vang vọng khắp sân trường học viện Biên Hòa, nơi đang tổ chức lễ khai giảng, đánh dấu một năm học mới.

Sau màn chào cờ, thầy cô ban giám hiệu cùng với các quan chức lãnh đạo thay phiên phát biểu. Phần này chán phèo, đa số học sinh đều cúi gằm mặt để bấm điện thoại. Đến phần văn nghệ thì tất cả đều ngỏng đầu lên, có một số tiết mục còn khiến các nam sinh ngỏng cái đầu thứ hai nữa. Đặc biệt nhất phải kể đến tiết mục của cô Giao, cô vừa hát vừa đánh guitar cực kỳ chất! Quả nhiên là Á Hậu, không phải chỉ đẹp là đủ.

Sau phần văn nghệ là phần trao thưởng cho các cá nhân xuất sắc.

“Xin chúc mừng tân sinh Trần Dạ Tuyết với tổng điểm thi 195/200 đã đạt thủ khoa đầu vào khóa 69…”

Theo lời chúc mừng, một cô bé xinh xắn bước lên sân khấu. Quân lập tức nhận ra: “Là con nhỏ đó…”

Trần Dạ Tuyết đích thị là cô bé xém tí trở thành trà xanh trong cuộc tình của Hiệp và Phương.

Tuy ở trên sân khấu, nụ cười của Tuyết thật rạng rỡ, nhưng Quân có thể nhìn thấy một vài nỗi buồn thoang thoảng trên đôi mắt nàng.

Tuyết cầm giải thưởng 10 triệu đồng trên tay, đôi mắt đảo quanh tìm kiếm. Rất nhanh, nàng đã thấy Hiệp. Hắn vẫy tay với nàng, còn tỏ ra rất vui mừng và tự hào nữa. Tuyết có chút vui trong lòng nhưng nỗi buồn lại rất nhanh gặm nhấm tâm trạng nàng.

“Anh ấy… thật sự đã có bạn gái rồi…”

Tuyết giả vờ nhìn sang hướng khác thì vô tình thấy một chàng trai đang nhìn mình. Ánh mắt hắn cứ chăm chăm vào khiến nàng đang buồn chuyển sang khó chịu.

“Nhìn cái gì vậy trời?”


============================================================
Chapter 18
============================================================

Quân dạo bước trên hành lang. Hắn nhìn xuống bên dưới thì thấy các học sinh vẫn đang tận hưởng buổi lễ khai giảng trong tiếng nhạc xập xình của DJ. Có em nữ sinh mặc áo dài còn nhảy hẳn lên thùng loa biểu diễn một điệu múa quyến rũ.

Ngẫm nghĩ gì đó, Quân lại cất bước rời đi, qua 2 cái cầu thang, Quân lên đến sân thượng.

“Ra đây đi!”

Quân liếc mắt về sau. Không có động tĩnh gì xảy ra cho đến 1 phút sau, một thiếu nữ với mái tóc rối xù che khuất cả gương mặt bước ra.

Bằng Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân đã cảm giác được Uyên bám theo mình kể từ khi hắn tách khỏi buổi lễ.

Quân chưa biết mục đích của đối phương nên cố tình lên sân thượng, nơi không một bóng người để tiện “tra khảo”.

“Tại sao lại bám theo tôi?” Quân quay lưng lại, ánh mắt có phần nghiêm nghị khiến Uyên bối rối, vội cúi mặt xuống. Hai tay cô nàng vô thức siết chặt lấy tà áo dài, ấp úng mãi mà chẳng nói được gì.

Quân lúc này bỗng sấn tới, ép Uyên vào góc tường.

“Cậu có mục đích gì?”

Thấy Quân đáng sợ quá, Uyên vội đáp trong hoảng loạn: “Không… không phải!!!”

“Vẫn muốn bảo vật của tôi! Hay là… có ai sai khiến cậu làm điều này!” Quân trừng mắt.

“Mình… mình… mình chỉ muốn xin lỗi vì chuyện hôm qua thôi!!! Xin lỗi vì đã cư xử sỗ sàng như vậy.” Uyên xém tí hét toáng lên.

Quân hơi ngẩn người một chút. Hắn thu tay lại, rồi nhìn Uyên bằng ánh mắt nghi ngờ.

“Xin lỗi? Con nhỏ này theo mình biết tính tình rất quái dị… nó xin lỗi mình sao? Tin được mấy phần đây? Có khi nào nó còn âm mưu khác không?”

“Ờ… nếu chỉ xin lỗi thì không có gì đâu… mình không phiền gì cả… Uyên không cần để ý…” Quân trở lại giọng điệu bình thường.

Tự dưng vừa dứt câu, Quân thấy Uyên ngẩng mặt lên.

“Sao? Có chuyện gì à?”

“Không có gì… chỉ là… cậu vừa gọi tên mình…”

Nghe đến đây, Quân dường như hiểu ra gì đó. Theo ký ức thì trong trường hầu như ai cũng gọi Uyên là dị nhân cả. Hiếm có ai gọi nàng bằng tên thật, nếu có cũng chỉ là thầy cô gọi thôi.

“Hóa ra là như vậy… hèn gì thái độ khác hẳn!” Nắm được cơ hội, Quân liền đáp: “À… tên cậu đẹp vậy mà… không gọi thì phí lắm!”

“Thật sao?”

“Ừm!”

Quân nhún vai trước biểu cảm bất ngờ của Uyên, tựa như điều vừa nói là một chuyện hiển nhiên.

“Nhưng mà lúc trước cậu toàn gọi mình là… dị nhân mà! Sao bây giờ lại…”

“À… lúc đó mình trẻ người non dạ, không biết suy nghĩ, đừng để tâm!” Quân nhanh nhảu đáp, sau đó lại hỏi: “Nhưng mà… chuyện hôm qua mình vẫn thắc mắc, tại sao cậu lại làm như vậy?”

Uyên như nhớ lại chuyện hôm qua, cô nàng bối rối nói: “Thật ra, từ nhỏ, mình đã đam mê những món bảo vật, muốn nghiên cứu, tìm hiểu thiết kế của chúng… cứ mỗi lần thấy bảo vật mình lại trở nên khùng khùng điên điên như vậy, chắc là dọa cậu sợ rồi!”

“Không sao, chỉ là hơi bất ngờ thôi!” Quân cười nhẹ rồi lại nghĩ: “Sao con nhỏ này biết mình có bảo vật được? Rõ ràng mình không show ra… hay là do năng lực đặc biệt, muốn hỏi quá… mà hỏi thì khác gì tự nhận mình mang theo bảo vật chứ!”

“Hôm qua, mình vô tình cảm nhận được cậu mang theo một món bảo vật 4 sao. Mà đúng lúc mình đang chế tạo một bảo vật 4 sao, rất cần một bảo vật ngang cấp để nghiên cứu…”

“Cậu là chế tác sư à?” Quân bất ngờ nói, hắn chỉ nghĩ Uyên đam mê tìm hiểu thôi, nào ngờ cô nàng này còn có thể chế tạo bảo vật.

Chế tác sư là loại chức nghiệp có khả năng chế tạo bảo vật. Đây là chức nghiệp hái ra tiền bởi bảo vật là thứ luôn được các vô cực giả săn đón, sẵn sàng bỏ ra cái giá cao để sở hữu. Chỉ cần là một chế tác sư 2 sao, mỗi năm tạo ra vài bảo vật 2 sao đã đủ để sống tới già.

Ấy vậy mà Uyên lại còn đang ấp ủ chế tạo một bảo vật 4 sao? Nghĩa là trình độ cô nàng ít nhất phải là 3 sao rồi!

“Mà khoan… có khi con nhỏ này lừa mình…”

Đúng lúc Quân nghi ngờ thì Uyên lấy trong balo ra một chiếc vòng tay.

“Mình… mình không có giấy chứng nhận… nhưng đây là bảo vật do mình tự làm… đây là bản mẫu thiết kế nữa… đều là do mình tự lên ý tưởng.”

Quân cầm lấy bản mẫu, đôi mắt hắn đảo qua đảo lại như đang đọc nhưng thực chất không hiểu gì, hắn vẫn chưa học đến lĩnh vực chế tác đâu!

“Đây đúng là bảo vật 3 sao, đeo vào sẽ gia tăng tốc độ, sức mạnh và khả năng hồi infinergy.”

Ngọc lên tiếng xác nhận Quân mới dám tin. Phải đạt đến 4 sao mới nhìn ra được cấp độ của bảo vật, Quân chỉ có thể dựa vào Ngọc thôi.

“Vậy Uyên thật sự là một chế tác sư! Ngon ăn rồi…” Quân cười gian trong lòng, hắn hiểu rõ nếu có quan hệ với một chế tác sư sẽ được rất nhiều lợi ích.

Trả lại cái vòng cho Uyên, Quân cười nói: “Không ngờ bao năm qua ngồi cạnh 1 chế tác sư mà không biết!”

“Cũng không có gì đặc biệt đâu… chỉ là mình tò mò rồi tự làm bậy bạ thôi!” Uyên có vẻ hơi ngại. Sau đó, nàng nhìn thẳng vào mắt Quân, hít một hơi rồi hỏi: “Hôm nay, mình gặp cậu một là để xin lỗi, hai là để… xin mượn món bảo vật kia vài ngày để nghiên cứu… mình thật sự rất cần… chỉ vài ngày thôi, rồi mình sẽ trả cho cậu…”

“Không phải mình không muốn cho cậu mượn… nhưng mà mình cần nó ở bên cạnh vì một số lý do khó nói…” Quân xoa cằm.

“Vậy… vậy… à?”

Uyên có chút thất vọng, dù sao nàng cũng đã lường trước rồi, ai tốt bụng đến mức đem bảo vật 4 sao cho mượn chứ?

“Nhưng mà… nếu lúc cậu nghiên cứu, mình cũng ở bên cạnh thì được…”

“Hả? Thật sao?” Uyên mừng như điên, nắm lấy tay của Quân.

“Tất nhiên, đổi lại, mình muốn cậu chỉ dạy về luyện chế bảo vật!”

“Cậu cũng thích luyện chế sao?” Nghe được câu này, Uyên còn mừng hơn, tựa như tìm được một anh chàng hợp gu và muốn lên giường ngay vậy.

“Ờ… ờ… cũng khá thích!”

Mặc dù có thể tự nghiên cứu nhưng nếu có người chỉ dạy, Quân nghĩ mình sẽ tiến bộ nhanh hơn. Vả lại, xây dựng một mối quan hệ với chế tác sư không phải ý tồi! Phải biết chức nghiệp này được rất nhiều nơi săn đón đấy.

“Vì mục tiêu đến nơi đó, mình nhất định phải mạnh hơn… bảo vật cũng là thứ cần thiết… hiểu và tự biết chế cũng là một ý hay…”

Đang suy tính thì mặt Quân bất ngờ biến sắc, hắn vội kéo Uyên trốn vào một góc.

Có hai người một nam một nữ đang lên sân thượng.

Người nam là Hiệp.

Người nữ là…


“Là con nhỏ đó?”

Quân nhờ vào Thiên Nhiên Tâm Hữu dễ dàng nhìn thấy 2 người vừa lên sân thượng dù đứng ở góc khuất. Một người là Hiệp, người còn lại chính là thủ khoa đầu vào khóa 69, Trần Dạ Tuyết.

“Chúc mừng em đạt được thủ khoa nhé!” Hiệp đặt hai tay lên vai Tuyết, niềm nở nói.

Tuyết chỉ đáp một cách hời hợt: “Ừm… cũng không có gì đặc biệt…”

Hiệp cười nhẹ rồi lấy ra một con dao.

“Đó là…” Quân lập tức nhận ra con dao đó bởi vì đây là thứ chủ cũ bỏ một số tiền lớn để mua, mục đích chính là đánh bại Hiệp. Tuy nhiên, vì bị Danh phản bội, Quân đã bị đánh bại và mất luôn con dao vào tay Hiệp.

“Con dao này là một bảo vật 2 sao siêu cấp, anh đã mua nó để làm quà tặng cho em!” Hiệp đưa con dao cho Tuyết.

Nhìn con dao, Tuyết thở ra một hơi rồi nói: “Đây đâu phải thứ em cần?”

Như hiểu Tuyết đang muốn nói gì, Hiệp bắt lấy tay nàng, đặt con dao vào.

“Thôi nào! Đây là món quà anh dành tặng em đấy!”

Tuyết lắc đầu: “Anh Hiệp… sao anh lại làm vậy với em? Không phải anh đã hứa nếu em đậu học viện Biên Hòa, anh sẽ làm bạn trai em sao?”

“Ồ… drama gì đây?” Quân hứng thú.

Hiệp nhìn sâu vào mắt Tuyết, thở dài nói: “Tuyết à… anh không còn cách nào khác… nhưng mà, anh và cô ta không phải một cặp thật sự!”

Câu nói này khiến Quân, Tuyết và Uyên chấn kinh.

“Anh… anh đừng lừa em…”

Tuyết lắc đầu không tin.

“Anh không lừa em… anh và Phương chỉ đang thực hiện một hợp đồng mà thôi… cô ta cần anh đóng giả bạn trai để tránh né hôn sự do gia đình sắp đặt. Còn ngược lại, anh sẽ được nhận tài nguyên tu luyện. Em biết đó, anh phải trở nên mạnh hơn… vì mục tiêu báo thù!”

Tuyết nghe xong, ánh mắt có chút thay đổi.

Cô cúi gằm mặt xuống, những dòng hồi ức lần lượt ùa về.

Ngày còn nhỏ, Tuyết và Hiệp ở cạnh nhà nhau. Mỗi ngày, cả hai đều rong ruổi khắp mọi cung đường trong xóm. Khoảng thời gian ấy thật vui làm sao khi có Hiệp làm bạn. Nhưng càng lớn, tình cảm Tuyết dành cho Hiệp không còn ở mức tình bạn nữa. Trái tim nàng lúc nào cũng thổn thức khi ở bên Hiệp.

Cho đến một hôm, Tuyết quyết định tỏ tình Hiệp. Nhận thấy tình cảm quá đỗi lớn lao và thuần khiết của Tuyết, Hiệp đã sấn đến hôn lấy Tuyết. Nhưng… hắn lại không chấp nhận lời tỏ tình của Tuyết. Lý do là vì hắn còn có một chuyện lớn phải làm. Đồng thời, Hiệp cũng sắp rời khỏi nơi này, lên thành phố Biên Hòa để sinh sống. Mục tiêu gần nhất của hắn chính là học viện Biên Hòa.

Tuyết ngây thơ dại khờ hay cố chấp cũng không rõ, nàng vẫn quyết tâm theo đuổi Hiệp và đã đưa ra một đề nghị: “Nếu em cũng đậu vào học viện Biên Hòa, anh phải làm bạn trai em!”

Hiệp đã đồng ý.

Đó cũng là lý do Tuyết nỗ lực 200%, vừa học vừa tu luyện. Cuối cùng, nàng đã vào được học viện Biên Hòa, thậm chí là đỗ thủ khoa. Nhưng kết cục thì sao? Nàng gặp lại Hiệp, thấy hắn tay trong tay với người khác.

Đây là kết quả cho sự nỗ lực ấy sao?

Nàng đã suy nghĩ rất nhiều.

Nàng thật sự muốn buông bỏ.

Nhưng… tại sao khi đứng trước Hiệp, trái tim nàng lại phản bội lý trí.

Hiệp say đắm nhìn Tuyết, hắn dần tiến đến, đặt lên môi nàng một nụ hôn.

Tuyết hơi giật mình nhưng rồi lại rơi vào mật ngọt tình yêu, dù đó chỉ là đơn phương, dù đó chỉ là tự nàng ảo tưởng!

“Uh…” Chợt, Tuyết cảm thấy bầu ngực mình rung động. Nàng cảm giác bàn tay của Hiệp đang chạm vào.

“Anh… đừng mà…”

“Tuyết của anh lớn rồi!” Hiệp cười khà khà, sau đó lại quấn lưỡi với Tuyết.

Tuyết bỗng đẩy Hiệp ra, vội hỏi: “Anh… thật sự không có tình cảm với cô ta?”

Hiệp nghe xong, cười nhẹ rồi gật đầu: “Ừ! Em lẽ ra phải hiểu rõ điều này chứ!”

“Em… em không biết gì cả…”

“Ngoan nào! Vậy để anh cho em biết!”

Hiệp vòng tay xuống, bóp lấy bờ mông của Tuyết.

“Thôi mà…”

“Lúc trước em cho anh sờ thoải mái lắm mà!”

“Nhưng lỡ có ai ở đây sao?”

“Không có ai ở đây đâu…” Hiệp cười gian, bàn tay mạnh bạo xoa vào mông Tuyết.

Tuyết vòng tay qua cổ Hiệp, nàng u mê nhìn hắn, muốn hôn hắn cho thỏa nỗi nhớ thời gian qua.

Nhưng khi nàng vừa tiến sát lại thì bất ngờ một cuộc điện thoại gọi đến.

Hiệp định tắt máy nhưng khi thấy người gọi, hắn vội gạt nút xanh.

“Alo! Ừ… mình biết rồi!”

Hiệp tắt máy rồi nhìn sang Tuyết với vẻ mặt bất đắc dĩ. Hắn đưa tay vuốt má cô nàng rồi nói: “Bây giờ anh có chuyện phải đi rồi! Tạm biệt em nhé!”

Nói rồi, Hiệp hôn nhẹ lên trán Tuyết sau đó dứt khoát rời đi.

Tuyết vui chưa được bao lâu lại buồn bởi người gọi Hiệp vừa nãy chính là Phương.

Chẳng biết nàng nghĩ gì, chỉ thấy đứng một hồi lâu rồi mới chịu đi xuống.

Khi thấy đối phương đã đi xa, Quân mới thả lỏng cơ thể. Chợt, hắn cảm giác có gì đó không đúng. Nãy vì vội quá, hắn đã ôm lấy Uyên kéo vào một góc. Vì tập trung vào câu chuyện của Hiệp và Tuyết, hắn không thèm bỏ tay ra khỏi người nàng.

Uyên cứ thế nép sát trong lồng ngực Quân cho đến tận bây giờ.

Được Quân thả ra, Uyên ngại ngùng nhìn Quân: “Không ngờ… Hiệp và Phương lại còn có bí mật này!”

“Thú vị thật nhỉ?!”

“À… mà nhắc tới Hiệp mới nhớ… hôm qua cậu ấy có gặp mình và hỏi về Quân.”

“Cái gì?”

“Ừm… cậu ta hỏi mình có biết gì về bảo vật mà Quân mang trên người không?”

“Thế cậu nói gì?”

“Mình giả bộ bị điên xong nói rằng lúc đó mình tức giận vì cậu trêu chọc nên mới nói mấy câu khùng khùng như vậy…” Uyên vừa nói vừa miêu tả bằng hành động tay chân khiến Quân bật cười.

“Nếu Uyên đã nói ra điều này, có nghĩa là cô nàng thật sự không đứng về phía của Hiệp… cũng có thể có âm mưu sâu xa hơn… nhưng ai rảnh đâu làm thế, chẳng ai ngu bứt dây động rừng cả! Tên Hiệp này cũng mưu mô đấy, chắc chắn còn nhiều bí mật liên quan đến chuyện giữa mình và hắn! Haizz… chỉ muốn yên chí học hành thôi, ai ngờ còn rắc rối này… sớm muộn gì mình và hắn sẽ đấu với nhau một trận!”

Đang suy nghĩ thì Uyên chen ngang: “Khi nào chúng ta bắt đầu được vậy?”

Thấy Uyên có vẻ mong chờ, Quân cười nhẹ rồi nói: “Ngay bây giờ!”

“Woah thật sao… vậy cậu về nhà mình nhé! Nhà mình không có ai cả!”

Uyên vui mừng.

“Trời ạ… dẫn về nhà luôn sao?” Quân thầm tặc lưỡi.


============================================================
Chapter 19
============================================================

“Cậu sống ở đây một mình ư?”

Quân đảo mắt nhìn quanh căn nhà cấp 4 của Uyên. Nhà không quá rộng, lại có phần hơi cũ kỹ. Bức tường xuất hiện vài vết nứt, có chỗ lan đến tận mái nhà.

Không gian bên trong bị phủ kín bởi những vật liệu chế tác cùng đống bản vẽ của Uyên.

“Xin lỗi… nhà mình hơi bừa bộn!” Uyên gãi đầu.

“Không sao!” Quân lắc đầu cười, hơn ai hết, hắn hiểu sự bừa bộn này đến từ niềm đam mê bất diệt của Uyên đối với nghề chế tác. Bất chợt, Quân nhớ đến lúc mình còn trẻ thậm chí còn bừa bộn hơn Uyên.

Chọn một góc trống trải nhất có thể, Quân và Uyên cùng ngồi xuống. Thấy ánh mắt Uyên đang cực kỳ mong chờ, Quân cũng không bắt nàng đợi nữa, thò vào trong balo lấy ra chiếc Chuông Phước Lành.

Hai mắt Uyên đang nấp phía sau mái tóc xù bỗng sáng rực lên. Nàng run rẩy chộp lấy chiếc chuông, gương mặt trở nên hứng tình cực độ.

“Trời má… có khi nào nhỏ ra luôn không vậy?” Quân cứng mặt với tình huống khó xử này.

“Tuyệt quá… thật tuyệt quá… thiết kế quá đỉnh… Ồ là bảo vật linh hồn!!!”

Uyên như một đứa trẻ liên tục hét lên. Sau đó, nàng chẳng quan tâm đến Quân nữa, lấy một xấp giấy A4 ra vẽ vẽ cái gì đó.

“Kiểu này biết bao giờ mới dạy mình đây?” Quân trầm mặc rồi tranh thủ tu luyện trong thời gian rảnh.


“Giờ cậu phải về rồi sao?” Uyên tiếc nuối nắm lấy cánh tay Quân, sau đó lại gạ gẫm: “Hay cậu ở lại tối nay đi… nhà mình không có ai hết nên đừng ngại!”

“…” Mặt Quân hiện rõ những dấu chấm hỏi, đến cả tối rồi cũng không tha cho hắn sao.

“Bộ cậu không sợ… mình làm gì cậu à?” Quân buông lời, trong giọng còn chứa chút mê hoặc.

“Làm gì cũng được… cho mình xem cái chuông thêm chút nữa đi!!!” Uyên hoàn toàn không quan tâm.

“Ặc!!! Thôi thôi, mai gặp!” Chưa bao giờ Quân gặp một con nhỏ bất chấp đến vậy.

Quân chạy xe mất 20 phút thì về đến nhà. Dì Xuân niềm nở ra đón hắn. Thấy vậy, Quân liền bế phốc dì lên sau đó đem vào nhà làm thịt.

“Ahhh… uhhh!!!” Nằm trên bàn ăn, Xuân banh háng đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Quân. Hai chân cô bắt đầu run rẩy trước sự hung hãn của cậu chủ.

Quân cúi xuống cắn mạnh vào cặp vú đang đung đưa theo từng nhịp nhấp, khiến cho Xuân hét lên vừa đau vừa sướng…

Làm tình khoảng 30 phút, Quân theo thói quen xả tinh vào trong lồn Xuân.

“Sáng nay… có người giao hàng… cho con đó Quân…” Xuân thở hổn hển nói. Lần nào làm tình với Quân, Xuân cũng sức cùng lực kiệt như vậy, đến mức đứng dậy mặc quần áo cũng không nổi.

“Tới rồi sao?” Quân hí hửng đi lấy thùng hàng. Bên trong là một vài vật dụng dùng cho cúng kiến.

Thảm Phong Thủy (1 sao): Ngồi trên thảm sẽ giúp linh hồn trở nên lắng đọng.

Nến Thông Linh (1 sao) x 12 cây: Loại nến đặc biệt được làm từ đá địa ngục, khi đốt có thể dẫn dụ linh hồn lang thang.

Bình Dưỡng Hồn (1 sao): Có thể sản sinh hồn lực tự nhiên.

Nước Suối Lavie (1 sao): Loại nước đặc biệt thường được dùng trong các thí nghiệm và nghi thức.

Mấy món này đều là do Quân mua trên sàn thương mại điện tử Lazpee. Tổng chi phí lên đến 50 triệu cộng với tiền ship 5 triệu nữa là 55 triệu. Tuy nhiên, Quân là hội viên kim cương nên được giảm nhẹ 10%.

“Làm thôi nào!”

Dựa theo hướng dẫn trong tài liệu của dì Nguyên gửi cách đây vài ngày, Quân tắt điện trong phòng, trải tấm thảm ở một nơi rộng rãi, thắp 12 cây nến xung quanh, sắp xếp sao cho ứng với 12 giờ. Tiếp đến, hắn rót chai nước suối lavie vào trong bình dưỡng hồn rồi đặt ở ngay rìa tấm thảm. Bước chuẩn bị đã hoàn tất, Quân xếp bằng ngồi trên tấm thảm phong thủy.

Hít một hơi thật sâu, Quân đọc câu thần chú và vận chuyển infinergy trong cơ thể theo đúng hướng dẫn.

“Dưỡng Linh Thuật – Linh Hóa Thánh Thủy!”

Những ngọn nến rung động, ánh sáng mờ ảo hòa quyện vào màn đêm. Từ khắp nơi, những mảnh linh hồn rải rác tụ họp, xoay vòng trên đầu Quân.

Quân chĩa 2 ngón tay lên trời, gương mặt vặn vẹo. Theo điều khiển của Quân, những mảnh linh hồn bay vào trong Bình Dưỡng Hồn.

Nghi thức cứ vậy diễn ra cho đến khi 12 cây nến tắt ngúm.

“Phù… thi triển một nghi thức thôi mà tổn hao nhiều infinergy quá…” Thở dài một hơi, Quân cầm lấy chiếc bình. Đôi mắt hắn rung nhẹ khi cảm nhận được một luồng năng lượng dạt dào đang ẩn hiện bên trong.

“Mau uống nó!” Ngọc hối thúc.

“Biết rồi!” Quân mở nắp bình rồi nốc cạn. Lúc đầu chẳng có gì đặc biệt diễn ra, nhưng sau một phút, Quân cảm thấy cơ thể nóng rực!

Linh hồn của hắn đang trở nên mạnh hơn nhờ vào thứ nước uống kia. Kèm theo đó, linh hồn phụ thuộc như Ngọc cũng được hưởng ké. Những vết thương cũ mau chóng được chữa lành, thậm chí, Ngọc dần hình thành một hình thể rõ ràng chứ không còn là đám khói đen như xưa.

“Phụt!” Quân bật cười.

“Cái hình dạng quái gì đây? Haha… lẽ nào trước khi chết, đây là hình dạng của mày à? Tao cứ tưởng mày là con người chứ!”

“Tao là con người! Hình dạng này chỉ là tạm thời thôi!” Ngọc có vẻ hơi bực bội khi bị Quân trêu chọc.

“Linh hồn tao lúc này còn mạnh hơn cả khi ở bên tên Mạnh nữa… tao bây giờ có thể tự do phóng xuất khỏi người mày!”

“Thật sao?”

Như để trả lời cho câu hỏi của Quân, Ngọc chui ra từ trong mi tâm. Không còn là làn khói đơn điệu, nó trở thành một con vật với màu đen chủ đạo! Đôi mắt nó đỏ lòm mang đến cảm giác chết chóc, đôi cánh sải rộng khiến bóng đêm trong phòng rung chuyển.

Nhắc đến loài chim tượng trưng cho sự xui xẻo và chết chóc, hình ảnh con quạ sẽ là thứ hiện ra đầu tiên trong đầu mọi người. Nhưng con quạ do Ngọc hóa thành còn khủng khiếp hơn nữa, nó đem đến một cảm giác rùng rợn tựa như đang đối mặt với 18 tầng địa ngục.

Quân tuy trêu chọc Ngọc nhưng trong lòng lại rất ưng ý. Tạo hình con quạ này quá ngầu rồi!

“Theo tao biết thì mày có thể chọn hình dạng cho mình… sao lại chọn hóa thành con quạ?”

“Kệ tao!”

“Ờ không nói thì thôi…” Quân nhún vai, trong lòng thầm nghĩ: “Tuy ở cùng nhau 1 tháng nhưng mình chưa biết thân thế thật của nó…”

Quân cũng từng hỏi Ngọc về vấn đề trên, nhưng chỉ nhận được sự im lặng hoặc những câu trả lời tránh né.

“Với liên kết giữa tao với mày… tao có thể tự do di chuyển trong bán kính 2 km. Nếu đi xa hơn, tao sẽ bị cưỡng chế thu hồi về mi tâm.”

“Ồ, cái này khá hay nha! Mày có thể thay tao đi thám thính, mặc dù tao có Thiên Nhiên Tâm Hữu nhưng không phải lúc nào cũng rảnh rỗi để thi triển…” Quân xoa cằm.

“Bên cạnh đó, vì linh hồn đã được chữa lành nên tao có thể giúp mày thi triển thuật Ẩn Thân và Thuấn Thân!”

Đây chính là điều Quân cần! Hắn từng yêu cầu Ngọc dạy mình hai thuật trên nhưng Ngọc lắc đầu từ chối. Lý do là vì các thuật trên yêu cầu một số đặc điểm đặc biệt về linh hồn, chỉ có Ngọc mới có thể làm được.

“??” Ngọc trong hình dáng chú quạ chợt rùng mình khi nhìn thấy gương mặt gian tà của Quân.

“Tên này đang tính kế hại người! Chắc chắn luôn!”


Học viện Biên Hòa có không ít câu lạc bộ như CLB guitar, CLB văn học, CLB Game… Nhưng nếu hỏi về CLB có quyền lực nhất trường thì phải kể đến CLB Báo Chí. Đứng đầu câu lạc bộ là Trương Anh Ngạn, một học sinh lớp 12A8 (có gia đình sống tại Ý). Với sự dẫn dắt của một bộ óc chứa đầy content (trải dài mọi lĩnh vực) như Ngạn, câu lạc bộ Báo Chí đã giúp truyền thông của trường trở nên mạnh mẽ. Trong 1 năm trở lại đây, câu lạc bộ Báo Chí đã xuất bản một series tạp chí có tên là Tuổi Học Trò và nhận được rất nhiều phản hồi tích cực không chỉ trong nội bộ học viện.

Hôm nay là ngày 12/9, cũng là ngày phát hành tạp chí Tuổi Học Trò.

“Mày… mày đọc tạp chí chưa?”

“Sao?”

“Nhìn nè…”

“Ôi trời…”

“Thật luôn nè…”

“Không tin được!”

“Chà chà…”

“Tin chuẩn chưa anh?”

Ngồi trong phòng câu lạc bộ, Trương Anh Ngạn nhâm nhi một ly cà phê. Ánh mắt hắn chuyển dời sang người ngồi đối diện.

“Loại cà phê này được nhập khẩu từ Ý! Khi uống vào cậu có thể cảm nhận được hương vị đặc biệt đến từ đất nước hình chiếc ủng.”

“Thua cà phê Việt Nam!” Quân nói thầm trong lòng nhưng mặt vẫn nở nụ cười tựa như rất yêu thích: “Uhm thật đặc biệt!”

“Không biết cậu đã đọc tạp chí sáng nay chưa?” Ngạn hỏi.

“Mình đọc rồi! Quả nhiên mình đã tin đúng người!” Quân giơ ngón cái lên.

“Haha cậu quá khen rồi (thật ra khen cũng đúng). Với tư duy được đào tạo từ Ý, tôi có thể làm trùm ngành báo chí nước nhà. Chỉ vài năm nữa thôi tôi sẽ khiến cả thế giới biết được cái tên Trương Anh Ngạn này!!! À, nếu cậu thích có thể nghiên cứu về quyển sách này (do chính tôi viết, được rất nhiều nhà xuất bản tranh giành) để hiểu thêm về tôi!!”

“Ồ, chắc nội dung cuốn sách này sẽ thú vị lắm đây!” Quân giả nai lật lật mấy trang sách, trong lòng lại tự hỏi: “Mắc gì mở ngoặc quài vậy cha?”

Quân không rảnh rỗi để ngồi tán dóc với Ngạn, nhưng vì hắn đã hợp tác với Ngạn trong tạp chí lần này nên phải nể nang mặt mũi ngồi cùng nhau.


“Cái đéo gì đây?”

Danh nhíu mày nhìn vào chiếc điện thoại. Ít ai biết rằng Danh là fan của tạp chí Tuổi Học Trò. Đặc biệt là chuyên mục Bóng Hồng Sân Trường vì toàn ảnh gái đẹp. Nhưng hôm nay, chuyên mục ấy đã bị tạm dừng, đúng hơn là bị cắt giảm do nội dung chuyên mục khác quá dài.

Nếu chỉ như vậy, Danh chỉ hơi bực thôi. Nhưng… cái nội dung đã khiến chuyên mục Bóng Hồng của hắn bị cắt giảm lại toàn nói về một người! Người mà hắn cực kỳ ghét – Quân!

“Mẹ nó… trang bìa cũng là chuyên mục về tên này… chục trang sau nữa cũng là tên này… cái mẹ gì mà Tái Sinh (tên chủ đề tạp chí), cái đéo gì mà Sự Trưởng Thành Của Chàng Học Sinh Cá Biệt… Quát đờ heo, thằng Quân đi làm từ thiện? Ảo vậy trời! Còn gì nữa đây… Tâm Sự Cùng Quân? Má nó, sao thằng chó này xuất hiện trên toàn tạp chí vậy?”

Danh bóp cái điện thoại xém nát. Rõ ràng tạp chí số này đang thiên vị Quân quá mức.

“Thằng này muốn tẩy trắng à?!” Danh xoa cằm.

Đám đàn em phía sau vội nói: “Đại ca… tên Quân này khác quá… sau đợt nghỉ hè, hắn trở thành một kẻ tốt bụng!”

“Không chỉ thế… tuần học vừa rồi, em nghe lớp nó bảo Quân rất tích cực phát biểu… sẵn sàng trả lời những câu hỏi hóc búa!”

“Hừ chắc đứng lên trả lời đại chứ gì?”

“Không đại ca, hắn trả lời đúng hết!!”

“Á đù?” Danh bắt đầu hoài nghi nhân sinh: “Thay đổi thành người khác thì tao tin… chứ tự dưng học giỏi hơn… sao có thể trời?”

“Đại ca… giờ tính sao đây?”

“Hừ… tao muốn cho thằng này một vố đau quá… mà hiện tại chưa có cách! Tạm thời quên đi! Khi nào có cơ hội sẽ ra tay!”


Đánh vào truyền thông là một cách khá nhanh để Quân có thể dễ dàng tẩy trắng bản thân. Một tuần qua, hắn đã kịch liệt vung tiền cho đội ngũ CLB Báo Chí viết bài về mình. Bên cạnh đó, hắn cũng tích cực thể hiện bản thân đã thay đổi khi liên tiếp tham gia các hoạt động tình nguyện… Ở trên lớp, hắn vẫn tỏ ra mình là một học sinh ngoan, lại còn xung phong phát biểu cứu cả lớp trước những câu hỏi khó!

Tuy nỗi ám ảnh về một Quân cá biệt vẫn còn, song những cái nhìn tích cực hơn đã bắt đầu len lỏi vào đôi mắt của các học sinh cũng như giáo viên học viện Biên Hòa.

Quân… thật sự thay đổi rồi!


============================================================
Chapter 20
============================================================

1 giờ chiều…

Trường học thời đại này không chỉ chú trọng vào kiến thức trên sách vở, mục tiêu đào tạo của tất cả các trường nhắm tới là văn võ song toàn. Học viện Biên Hòa cũng vậy, ban giám hiệu trường đã chia lịch học thành 2 buổi: Sáng cho các môn lý thuyết, chiều cho các môn rèn luyện thể chất, tu vi và thực chiến.

Tuần học đầu tiên có nhiều buổi lễ và đại hội diễn ra nên học viện không tổ chức dạy buổi chiều. Đó cũng là lý do sang đến tận tuần học thứ 2, lớp 12A9 mới được học tiết Thực Chiến đầu tiên!

Giáo viên của lớp là một cựu quân đã nghỉ hưu. Tuy lớn tuổi nhưng cơ thể người đàn ông này vẫn rất cường tráng, giống hệt cái tên của ông – Đô.

“Môn thực chiến không còn xa lạ với các em nữa vì đã được giảng dạy từ năm lớp 10. Tuy nhiên, thực chiến ở lớp 12 sẽ hoàn toàn khác biệt. Không còn những màn múa may quay cuồng nữa mà chúng ta sẽ học về thực chiến một cách chân thật nhất! Khốc liệt hơn, dã man hơn, nguy hiểm hơn… Các em phải hiểu rằng thực chiến không chỉ là một môn học, cuộc đời vốn là một trận chiến rồi. Sau này ra trường, khắp nơi đều ẩn chứa nguy hiểm, nếu không biết cách chiến đấu, đến bản thân cũng không thể bảo vệ được thì lúc đó lại trách tại sao bây giờ không chăm chỉ học thực chiến!”

Giọng điệu mạnh mẽ cùng khí chất của một cựu quân đã khiến tâm trạng lũ học sinh trở nên rực cháy. Quân cũng phải công nhận thầy Đô nói rất hay, trong lòng chờ đợi tiết thực chiến sẽ như thế nào.

“Theo quy chế mới thì môn học này các em sẽ hoạt động theo nhóm! Mỗi nhóm sẽ gồm 3 người và được chia ngẫu nhiên theo danh sách dưới đây.”

Thầy Đô phát ra vài tờ giấy ghi nhóm và các thành viên bên dưới.

“Anh em nhóm 3 đâu?”

“Thằng Hải với thằng Quyền chung nhóm với tao nè…”

“Má… chung nhóm với con nhỏ mình ghét.”

Cả lớp nhốn nháo tìm kiếm tên mình và những người sẽ cùng chung nhóm. Trong lòng ai cũng sẽ hy vọng được phân vào nhóm mạnh. Một số thanh niên thì khao khát được vào chung nhóm với Phương, cô nàng xinh nhất khối!

Quân thì lười chen chúc, hắn đứng từ xa dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu để tìm tên của mình.

Mà hành vi này lại bị thầy Đô nhìn thấy.

“Thằng nhóc này… khá đấy!!”

Quân tìm một hồi thì thấy tên mình, hắn thuộc nhóm 6. Hai người đồng đội là Trương Ngọc Huyền và Vũ Mạnh Thái.

“Tháiiii! Tụi mình chung nhóm đấy!” Huyền hớn hở chạy lại bên Thái, bộ ngực no tròn nấp sau chiếc áo thể dục có phần bó sát khẽ rung lắc khiến tròng mắt của vài thằng con trai xém rớt ra ngoài.

Thái điềm đạm đáp: “Mong cậu giúp đỡ!”

“Hehe mình mới là người nói câu đó đấy!” Huyền xua tay, nụ cười nàng tựa như tỏa nắng.

Đúng lúc này, Quân tiến đến.

“Xin chào! Mình chung nhóm với 2 cậu đấy!”

Gương mặt của cả hai có chút sượng lại. Trước đây, Quân cũng từng có vài chuyện rắc rối với hai bạn học này.

Đầu tiên là Huyền! Năm lớp 10, Quân từng có ý cưa cẩm cô nàng sau thất bại trước Quỳnh Phương. Nhưng Huyền lại một lòng một dạ hướng về idol. Quân thì trẻ trâu, không ăn được liền đem idol của nàng ra chà đạp, sỉ vả.

Cả hai đã có một trận khẩu chiến cực căng từ trên lớp sang đến nhóm chat. Cuối cùng, Quân phải đầu hàng trước tình yêu mãnh liệt dành cho idol của Huyền. Cả hai sau đó cũng không còn nói chuyện với nhau nữa.

Về phần Thái, cậu bạn này khá hiền lành dù sở hữu một vẻ ngoài rất hầm hố. Với chức lớp phó lao động, Thái có quyền phân công trực nhật cho tất cả mọi người. Nhưng rất ít người tuân theo, nhất là Quân. Từ lúc vào trường đến giờ, Quân chưa bao giờ cầm cây chổi cả. Thái đã phải gánh hết phần của Quân! Cũng không ít lần Thái cảm thấy bất mãn nhưng vì bản tính quá đỗi hiền lành, hắn chỉ có thể cam chịu.

Thấy bầu không khí có chút khó xử, Quân vội nói: “Mặc dù trong quá khứ tụi mình đã có chút xích mích, nhưng mình mong 2 cậu có thể bỏ qua những chuyện cũ để cùng nhau hoàn thành tốt môn học này! Được không Huyền? Thái?”

Thái và Huyền chợt nhìn nhau, họ hiểu đối phương cũng nghĩ giống mình.

“Ừm… chuyện cũ rồi bỏ qua đi! Mình cũng chả nhớ gì tới việc cậu nói anh Ji Woon của mình xấu như cái giẻ lau nhà đâu!”

Huyền nhún vai.

Quân gãi đầu ngại ngùng, miệng thì nói xin lỗi nhưng trong tâm lại nghĩ: “Rồi chả nhớ dữ chưa?”

Nhưng giọng điệu đùa này cho thấy Huyền không có ý bất mãn gì với Quân nữa!

Về phần Thái, tên này chỉ gật gù thôi, không định nói chuyện với Quân.

Lúc này, các học sinh đã đứng theo nhóm của mình. Quân lướt mắt quan sát, đánh giá chiến lực của từng nhóm.

“Con nhỏ Uyên đó nhóm 5, chung với 2 con nhỏ khác.”

“Nhóm 9 gồm Phương, Thế Hải và Duyên… cũng có 2 ban cán sự…”

Thấy Quân đang đăm chiêu, Huyền lên tiếng: “Không cần lo lắng đâu, nhóm chúng mình có Thái là mạnh nhất rồi!”

Nghe vậy, Thái lắc đầu: “Không đâu… nhóm 9 mới đáng gờm. Quỳnh Phương nhìn vậy chứ rất mạnh đấy. Còn cả Thế Hải nữa… cậu ấy không chỉ học giỏi thôi đâu!”

“Cậu biết thực lực Thế Hải ra sao không?” Quân hỏi. Chủ cũ thân xác chuyên cúp học, đặc biệt là trong các tiết thực chiến nên Quân không có chút thông tin nào về thực lực của các học sinh khác.

Thái có gì đó hơi ngại nhưng vẫn trả lời: “Thế Hải thuần thục môn võ Sát Tinh Lực, các chiêu thức đều cực kỳ nguy hiểm, một khi dính chiêu không trọng thương cũng sẽ chết!”

“Thú vị!” Quân xoa cằm cười nhẹ. Biểu hiện này làm cả Thái và Huyền bất ngờ. Dù Quân có thay đổi nhưng thực lực vẫn chưa để lộ ra lần nào, có lẽ vì thế Thái và Huyền nghĩ Quân vẫn là kẻ yếu đuối như xưa.

“Còn Phương thì sao?” Quân lại hỏi.

“Lê gia nổi tiếng với môn võ đặc trưng của mình, Lê Gia Quyền! Môn võ này tập trung vào tốc độ và biến ảo. Đối phó khá khó đấy!”

Huyền cung cấp thông tin cho Quân. Người còn lại Quân không cần hỏi bởi vì hắn và cô nàng tên Duyên kia từng giao chiến với nhau… trên giường. Duyên cũng từng là một cô nàng ngoan ngoãn hiền lành. Có lẽ vì thế mà cô nàng rơi vào tay của Quân một cách dễ dàng, lại còn nôn ra hết bí mật về đời tư, trao luôn lần đầu cho Quân. Nhưng chuyện tình của cả hai không quá dài, nhất là khi Quân thể hiện rõ bản chất rác rưởi của mình.

“Tao lạy mày Quân ơi! Sao ai mày cũng gây chuyện hết vậy?” Quân thầm chửi.

“Tuy bên kia thực lực mạnh… nhưng mà chưa chắc đoàn kết đâu nha!” Huyền trưng ra gương mặt thích thú.

Quân và Thái cũng hiểu rõ nàng đang muốn nhắc đến điều gì.

Như đã nói nội bộ lớp 12A9 chia bè xẻ phái rất nhiều, những mâu thuẫn từ nhỏ đến lớn luôn thường trực. Mâu thuẫn lớn nhất là giữa Thế Hải và Phương. Hai người này từng tranh nhau chức lớp trưởng, tranh giành từng phiếu bầu một. Tuy cuộc chiến ấy đã ngã ngũ với phần thắng thuộc về Phương nhưng cũng khiến lớp bị chia thành 4 thế lực, một bên theo Phương, một bên theo Thế Hải, một bên trung lập và Quân.

“Còn các cậu… chúng ta là đồng đội rồi nên có thể giới thiệu về thực lực đôi chút không?” Quân nhìn sang Thái và Huyền.

“Huyền Âm Đạo là thuật tu luyện chủ đạo của mình. Lấy âm thanh công kích, thiên về khống chế!” Huyền tự tin nói.

“Phá Thế Quyền và Thái Cực Thể là điểm mạnh của mình. Một cái chuyên công kích, một cái chuyên phòng thủ!” Thái thành thật nói ra.

“Thiên Môn Đạo là môn võ của mình!” Quân vừa nói ra xong, ánh mắt của Thái và Huyền có chút nghi ngờ.

Thiên Môn Đạo là môn võ bị đánh giá khá thấp để học. Tuy nhập môn của nó khá dễ song để tiến đến sâu hơn cần rất nhiều cảm ngộ. Tất nhiên, Huyền và Thái chỉ nghĩ Quân đạt đến mức nhập môn thôi.

“Được rồi! Hôm nay chúng ta sẽ làm một bài kiểm tra nho nhỏ, vừa để các em hiểu đồng đội của mình, vừa để tôi có thể đánh giá và lên kế hoạch huấn luyện cho từng nhóm!”

Đảo mắt một vòng, thấy lũ học sinh đều tập trung, Đô nói tiếp: “Bài kiểm tra như sau: 10 nhóm sẽ chia thành 5 cặp đấu với nhau. Không được phép đánh vào chỗ hiểm, không được phép tung ra sát chiêu, không được phép sử dụng vũ khí. Một nhóm sẽ bị xử thua khi tất cả thành viên bị đánh ra khỏi sàn đấu hoặc một thành viên đầu hàng! Nhóm nào thắng sẽ được cộng điểm quá trình, nhóm nào thua thì phải chịu phạt chạy bộ 100 vòng quanh sân trường!”

Tuy đều là vô cực giả nhưng chạy bộ 100 vòng cũng rất cực! Vậy nên nhóm nào cũng quyết tâm giành chiến thắng.

“Các cặp đấu đã được chia ngẫu nhiên trong danh sách này! Tất sẽ có 1 tiết dành cho việc bàn luận chiến thuật.”

Nói rồi, thầy Đô giơ ra một tờ giấy A4, bên trên là tên các nhóm chia làm 2 cột, mỗi cột 5 nhóm. Hai nhóm chung một hàng sẽ đấu với nhau.

Có nhóm hí hửng khi thấy đối thủ dễ thì sẽ có nhóm lo lắng khi thấy đối thủ mạnh.

Nhưng rồi mọi người đều cực kỳ mong chờ khi thấy cặp đấu cuối: Nhóm 6 và nhóm 9.

Ánh mắt của thành viên 2 nhóm trên trở nên nghiêm túc.

“Ban cán sự đại chiến à?”


Sau 1 tiết bàn luận, các cặp đấu lần lượt lên sàn. Ở cấp độ 3 sao và chênh lệch không quá nhiều giữa các học sinh, những trận chiến cũng không quá căng thẳng, hai bên thay nhau thi triển chiêu thức cho đến khi có một bên cạn infinergy trước thì thua.

Có 1 cặp đấu nổi bật khi cả hai bên đều là vô cực giả theo hướng tanker. Theo dõi cặp đấu này khiến nhiều học sinh ngủ một giấc. Nhưng mở mắt ra vẫn thấy hai bên đánh nhau.

“Cặp đấu cuối! Nhóm 6 và Nhóm 9!”

Nghe tiếng gọi của thầy Đô, thành viên hai nhóm nhanh chóng tiến lên sàn đấu.

“Hú!! Trận này căng cực!”

“Cá cược không?”

“Ngon… tao cược nhóm 9 thắng!”

“Tao cược nhóm 9!”

“Nhóm 6 đê!!!”

Các học sinh bên dưới tỏ ra phấn khích. Trận chiến này chắc chắn sẽ đem đến rất nhiều điều thú vị khi thành viên hai bên toàn cộm cán. Đặc biệt nhất phải kể đến Quân, đây là lần hiếm hoi cả lớp được chứng kiến thực lực của hắn, nhất là sau khi thay đổi tính cách.

Đẩy gọng kính lên, Thế Hải bảo: “Dù không ưa nhau nhưng tôi mong cậu sẽ không cố tình để thua…”

Phương nghe vậy chỉ cười nhẹ, đáp trả: “Nếu cần giúp đỡ thì cứ kêu tôi! Đừng ngại nhé!”

“…” Duyên cảm thấy ngột ngạt khi vào chung nhóm với 2 người này. Bỏ lơ cái bầu không khí lục đục, Duyên hướng mắt về Quân. Hắn đang thảo luận gì đó với các đồng đội.

Đối với Duyên, Quân có lẽ là vết nhơ khó xóa nhòa trong cuộc đời, nhất là khi lần đầu của nàng lại cho hắn. Dù bây giờ đã có bạn trai mới nhưng ám ảnh về Quân vẫn còn khiến Duyên lúc nào cũng ôm hận thù với hắn. Nhưng dạo gần đây, Quân lại thay đổi một cách tích cực, điều này làm Duyên có chút rối bời trong suy nghĩ. Cảm giác thù ghét vẫn còn đó nhưng chẳng hiểu sao lại yếu ớt hơn trước rất nhiều.

“Mà giờ mình và hắn không còn gì nữa… dù có tốt lên cũng chẳng liên quan đến mình!”

Trong lúc này, Quân cùng Thái và Huyền đã hội ý xong. Hắn quay lưng lại thì bắt gặp ánh mắt của Duyên. Quân nhếch môi nở một nụ cười khó hiểu.

Điệu cười lọt vào mắt Duyên, khiến mặt cô nàng đỏ lên rồi chợt chuyển sang tím tái. Những ký ức cũ ùa về, đó là một buổi tối khi nàng và Quân hẹn hò tại một quán bar nọ. Quân chuốc say nàng, sau đó đem nàng về nhà hắn. Khi Duyên tỉnh dậy, nàng thấy lồn mình đau nhói. Quân thì đang hì hục đẩy con cặc bự chảng của hắn vào trong, đồng thời cắn xé lấy bầu vú non nớt của nàng.

Lúc đó say quá, Duyên không biết phản kháng thế nào, bản thân cũng có chút tình cảm với Quân nên đành nằm yên chịu trận.

Khi hành xử xong xuôi, Quân mặc kệ cảm xúc của Duyên, thỏa mãn nở nụ cười y hệt lúc này.

“Thằng chó đó!” Duyên siết chặt nắm tay.

“Cứ làm như vậy nhé!” Quân chốt lại một câu với giọng điệu tự tin. Huyền và Thái có chút không quen khi để Quân lãnh đạo, nhưng những gì hắn nói hoàn toàn có lý.

“Bắt đầu!!!”

Thầy Đô vừa dứt lời, khí thế hai bên đột ngột tăng vọt. Ngay lập tức, Thế Hải và Phương xông lên trước. Duyên ở lại phía sau yểm trợ bằng khả năng tấn công tầm xa của mình.

Chiến thuật này cũng được áp dụng cho bên Quân với tuyến trước là Thái cùng Quân, phía sau có Huyền hỗ trợ.

“Tôi xử tên Thái! Cậu xử tên Quân!” Thế Hải nói rồi lao đến Thái. Phương tuy không ưa bị ra lệnh nhưng kế hoạch này hoàn toàn hợp lý.

Thái mạnh về khả năng phòng thủ! Nếu để Phương đối đầu sẽ khá bất lợi vì nàng chỉ thiên về tốc độ và biến ảo, không có chiêu thức nào có thể xuyên phá lớp phòng thủ cứng chắc của Thái. Ngược lại, Thế Hải với Sát Tinh Lực có thể gây ra một lượng lớn sát thương, nhanh chóng giải quyết được Thái.

Trong khi đó, Phương sẽ giải quyết Quân. Tên này theo đánh giá của cả nhóm là không đáng quan tâm, nhất là khi cảnh giới của hắn chỉ là 3 sao sơ cấp, còn Phương lại là 3 sao trung cấp, cách biệt này đủ an toàn để Phương có thể áp đảo Quân.

Chưa kể phía sau còn có Duyên hỗ trợ dồn sát thương từ xa vào Quân. Dù Quân có nghịch thiên cỡ nào cũng không thể thoát được trước 2 người.

Còn Huyền? Thế Hải biết rõ thế mạnh của cô nàng là hỗ trợ! Chỉ cần đánh bại Thái và Quân thì một mình Huyền chẳng thể thay đổi thế cục trận đấu được.

“Hỏa Thuật – Thiêu Đốt Sinh Linh!”

Duyên cũng đã tung chiêu, 3 con chim lửa được hình thành, xé gió bay đến vị trí của Quân.

Nhưng…

Huyền Âm Cường Hóa – Gia Tốc!

Huyền Âm Cường Hóa – Vững Chãi!

Huyền đâu phải bình hoa? Nàng cất lên một tiếng ngân nga, những luồng âm thanh theo chỉ định của nàng hòa vào người Thái và Quân.

“Thái Cực Thể!!”

Cơ thể Thái trở phình to lên, những khối cơ tựa như được bơm căng sức sống. Lúc này đây, sức phòng thủ của Thái đang gia tăng chóng mặt.

“Vô ích thôi!” Thế Hải cười trong lòng. Từng giao đấu với Thái vài lần, Thế Hải hiểu rõ cách để đánh bại đối thủ. Thái tuy mạnh nhưng lối đánh quá đơn giản, chỉ biết lao vào tấn công, nếu bị trả đòn thì dùng Thái Cực Thể để chống chịu. Cách đánh điên khùng ăn miếng trả miếng này có thể hiệu quả với những kẻ có uy lực đòn đánh tầm trung, còn đối phó với người có chiêu thức uy lực mạnh mẽ như Thế Hải thì hoàn toàn vô dụng.

Vậy mà sau bao lần giao đấu, Thái vẫn mắc phải sai lầm cũ, lao đầu về Thế Hải. Có lẽ Thái đã có tiến bộ trong khâu phòng thủ. Nhưng vậy thì đã sao? Thế Hải không hề giậm chân tại chỗ!

Nhưng…

“Duyên cẩn thận!!!” Phương bất ngờ hét lên rồi xoay lưng phóng về phía Duyên. Thế Hải trợn mắt khi Quân bỗng chốc biến mất khỏi tầm nhìn. Chỉ trong một khoảnh khắc, Quân đã vượt qua khỏi sự truy cản của Phương, lao thẳng về hậu phương đội bạn.

“Hắn nhắm tới Duyên! Không sao… mình hạ xong thằng Thái, cùng con Phương vẫn xử được hắn và Huyền.”

Thế Hải nhảy số rất nhanh, hắn vẫn tiếp tục lao đến Thái.

“Một đổi một! Lời!” Đó là những gì Thế Hải nghĩ cho đến khi tóc gáy vô thức dựng lên.

“Không!!!” Phương không kịp la lên. Trong lúc đang bung hết tốc độ để truy cản Quân thì bất ngờ thay, hắn lại đổi hướng. Điều này khiến cả Phương cũng không phản ứng kịp.

“Tại sao lại đổi hướng? Hắn nhắm vào Hải sao?”

Phương dí theo Quân mà trong đầu muốn nổ tung. Tốc độ là thứ mà nàng luôn tự hào. Nhưng khi bám đuổi Quân, nàng có rướn hết người, vươn tay dài bao nhiêu cũng không thể chạm vào hắn.

Cảm giác chết tiệt này khiến nàng cực kỳ khó chịu.

Tả thì có vẻ lâu nhưng thực chất mọi thứ diễn ra rất nhanh, từ lúc Quân lao đến, vượt qua Phương rồi bất ngờ bẻ hướng sang Thế Hải chỉ mất có 4 giây đồng hồ.

Vừa được Huyền gia tăng tốc độ, vừa có trợ lực từ dòng chảy tự nhiên, lại có thêm Bứt Tốc của Thiên Môn Đạo, xét về tốc độ trên sân này không ai đọ lại Quân rồi!

Thấy Quân bay như tên lửa đến mình. Thế Hải trừng mắt, vội dừng thế công lại rồi bất ngờ phóng ra chỗ khác.

Ngay lúc này, ánh mắt của Huyền và Thái lóe lên. Trước khi vào trận, họ đã bàn bạc với nhau rất kỹ cho tình huống này…

“Sát Tinh Lực không chỉ mạnh về tấn công, thuật này còn hỗ trợ thêm các chiêu thức di chuyển rất nhanh.” Quân nói.

Sát Tinh Lực vốn là bộ kỹ năng sát thủ tạo ra, không thể thiếu sự cơ động được! Quân chưa từng nghe qua chiêu này nhưng Ngọc thì khác.

“Sát Tinh Lực có một chiêu thức khá giống Thuấn Thân, tuy nhiên khoảng cách di chuyển và tốc độ không bằng! Nếu mày muốn nhắm vào tên nhóc đó thì phải tính toán kỹ!”

Quân thật sự muốn nhắm vào Thế Hải. Vì sao? Vì tên này đóng vai trò sát thương chính! Chỉ cần xử lý được hắn sẽ dễ thở hơn rất nhiều.

“Được rồi! Kế hoạch sẽ là như vầy… Thế Hải chắc chắn sẽ nhắm tới Thái đầu tiên. Cậu cứ tương kế tựu kế lao đến hắn như mọi khi đi… nhớ là đúng cách mép sân đấu khoảng 5 mét.”

“Ok, mình cũng định thử lại Thái Cực Thể hay Sát Tinh Lực mạnh hơn…” Thái bị Sát Tinh Lực đánh bại mấy lần rồi nhưng vẫn cố chấp.

“Tiếc là cậu không thể so kèo đâu! Nhiệm vụ của cậu là làm mồi nhử để Thế Hải toàn tâm tấn công. Trong khi đó, Phương chắc chắn sẽ nhắm đến mình! Còn Duyên thì không rõ… có thể sẽ cản trở Huyền hoặc nhắm đến mình… khả năng nhắm đến Thái là thấp nhất! Dù Duyên nhắm ai cũng không quan trọng, chỉ cần khi cậu ấy vừa ra đòn, mình sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để vượt qua Phương! Huyền hãy hỗ trợ mình!”

“Vượt qua Phương? Cậu chắc không?” Huyền hỏi. Dù nàng có khả năng gia tăng tốc độ nhưng nàng biết rằng như vậy là chưa đủ so với Phương.

“Yên tâm!!!” Quân đáp chắc nịch.

“Vượt qua Phương… nghĩa là cậu muốn tấn công Duyên trước? Đó cũng là lý do cậu đợi cô nàng tung chiêu?” Thái xoa cằm.

“Không… mục tiêu của mình là Thế Hải. Mình cần vòng ra sau lưng hắn, phối hợp với cậu để khép góc.”

“Khép góc?” Huyền và Thái nhìn nhau.

“Ừ! Sát Tinh Lực tuy mạnh nhưng có điểm yếu là khi dùng chiêu sẽ không thể dùng infinergy hộ thể. Nếu mình tấn công Thế Hải, có 2 trường hợp xảy ra: Một là nó tiếp tục lao đến tấn công Thái, như vậy mình sẽ có cơ hội tấn công vào nó dễ dàng, hai là nó sẽ di chuyển đi chỗ khác hòng né đòn!!” Quân đưa 2 ngón tay ra và phân tích.

“Trường hợp số 1 rất ít khả năng xảy ra…” Thái phỏng đoán dựa theo tính cách cũng như những lần giao đấu với Thế Hải.

“Ừ! Cậu ta sẽ không để bản thân bị thương đâu! Như vậy trường hợp 2 sẽ xảy ra, cậu tính làm sao?” Huyền cũng tiếp lời.

“Không sao, dù trường hợp 1 hay 2 mình vẫn có cách ứng phó thôi!” Quân nói trước ánh mắt có phần tò mò của hai người đồng đội.

Và vào thời khắc này, họ sẽ biết được Quân ứng phó thế nào!

Thế Hải đã nhanh chóng nhảy hẳn về bên phải của mình để tránh bị Quân áp sát.

Cùng lúc này, Phương đã đuổi kịp Quân, tay nàng nắm lấy vai hắn.

“Không ổn rồi!” Thái và Huyền cảm thấy Quân đã quá tự tin rồi! Nhưng…

Thế Hải trợn mắt khi thấy Quân nhếch môi.

Roẹt!

Bàn tay Phương tưởng chừng đang siết chặt vai Quân lại bất ngờ cảm thấy trống rỗng.

“Cái gì?” Phương kinh ngạc một thì Thế Hải kinh ngạc mười. Bởi lẽ chỉ trong tích tắc, Quân đã xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Thiên Môn Đạo – Phá Không Quyền!

Quân vung một đấm hướng đến Thế Hải. Cú đấm được trợ lực từ dòng chảy tự nhiên khiến nó nguy hiểm vô cùng.

Thế Hải phản ứng kịp, hắn đưa tay lên đỡ đòn.

Binh!!!

Cú đấm đã bị chặn lại, không thể chạm vào các vị trí khác.

Nhưng dư lực của nó khiến cho Thế Hải, người đang đứng ngay sát mép sân đấu mất thăng bằng.

Bịch!

Thế Hải ngơ ngác khi thấy bản thân đã nằm dưới đất.

Còn infinergy, còn nhiều chiêu thức tấn công để thi triển, vậy mà Thế Hải đã bị loại một cách không cam tâm.

Kế hoạch ứng phó của Thế Hải không tồi. Nhưng nhân tố đột biến – Nguyễn Minh Quân đã phá hỏng tất cả. Ai mà ngờ hắn có tốc độ vượt trội hơn cả Phương, ai mà ngờ hắn lại nhắm đến mình đầu tiên, càng không ngờ cú đấm của hắn lại mạnh đến vậy.

“Ra vậy…” Huyền mở to mắt. Khoảnh khắc mà Thế Hải bị đánh ra khỏi sân đấu, nàng mới hiểu Quân đã tính toán đến cỡ nào. Ngay từ lúc đầu, hắn đã sắp xếp vị trí của Thái lệch về bên trái một chút, ép Thế Hải giao chiến khi cách mép sân đấu khoảng 5 mét.

Rồi khi Quân bất ngờ thoát khỏi kiểm soát của Phương và lao đến tấn công, Thế Hải rơi vào thế bị khép góc, phương án di chuyển tốt nhất chính là ra đến mép sân đấu rồi từ từ lui về.

Nhưng điều đó cũng nằm trong tính toán của Quân. Với Thuấn Thân, Quân ngay lập tức áp sát và dồn Thế Hải vào đường cùng. Kết quả sau đó ai cũng rõ, Thế Hải đã bị đánh rơi.

“Tên này không đơn giản… khoan đã!!!” Huyền đang tính hét lên nhưng không kịp.

Quân bỗng cảm thấy sau lưng hơi nóng. Duyên từ xa đã thi triển một cú chưởng với luồng năng lượng rực cháy nhắm thẳng vào Quân.

Bùm!!!

“Hay lắm!” Thế Hải tin chắc bị trúng chiêu này, Quân sẽ bị đánh rơi bởi vị trí hắn cách mép sân đấu rất gần. Như vậy là 1 đổi 1!

Nhưng Thế Hải trợn tròn mắt khi thấy Quân vẫn còn đứng yên, chiếc áo bị rách một mảng ở phần lưng.

Áo thể dục ở học viện Biên Hòa được thiết kế bằng chất liệu đặc biệt nên rất bền. Nhưng đòn đánh của Duyên lại làm áo Quân rách, chứng tỏ nàng không hề nương tay, tung ra đòn cực mạnh.

Thế nhưng bằng cách nào Quân vẫn có thể trụ vững ở đó?

Sao hắn không bị đánh bay khỏi sân?

“…” Thầy Đô nhíu mày khi phát hiện một chút ánh sáng vàng yếu ớt toát ra từ cơ thể Quân.

Phương cũng không đứng yên, nàng lập tức chớp thời cơ lao đến tấn công Quân.

Lê Gia Quyền – Điệp Vũ Trùng Kích.

Thân ảnh Phương lập lòe như cánh bướm, nàng bay đến tấn công vào Quân.

“Huyền Âm Kích!”

Huyền hét lên một tiếng, một luồng sóng âm cực mạnh bắn vào khoảng trống giữa Phương và Quân.

Cảm thấy nguy hiểm, Phương lập tức lui lại né chiêu, nhờ thế mà Quân không rơi vào tình huống nguy hiểm. Thái cũng mau chóng lao đến muốn tấn công Phương nhưng bị Quân cản lại.

“Để mình!!! Hai cậu xử Duyên đi!”

Nói xong, Quân phóng đến tấn công Phương!

“Cái gì… tên này bỏ qua mình!!” Duyên cảm thấy bứt rứt khó hiểu. Thái và Huyền liền nhắm đến nàng ngay, để mặc Quân đánh với Phương.

“Dùng Kim Cang Thể và Thuấn Thân đã mất nhiều infinergy! Mày còn dám đánh nhau với con nhỏ đó?”

Ngọc la lên.

“Haha bình tĩnh nào! Chỉ là một trận đấu tập thôi! Hiếm có cơ hội đánh với người tài lắm đấy!”

Quân cười phấn khích.

“Hừ!” Phương cảm giác Quân khinh thường khi dám đấu 1 – 1 với mình. Nàng lập tức thể hiện uy phong bằng tốc độ của Lê Gia Quyền.

Phương di chuyển qua lại liên tục, để lại tàn ảnh trên đường đi. Chỉ trong chốc lát, Quân như bị bao vây bởi một chục Phương!

“So tốc độ?” Quân men theo dòng chảy tự nhiên, bất ngờ tấn công vào Phương. Nhưng khi cú đấm vung ra lại chỉ đấm vào tàn ảnh. Phương lúc này xuất hiện ở trên đầu Quân, hai tay tung chưởng vào vai đối thủ.

“Guh!!!” Quân cảm giác hai tay tê liệt.

Phương đáp ra sau định thừa thắng tấn công thì bất ngờ bị phản đòn.

Thiên Môn Đạo – Trí Mã Diệt Lang.

Lại là cú đạp tống hậu nguy hiểm, nhưng Phương đã kịp thời lách sang một bên để né tránh. Lúc này, Quân xoay chân trụ, quét cái chân vừa đạp tống hậu kia theo một đường cong chết chóc. Nhưng Phương vẫn nhanh hơn một khắc, nàng vừa kịp thoát khỏi trước khi gót giày của Quân chạm vào mặt.

Nhưng Quân lại mượn thế từ cú vung chân, hắn giẫm mạnh chân xuống đất, đổi trụ mới! Chân làm trụ lúc nãy nhún lên.

Thiên Môn Đạo – Bứt Tốc!

Quân phóng một phát đã ập đến Phương, tay hắn cũng vung sẵn nắm đấm.

“Đừng có mơ!”

Cơ thể Phương như hóa thành một dải lụa, nàng uốn một cái liền đưa cả cơ thể trượt khỏi phạm vi tấn công của Quân rồi bất ngờ áp sát từ bên trái.

“Nhìn kìa… combo của Thiên Môn Đạo!”

“Tên Quân này mạnh vậy sao?”

“Nhưng Phương vẫn rất nhanh!”

Học sinh 12A9 xôn xao.

“Quân!!”

Uyên vô thức chắp tay lại, đôi mắt thì dán chặt vào từng bước chuyển động của Quân. Không hiểu sao, nàng tin rằng Quân sẽ thắng.

Theo dõi cuộc đấu này còn có các lớp khác của trường. Đáng chú ý nhất là lớp 10C3, lớp của thủ khoa đầu vào, Trần Dạ Tuyết.

“…” Đứng từ xa, Tuyết tập trung quan sát trận chiến của Quân và Phương. Nàng chú ý từng động tác một như đề phòng cho tương lai.

“Ủa… anh kia quen quen… là cái người nhìn mình hôm bữa!” Tuyết nhíu mày khi nhận ra Quân.

Lê Gia Quyền vừa nhanh vừa ảo. Mỗi đòn đánh ra đều có thể tạo hư ảnh khiến Quân không kịp phán đoán. Nhưng Quân chịu đòn cũng rất kinh, thỉnh thoảng lại bật Kim Cang Thể lên để chống chịu.

“Tên này mạnh vậy?” Phương bắt đầu cảm thấy hơi đuối rồi. Nhưng nàng vẫn cố dồn Quân vào góc sân đấu.

Trận chiến này, đội của nàng khó mà giành chiến thắng. Một mình nàng đánh với Quân đã vất vả như vậy rồi. Duyên thì bị cả Huyền và Thái vây bắt, sớm muộn cũng sẽ thua thôi!

“Nếu vậy… đánh hạ hắn cũng được!”

Quân đã bị dồn đến góc sân đấu, hắn không còn đường lui nữa rồi.

“Được rồi!” Phương tung ra một cú nhắm thẳng vào ngực Quân, đánh bật hắn ra khỏi sân đấu.

“Hắn cười!!!” Nhưng Phương phát hiện ra có gì đó không ổn. Sao Quân lại nở nụ cười?

Ngay lập tức nàng có câu trả lời!

Thuấn Thân một lần nữa phát huy.

Quân như hòa vào không khí rồi bất ngờ xuất hiện phía sau lưng Phương.

Hắn vung tay đẩy một cái vừa đủ để Phương rơi khỏi sân.

“Chết tiệt!”

Từ trước đến nay, Phương luôn xem Quân là một kẻ không ra gì từ đạo đức cho đến thực lực. Vậy mà lúc này, hắn lại hạ được Thế Hải và cả nàng!

Nàng không cam tâm.

Một ý niệm chạy ngang trong đầu.

Phương xoay người giữa không trung.

Hai chân nàng kẹp lấy đầu Quân.

“Guh!!”

Phương dồn infinergy lên phía thân trên, tạo ra một sức nặng để quật Quân ngã cùng mình.

Mà Quân sau lần Thuấn Thân lúc nãy đã cạn infinergy rồi.

Cứ thế, Quân bị Phương kéo theo cùng rớt xuống đất.

Nhưng mà…

Mọi chuyện lại phát sinh theo hướng không ngờ đến. Có lẽ vì Phương xử lý trong tư thế khó, lại quyết định quá vội nên nàng vô ý kéo Quân quá mạnh.

Kết quả, mặt của Quân lao thẳng vào giữa hai chân Phương.

“!!!”

“???”

Quân cảm giác mặt mình đâm rất mạnh vào cái thánh địa của tiểu thư nhà họ Lê.

Bị đập vào chỗ hiểm, Phương thốn nhẹ, gương mặt lúc nào cũng hòa nhã lại đỏ bừng lên.

Nàng vội nắm đầu Quân đẩy ra.

Đôi mắt đùng đùng sát khí nhìn hắn.

Quân thì ra vẻ vô tội, nhưng trong lòng lại nghĩ: “Thơm thật…”


“Yeah! Thiệt vui quá! Không ngờ đội mình lại thắng dễ như vậy!”

Huyền mừng rỡ.

“Tất cả là nhờ tính toán của Quân!” Thái giơ ngón cái trước mặt.

Quân nhún vai: “Có gì đâu mà!”

Rồi hắn nhìn sang một đoàn 15 người đang chạy bộ. Đây đều là thành viên của các đội thua cuộc. Họ đang thực hiện hình phạt chạy 100 vòng!

Vô tình hắn lại bắt gặp ánh mắt của Phương. Nhưng nàng ta rất nhanh bơ hắn. Ngay sau đó, Thế Hải ở phía sau trừng mắt nhìn Quân.

“Đánh tập tí thôi, làm gì mà lườm dữ vậy em trai?” Quân cười thầm.

“Xíu tụi mình đi ăn đi! Ăn mừng chiến thắng đầu tiên của nhóm 6!” Huyền đề nghị.

“Cũng được! Mai không có bài tập!” Thái đồng ý.

Cả hai nhìn sang Quân, gương mặt hắn có chút bất đắc dĩ: “À… xin lỗi, xíu nữa mình có việc bận rồi!”

Việc bận mà Quân nói chính là đến nhà Uyên và cho cô nàng mượn bảo vật để nghiên cứu. Suốt tuần học đầu, hắn vẫn đều đặn đến nhà Uyên. Hắn cũng học được vài thủ thuật luyện chế cơ bản rồi, nhưng mọi thứ vẫn còn mơ hồ lắm!

“À… tiếc nhỉ! Hay để khi khác!” Huyền bĩu môi.

Đúng lúc này, Quân thấy điện thoại rung, hắn mở lên thì thấy tin nhắn qua Vfus đến từ Uyên.

“Hôm nay nhà mình có người! Chắc dời lại hôm khác nhé!”

Quân đọc xong ngước mắt lên nhìn Huyền và Thái.

“Ê… quay xe!”


Đứng trên lan can, đôi mắt ẩn nấp sau mái tóc xù cứ dõi theo bóng lưng Quân và hai người chung nhóm với hắn.

Nghĩ gì đó, Uyên cúi đầu cười mỉm. Nhưng nụ cười đó sao lại gượng ép đến vậy?

Uyên xách cặp rồi đi bộ về. Đi được 20 phút thì nàng về đến khu mình sống. Bỗng, có ai đó gọi nàng.

“Con đầu xù?”

Người kia có vẻ chưa chắc chắn lắm nhưng Uyên chỉ cần nghe giọng đã biết chắc là ai.

Gương mặt nàng tái mét!


“Trả phòng nè! Hết nhiêu tiền?” Danh với nét mặt đỏ bừng, tay thì khoác lấy một cô gái trạc tuổi có tướng mạo không tồi.

“Của anh hết 10 triệu, đây là hóa đơn ạ!” Nhân viên thanh toán vui vẻ nói.

“Ok! Cầm lấy 15 triệu, khỏi thối!!”

Danh hào phóng quăng tiền. Đám đàn em phía sau thì huých tay nhau thì thầm: “Đại ca bữa nay chơi sộp thế!”

“Có gái mà, phải lấy le!”

Thanh toán xong, cả nhóm gần 15 người có cả nam lẫn nữ đi chơi tăng 2!

“Dọn phòng số 10 đi!”

Theo lệnh của quản lý, một ông lão cầm theo các dụng cụ vệ sinh đến trước phòng số 10. Đây là phòng mà nhóm của Danh vừa sử dụng.

Đẩy cửa bước vào, ông lão chợt trợn tròn mắt.

Ngay dưới sàn nhà, Uyên đang nằm bất động, quần áo xộc xệch, cơ thể đầy vết thương…


============================================================
Chapter 21
============================================================

Tại một quán ăn gần trường…

“Món này ngon lắm, mấy cậu phải thử ngay!!” Huyền nhanh nhảu gắp cho Quân và Thái mỗi người một miếng thịt gà sốt.

“Ừm ngon thật!” Cả hai chàng trai đều gật gù.

“Hehe quán ruột của mình đấy!” Huyền tự hào nói, cảm giác có thể mang thứ mình thích đến với người khác cũng là một loại khoái cảm.

Sau đó, cô nàng lại hỏi: “Uống rượu không?”

Thái nghe vậy liền lắc đầu: “Thôi, tụi mình chưa đủ tuổi đâu!”

“Uống cũng được, có tí men cho vui!” Quân thì không ngại rồi.

“Xì, Thái phải xem Quân nè! Đàn ông mà sợ rượu sao?”

Nói xong, Huyền nhập vào một chiếc máy order đặt sẵn trong phòng. Chỉ trong vài giây, phục vụ của quán đem vào 2 chai rượu.

Huyền thuần thục mở nắp chai rượu rồi rót ra 3 ly.

“100%!”

Cả ba cụng ly xong nốc cạn.

“Thế nào thế nào?” Huyền hỏi Thái khi thấy gương mặt nhăn nhó của hắn.

“Hơi lạ… nhưng mà ngon!”

“Còn cậu thì sao Quân?” Huyền huých vai Quân nhưng không thấy hắn trả lời trả vốn gì.

“Quân…” Thái cũng có chút thắc mắc sao Quân lại im lặng.

Đúng lúc này, Quân quay mặt sang nhìn cả hai.

“Rịu ngon… rịu ngon!!!”

Mặt Quân đỏ bừng như trái cà chua, ánh mắt thì mơ hồ.

Huyền và Thái lúc này mới nhận ra…

“Cậu ta… say rồi!!!”

“Haha… một ly mà đã say rồi!!” Huyền cười như được mùa. Nàng nhậu cũng không giỏi lắm nhưng ít ra vẫn được 1 chai. Vậy mà Quân chỉ có một ly đã nhè nhè rồi. Điều này làm Huyền tò mò về mấy tin đồn ăn chơi của Quân, nhậu như vầy thì ăn chơi kiểu gì trời?

Bỗng, mặt Huyền trở nên gian tà. Thái ngồi đối diện bỗng giật mình, cảm giác hình như Huyền đang muốn làm gì đó xấu xa với Quân.


“Hôm nay em sao vậy?” Giọng nói nam tính cất lên. Đó là một chàng trai mặc vest lịch lãm, gương mặt toát lên vẻ tri thức, tay thì đang rót nước lẩu vào nồi.

Ngồi đối diện chàng trai là một học sinh của học viện Biên Hòa. Cô nàng này có mái tóc dài thướt tha, mái dày cá tính, ánh mắt đượm buồn nhưng quyến rũ. Cơ thể cũng tương đối nảy nở so với các học sinh khác, rất ra dáng một người phụ nữ đã từng nếm trải vị đời.

Không phải ai xa lạ, nàng chính là Duyên, thành viên của nhóm 9 và cũng là tình nhân cũ của Quân.

Người đang đi ăn cùng nàng chính là bạn trai hiện tại, anh ta tên Vũ, là một trưởng phòng của công ty thiết kế bảo vật. Cả hai chênh nhau đâu đó 12 tuổi. Nhưng khoảng cách tuổi không phải thứ đáng nói, mối quan hệ của cả hai có một chút rắc rối bởi Vũ là người đã có vợ con.

Sau khi chia tay Quân, Duyên đã có một khoảng thời gian tồi tệ. Nàng thường xuyên tìm đến các quán rượu để giải sầu. Vào một hôm, Vũ có xích mích với vợ nên đi nhậu, vô tình phát hiện ra Duyên. Bị thu hút bởi vẻ ngoài vừa ngây thơ lại vừa nóng bỏng, Vũ mặc kệ bản thân đã có gia đình, tiến đến gạ gẫm Duyên. Tên này cũng khá, rất biết cách tán gái. Chỉ vài ba câu, Vũ đã khiến Duyên chịu mở lòng.

Vẻ ngoài trí thức và lịch lãm của Vũ hoàn toàn trái ngược với Quân. Điều đó khiến Duyên càng muốn gần gũi với Vũ như một cách quên đi người tình cũ. Tối hôm đó, Vũ đã dắt Duyên vào khách sạn, trải qua một đêm mặn nồng.

Vì Duyên hợp gu nên Vũ vẫn giấu kín chuyện có vợ con, âm thầm qua lại với nàng suốt một thời gian. Cho đến khi mọi chuyện vỡ lở, Duyên đã nằng nặc đòi hỏi chia tay nhưng Vũ lại hứa hẹn đợi rằng con anh lớn sẽ ly dị vợ. Duyên nhẹ dạ nên cũng tin theo, chấp nhận làm người thứ ba trong cuộc tình này!

Sau buổi học Thực Chiến hôm nay, Duyên đến quán ăn gần trường trước, sau 15 phút thì Vũ đến.

“Em… em có sao đâu…” Duyên như vừa tỉnh lại giấc mộng, nàng múc lẩu vào trong chén. Tuy nói không sao, nhưng trong lòng Duyên vẫn còn nhiều vướng bận. Mà trung tâm của tất cả vướng bận không ai khác ngoài Quân.

Vũ thì không quan tâm lắm, hỏi cho có thôi. Đúng lúc này, từ phía gian phòng sát bên vang lên những tiếng hò hét.

“Ji Woon đẹp trai nhất!!”

“Ji Woon Ji Woon!”

Vũ tỏ ra khó chịu: “Bọn nhóc bây giờ ồn ào thật!”

Duyên chỉ cười trừ, nhưng trong lòng sinh nghi: “Sao giọng quen quen ta?”

Ngay sát vách phòng Duyên, Huyền và Quân liên tục la lên khi xem MV của ca sĩ Ji Woon. Biết tửu lượng của Quân kém, Huyền đã liên tục chuốc cho hắn không còn biết trời biết đất gì nữa. Sau đó, nàng bắt đầu tiêm nhiễm vào đầu Quân vô số thông tin về idol.

“Ji Woon đẹp trai quá!” Quân và Huyền lắc lư theo điệu nhạc còn Thái thì đứng quay phim. Thái cũng bị Huyền bắt làm nhiệm vụ cameraman này chứ trong lòng không muốn tí nào.

Coi hết một list 10 MV, Huyền mới buông tha cho Quân. Thấy tên này cà gù cà gật, Huyền lại nảy ra ý tưởng mới: “Hehe… hôm nay có một chuyện muốn hỏi quá!”

“Hỏi đi! Chuyện gì cũng được!” Quân quơ tay, vô tình lại chạm ngực Huyền, mà có vẻ cô nàng cũng không để tâm lắm.

“Cậu và Duyên trước đây từng quen nhau đúng không?”

“Đúng vậy!” Quân gật đầu.

“Haha… vậy tại sao Duyên ra tay tàn độc như vậy? Có phải cậu đã làm gì cậu ấy không?”

Huyền chống cằm chờ đợi câu trả lời.

“Ừ… mình đã… hức… đối xử tệ bạc với cậu ấy! Duyên rất tốt nhưng khi ấy mình… hức… là một thằng tồi tệ…”

Quân nói rõ to, sau đó gục xuống bàn. Ký ức pha trộn giữa chủ cũ và bản thân khiến Quân trong lúc say tưởng rằng chính mình đã làm những điều tồi tệ với Duyên.

Thái và Huyền nhìn nhau, vô thức nảy sinh một chút cảm xúc nào đó với Quân. Có lẽ, Quân đã cho họ niềm tin rằng con người đều có thể thay đổi!

“Ăn lẹ đi! Anh còn phải về nữa!” Vũ xem đồng hồ rồi hối Duyên. Cô nàng lúc này mới bừng tỉnh. Ở ngay sát vách nên Quân nói gì Duyên đều nghe rõ. Và cũng vì câu nói vừa rồi, nội tâm Duyên như biển cả dậy sóng.

“Quân… thật sự nghĩ vậy sao?” Duyên cứ tưởng từ trước đến giờ, Quân chỉ coi mình như một món đồ chơi, dù có vứt bỏ cũng không chút hối tiếc.

“Người say thường hay nói thật”. Duyên không nghi ngờ, đúng hơn là không muốn nghi ngờ sự hối lỗi của Quân. Trong tâm trí nàng, nụ cười lúc chiều của Quân bỗng trở nên khác biệt. Không còn mang đến cảm giác ghê tởm nữa, đó là một nụ cười nhẹ nhàng, thân thiện và… cuốn hút.


Quân mơ màng tỉnh giấc, hắn thấy mình đang nằm trên một chiếc giường rộng rãi, cơ thể thì không có một mảnh vải.

Tiếng nước róc rách phát ra từ phòng tắm khiến Quân chú ý, hắn định ngồi dậy nhưng đầu đau nhói.

“Mình nhớ là mình say… Thái về trước sau đó… Huyền… Huyền đưa mình ra khỏi quán!!”

Tự dưng nghĩ đến đây làm Quân hí hửng. Trong đầu hắn hiện lên hình ảnh cơ thể thiếu nữ 17 tràn trề sức sống và sự tươi mới của Huyền.

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra.

Một thân thể trần truồng bước ra, kéo theo sau là hơi nước mờ ảo.

“Đến rồi!” Quân mừng rỡ, hai mắt mở to ra để thâu tóm toàn bộ thân hình kia.

Nhưng trái với suy nghĩ của Quân, người đang trần truồng kia không phải Huyền mà là một tên đẹp mã Hàn Quốc. Nếu thay Quân bằng Huyền lúc này, cô nàng chắc chắn sẽ hú hét một cách mừng rỡ tên của chàng trai Hàn Quốc ấy: “Ji Woon!!!”

“AAAA!!!”

Quân hoảng hồn tỉnh dậy. May cho hắn, mọi thứ chỉ là mơ!

“Tỉnh rồi à?” Huyền vừa rút chiếc tai nghe bluetooth ra, vừa hỏi.

“Ừ…” Quân đáp bằng giọng khàn khàn.

Cả hai đang ngồi ở hàng ghế đá tại công viên gần trường. Đúng hơn là chỉ có Huyền ngồi, còn Quân thì đang nằm gối đầu trên đùi cô nàng.

Mặc dù muốn tận hưởng thêm nhưng Quân cũng biết thể diện, hắn ngồi dậy hỏi: “Mấy giờ rồi?”

“12 Giờ rồi!”

“Trời… mình ngủ dữ vậy?”

“Haha… cậu xỉn quá mà… đồ đàn ông mà nhậu dở!”

Bị nói câu này, Quân cũng chỉ biết cam chịu. Kiếp trước, hắn uống khá tệ. Sang kiếp này, rượu bia đều được thăng hạng nhờ infinergy, khiến chúng càng thêm nguy hiểm. Đó cũng là lý do chỉ mới uống một ly Quân đã say đến vậy.

“Uống đi nè!”

Huyền đưa cho Quân một chai thuốc. Nhìn sơ qua nhãn mác thì biết đây là thuốc giảm say. Quân kề vào miệng uống sạch. Chỉ sau vài giây, hắn thấy đầu đỡ nhức, cơ thể không còn lâng lâng nữa.

“Tỉnh chưa?” Huyền nhoẻn miệng.

“Ừm! Đỡ hơn rồi, thuốc xịn! Cảm ơn Huyền nhé!” Quân giơ ngón cái.

“Xời cảm ơn không là được hả?”

“Thế làm sao mới được?”

“Chở người ta về đi, khuya lắm rồi!” Huyền nói.

“Ok!” Quân đồng ý ngay.


“Woah!! Thích quá!!!”

Ngồi phía sau, Huyền thoải mái dang tay đón gió, miệng còn không ngừng thúc giục: “Nhanh lên nữa đi!”

“Con nhỏ này chưa hết say…” Quân rịn ga bất ngờ khiến chiếc xe lao nhanh hơn. Huyền theo quán tính vội ôm lấy Quân.

“Từ từ thôi!!!” Huyền ra vẻ trách móc, giọng vẫn còn một chút nhè nhè.

Quân thì hí hửng trong lòng khi cặp vú to tròn của Huyền dựa vào lưng, tiện miệng hỏi: “Sao cậu không uống thuốc giải rượu?”

“Xì! Uống làm chi? Tốn nhiều tiền rượu để say giờ uống thuốc?” Huyền nhéo bụng Quân. Con gái khi say đúng là khác biệt hoàn toàn so với lúc tỉnh.

Quân cũng không nghĩ rằng Huyền và hắn đã không nói chuyện với nhau từ lớp 10 cho đến bây giờ, vậy mà chỉ sau một lần vào chung nhóm, kề vai sát cánh đánh bại nhóm 9, cả hai lại thân thiết như bây giờ.

“Ê, dừng ở đây đi!” Huyền nhéo hông Quân khi xe đang chạy trên một cây cầu.

“Ặc… có gì thì cứ nói… sao lại nhéo người ta?” Quân thắng xe lại giữa cầu.

Đứng ở thành cầu, Huyền hít một hơi thật sâu rồi cất tiếng hát. Không hổ là lớp phó văn thể mỹ, khả năng âm nhạc của cô nàng chẳng thua kém gì mấy ca sĩ nổi tiếng. Quân cũng khá thích âm nhạc, nhưng hắn hát không hay nên không dám hát. Bài hát mà Huyền đang ngân nga hắn cũng từng nghe qua vài lần. Có lẽ vì Huyền hát quá hay, Quân không nhịn được mà cất lời:‘Trong ánh mắt ấy, tình yêu cháy lên…

Như bình minh rực rỡ trên bầu trời xanh…

Tim anh lỡ nhịp, lời ca khúc ngân vang…

Tình yêu ta sẽ mãi mãi không phai tàn…

…’Huyền bỗng nhìn sang Quân khiến hắn tưởng nàng bị giọng hát của mình làm mất hứng. Nhưng Quân chợt nhận ra giọng hát của mình có gì đó là lạ.‘…

Dẫu có sóng gió, dẫu có khó khăn…

Tình yêu ta mãi mãi vẫn trọn vẹn…

Vượt qua mọi thử thách, cùng nhau đi qua…

Tình yêu chúng ta là hạnh phúc cuối cùng…

…’Giữa cây cầu, giọng hát của cả hai hòa quyện vào nhau, tạo thành thứ thanh âm trong trẻo rực sáng giữa màn đêm, khiến muôn vàn vì sao cũng phải rung động.

Hết bài, Huyền bỗng trưng ra đôi mắt rực sáng, tựa như nhìn thấy thứ mà nàng đã luôn tìm kiếm.

“Quân à, sao cậu hát hay vậy mà không bao giờ đăng ký văn nghệ vậy?”

Huyền gằn giọng.

“Ực… mình…” Quân cảm giác có gì đó không ổn.

“Thật đúng lúc mình vừa sáng tác một bài hát, cậu phải hát song ca với mình vào ngày lễ 20/11! Được không?”

Huyền cười nham hiểm.

“Vậy mình được cái gì?” Quân bỗng sấn tới, hai tay bám chặt thành cầu, khép góc Huyền. Gương mặt hắn cũng không ngần ngại tiến sát lại Huyền, hơi thở của cả hai thoáng va vào nhau.

Gương mặt Huyền đỏ bừng, không biết là do rượu hay do Quân. Nhưng nàng vẫn rất tự tin.

“Làm tốt thì có thưởng thôi!”

“Là gì thế?” Quân cười nhẹ.

Huyền móc điện thoại ra, bên trong đang phát một đoạn video. Quân xem xong, sắc mặt trở nên tím tái. Nội dung đoạn video là cảnh Quân đang vừa xem MV của Ji Woon, vừa hôn lên màn hình và kêu anh ta đẹp trai.

“Hehe! Cái này mà gửi lên tạp chí Tuổi Học Trò thì hay phải biết!”

“Xóa!” Quân giật lấy điện thoại nhưng Huyền lại nói: “Mình sao lưu nhiều rồi! Nếu muốn xóa thì đồng ý hát song ca với mình!”

Quân xóa video trong bất lực. Hắn đành phải đồng ý với Huyền.

“Cậu về trễ vậy không sợ ba mẹ la sao?” Quân tựa vào thành cầu hỏi.

Huyền chợt cúi mặt xuống, giọng có chút lạc: “Không sao đâu…”

Trời về đêm cũng bắt đầu lạnh hơn, Quân thấy Huyền hơi co người lại. Hắn nhanh trí cởi áo khoác ra mặc cho Huyền.

“Ga lăng dữ!” Huyền không trả lại mà còn trêu chọc Quân, cố tình thò tay chọc vào chỗ rách trên lưng áo hắn.

“Thôi trễ rồi! Về thôi!” Quân nói.

“Ừm!”


“Khó ngủ quá…”

Phương lăn qua lăn lại trên giường. Hôm nay thật sự là một ngày đáng quên với nàng. Trong tiết thực chiến, nhóm của nàng đã bị đánh bại. Nhưng điều đó không phải nguyên nhân khiến nàng khó chịu.

“Lúc đó… rõ ràng hắn cố tình… ấn đầu vào sâu hơn!”

Đến tận bây giờ, cảm giác gương mặt Quân đập vào háng vẫn còn tồn đọng. Với một tiểu thư cành vàng lá ngọc như Phương, tình huống trên khó mà chấp nhận được, nhất là khi còn xảy ra trước mặt nhiều người.

“Mà… thằng đó còn… hít nữa… tức quá!!” Phương ôm lấy gối đè lên mặt như muốn bịt mũi bản thân đến chết.

Sáng hôm sau, Phương đến trường với gương mặt mất ngủ, đúng là một hiện tượng hiếm thấy.

“Có khi nào hôm qua thằng Hiệp và Phương…” Một thằng nào đó vẽ chuyện.

“Chắc mấy chục hiệp!!”

“Ờ!! Mà nhắc mới nhớ, thằng Hiệp dạo này không đi học đó mày…”

“Aaaa! Có khi bị Phương vắt kiệt sức. Tao mà là nó tao cũng làm cả trăm hiệp!”

“Thôi bớt ảo tưởng đi! Ê… con nhỏ Duyên sao mặt cũng đờ đẫn vậy?”

“Hình như nó có bạn trai mà… chắc cũng giống Phương!”

Duyên đâu biết có người nói xấu mình. Hôm qua, sau khi rời khỏi quán ăn, nàng và Vũ tạm biệt ngay vì Vũ phải về với gia đình. Trở về nhà, Duyên cứ trằn trọc mãi, đầu óc toàn nhớ đến câu nói của Quân.

Quân đâu có ngờ vì mình mà có 2 nữ sinh mất ngủ!

Đúng lúc này, Quân đến lớp, đi cùng hắn là Huyền. Cả hai chỉ vô tình gặp nhau ở cầu thang rồi đi chung.

Huyền vốn rất hòa đồng, gặp Quân cũng biết nói chuyện nên chỉ cần một buổi nhậu, cả hai đã thân thiết với nhau, cười cười nói nói giòn giã khắp hành lang.

“Quái lạ… sao mình lại thấy khó chịu chứ!” Duyên bực bội đặt sách vở ra bàn.

Trống trường đã điểm, tiết học đầu tiên cũng sắp bắt đầu. Quân nhìn sang chiếc ghế bên cạnh thì thấy trống trơn. Thường ngày Uyên đi học sớm lắm mà, sao bữa nay lại chẳng thấy tăm hơi đâu.

Cô Giao bước vào lớp với bộ trang phục có hơi hướng công sở cực kỳ cuốn hút. Đúng là người đẹp, mặc gì cũng đẹp.

“Hôm nay lớp chúng ta vắng bạn Uyên nhé! Bạn ấy bị bệnh! Phương ghi lại phép cho bạn ấy nhé.”

“Bệnh sao?” Quân nghe vậy liền nhắn tin cho Uyên hỏi han các thứ.

Nhưng sau 5 tiết học, Uyên vẫn chưa trả lời gì.

Cùng lúc này, tại nhà Uyên…

Tất cả cánh cửa đều đóng chặt.

Chiếc điện thoại nằm lăn lóc trong góc tường…

Uyên trùm mền và run rẩy liên hồi. Nàng mệt, nàng muốn ngủ, nhưng mỗi lần nhắm mắt lại, ký ức đau khổ ngày hôm qua lại hiện lên…

“Con tóc xù?”

Uyên vừa nghe đã biết ai gọi mình. Trái tim nàng như muốn vỡ ra thành trăm mảnh, nhất là khi người vừa gọi nàng tiến lại gần.

“Chà! Lâu quá không gặp! Mày vẫn ngố như xưa nhỉ?” Người tiến đến là một cô gái với mái tóc màu vàng trông cực kỳ ăn chơi. Cô ả cũng là nữ sinh nhưng dựa theo đồng phục thì không chung trường với Uyên.

Gương mặt Uyên tối đen lại khi cô ả kia khoác tay qua cổ nàng.

Đi cùng cô ả là ba con nhỏ khác, trông cũng khá ăn chơi.

“Học viện Biên Hòa? Ghê ta! Tao cứ tưởng mày đi đâu rồi… hóa ra là vào được trường này… giỏi lắm!”

“Dạo này còn nghịch ngợm mấy món đồ xàm xàm của mày không?”

“Haha… tao nhớ mày muốn thành chế tác sư đúng không? Rồi mày tự sáng chế ra cái gì chưa? Hay là cũng giống ba mày… đi ăn cắp ý tưởng?”

Con ả tóc vàng tỏ ra cực kỳ hứng chí khi đem chuyện đời tư của Uyên ra châm chọc.

Mấy con đi theo “tóc vàng” cũng cười ha hả. Cả đám đều là bạn học cũ thời cấp 2 của Uyên. Nói là bạn học vậy thôi chứ lũ này chính là khơi nguồn ác mộng của Uyên.

Khi xưa, Uyên là một cô thiếu nữ cực kỳ xinh xắn với mái tóc mượt mà, mỗi khi búi lên trông rất quyến rũ. Ba của nàng là một chế tác sư 5 sao của Hội chế tác sư Miền Nam, danh vọng không ít. Uyên được thừa hưởng từ ba khả năng chế tác, ngay từ nhỏ, nàng đã phát huy được thiên phú khi tự tạo một vật phẩm 1 sao từ rất sớm. Ước mơ trở thành chế tác sư tài giỏi như ba, Uyên đã nỗ lực nghiên cứu, phát triển kỹ năng chế tác của mình hết sức có thể.

Mọi chuyện vẫn êm đẹp cho đến khi các vật phẩm do ba nàng chế tác và đem trưng bày trong ngày hội chế tác sư lại bị tố đạo nhái ý tưởng. Dù đã giải thích thế nào, cấp trên cùng với cục sở hữu trí tuệ đều từ chối lắng nghe, tước đoạt danh hiệu chế tác sư của ba nàng, phạt ông ấy 10 năm tù giam.

Mẹ Uyên cũng vì chuyện này mà sốc nặng. Bà trở nên điên điên khùng khùng rồi theo trai, bỏ Uyên bơ vơ một mình.

Uyên bị “tóc vàng” và đám bạn của nó nhắm tới. Chúng lôi chuyện ba nàng là kẻ tù tội ra bêu rếu khắp trường, sau đó đóng vai chính nghĩa và bắt nạt nàng như một cách để thực thi công lý.

Mãi cho đến khi hết cấp ba, Uyên đã chuyển lên Biên Hòa sinh sống mới có thể thoát khỏi lũ khốn kiếp đó.

Nhưng oan gia thay…

Chúng lại vô tình tìm thấy nàng.

“Bạn cũ… lâu ngày không gặp! Đi hát karaoke tí nào!”

Chúng kéo Uyên đi một cách dễ dàng vì nàng không dám chống cự.

Rất nhanh, Uyên cùng lũ bắt nạt vào phòng karaoke đã được đặt sẵn. Bên trong là một đám nam sinh của học viện Biên Hòa.

“Ái chà… người đẹp đến rồi!”

Một tên đẹp mã bước ra, hai tay dang rộng đón lấy tóc vàng vào lòng.

“Anh Danh! Anh đợi bọn em lâu chưa?”

“Hehe… em bắt anh đợi lâu bao nhiêu thì lát anh trả lại cho em “lâu” bấy nhiêu!” Danh thò tay xuống bóp mông tóc vàng.

“Ủa mà đây là ai vậy Nga?” Danh hỏi khi thấy một con nhỏ mặc đồ thể dục học viện Biên Hòa.

“À… bạn cũ của em!”

Nga cười khẩy.

“Ủa? Là con dị nhân lớp 12A9 nè đại ca!”

Một thằng nhanh nhảu nói.

“À… không nhớ lắm… gái xấu tao không nhớ!” Danh nhún vai cười cợt. Hắn là kẻ khá thông minh, nhìn vào biểu hiện của Nga cộng với tính cách của cô nàng, hơn 90% con nhỏ tóc rối này là “đồ chơi” của Nga. Vậy hắn cũng cần tỏ rõ thái độ để cô nàng Nga được vui vẻ.

“Nào mọi người! Chúng ta chơi thi hát đi! Ai thấp điểm hơn sẽ bị phạt.”

“Ồ nghe hay thế!”

“Phạt gì nào?”

Nga cười một cách nham hiểm: “Phạt ư?”

Chát!

Nga tát mạnh vào mặt Uyên, rồi hớn hở nói: “Thua bao nhiêu điểm, tát con này bấy nhiêu cái!”

Uyên nghe xong rùng mình, nàng muốn bỏ chạy nhưng hai bên bị ghì chặt.

“Bắt đầu thôi nào!!!”

Tiếng nhạc ồn ào hòa cùng những cú tát rồi dần chuyển sang đấm đá.

Cơ thể Uyên như nát ra trước trận đòn của đám Danh và Nga.

Đến cả lũ con trai, những người chung một trường còn thẳng thừng ra tay, đấm vào ngực nàng chẳng chút kiêng nể rồi lại cùng nhau cười thỏa mãn. Thậm chí, chúng còn đổ rượu lên người Uyên, khiến vết thương của nàng đau rát.

Sau 4 tiếng bị hành xác, Uyên rã rời về nhà.

Nàng gục ngã.

Bật khóc.

Khóc không giúp ích được gì.

Nhưng nàng còn biết làm gì ngoài khóc đây?

Bị bắt nạt thời cấp 2, Uyên cũng từng cầu cứu thầy cô.

Nhưng đáng tiếc, chẳng ai thèm giúp nàng, thậm chí còn trách ngược, xem việc nàng đang gánh chịu là nghiệp mà ba nàng tạo ra.

Quay trở lại hiện thực, Uyên rời khỏi giường, bước từng bước về phòng bếp. Nàng lấy một con dao ra, đôi mắt vô hồn nhìn vào nó.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa…


============================================================
Chapter 22
============================================================

Cất con dao vào, Uyên tiến chậm từng bước về phía chiếc cửa.

Trong lòng vốn tự hỏi là ai thì ngoài kia lên tiếng: “Uyên! Quân nè!”

Đôi mắt Uyên có chút sức sống trở lại.

Nàng khoác lên người một chiếc áo hoodie che kín mọi vết thương, đeo thêm khẩu trang rồi ra mở cửa.

Cánh cửa không kéo ra hết mà chỉ hé vừa đủ để Quân thấy mặt Uyên.

“Nghe nói cậu cảm nên mình mua ít đồ bổ!”

Quân giơ một túi trái cây và thuốc men.

“Uhm… cảm ơn! Cậu để ngoài cửa đi, mình đang bệnh nên không cho cậu vào nhà được, dễ bị lây lắm!”

Uyên cố kìm nén những tiếng nấc trong giọng của mình, nhất là khi Quân cứ nhìn chằm chằm vào mắt mình.

“Có chuyện gì vậy?”

Quân đẩy mạnh cửa bước vào. Uyên dù ra sức ngăn cản cũng không thể.

Quân đưa tay lên kéo khẩu trang Uyên xuống. Ánh mắt hắn khẽ rung. Gương mặt Uyên bầm tím hai bên má. Sau đó, Quân lại kéo tay áo của Uyên lên. Hai cánh tay cũng chi chít vết thương.

Uyên vội giật tay lại, sau đó cúi gằm mặt xuống.

“Sao lại bị thương?” Quân cảm thấy có gì đó không ổn, vội gặng hỏi.

“Không có gì… chỉ là chế tác bảo vật sai cách dẫn đến bảo vật phát nổ rồi bị thương!”

Uyên cố tìm một lý do.

Quân nghe xong, ngẫm nghĩ gì đó rồi lấy trong balo một hộp y tế. Như đã nói, Quân thường thực hiện mấy thí nghiệm nguy hiểm ở kiếp trước nên lúc nào cũng thủ sẵn một hộp y tế. Sang đến kiếp này, hắn cũng không quên thói quen cũ.


“Cậu chế cái gì mà bị thương kinh vậy?” Quân vừa xoa thuốc cho Uyên vừa hỏi.

“À… Mình thử nghiệm bậy bạ thôi…”

Uyên đáp, đôi mắt phía sau mái tóc xù khẽ rung.

“Không rát à?”

“Không…”

Quân tẩm thuốc vào bông gòn rồi xoa lên mặt Uyên. Cũng tiếp xúc được 1 tuần rồi nhưng ít khi nào Quân thấy rõ được gương mặt cô nàng. Chỉ nhớ rằng khi Uyên tập trung chế tác, nàng trông rất quyến rũ. Cái sự quyến rũ ấy không nằm ở phạm trù cái đẹp bình thường nữa, nó được thể hiện qua tri thức và tinh thần nhiệt huyết mà Uyên dồn vào trong đam mê.

“Có muốn đến bệnh viện không?” Quân hỏi.

“Không cần đâu…” Uyên lắc đầu, nàng sợ bác sĩ sẽ phát hiện ra vết thương này từ đâu ra.

“Kiểu này chắc đi học không được rồi! Đưa vở đây chép bài giùm cho! Nhưng mà ráng đọc nha… chữ hơi xấu…” Chữ của Quân thì khỏi phải bàn, mấy bác sĩ còn chịu với hắn.

“Ừm… cảm ơn cậu!” Uyên cười mỉm, rồi lại hỏi: “Sao… cậu tốt với mình thế?”

Quân đáp: “Mình là người tốt mà!”

Uyên nghe vậy cười mỉm: “Ừa… cậu đúng là tốt bụng… đây mới chính là cậu đúng không?”

Quân không đáp, chỉ cười nhẹ. Đúng là hắn? Không phải như vậy! Quân bây giờ hoàn toàn là một người khác, chẳng liên quan gì đến Quân trước kia cả.

“Còn mấy vết ở trong… cậu muốn tự xử lý không?”

Uyên nghe vậy bỗng đỏ mặt, nhưng sau một hồi suy nghĩ, nàng vội nói:

“Sứt giùm mình đi!”

Quân hỏi lơi lơi thôi ai ngờ Uyên cho thiệt. Cô nàng cởi chiếc áo thun của mình ra, một tấm thân săn chắc chi chít vết bầm hiện ra trước mắt Quân. Ánh mắt Quân đảo quanh rồi tập trung vào bộ ngực đang nấp sau chiếc áo ngực trắng.

Quân lại tiếp tục xoa thuốc cho Uyên, ánh mắt thi thoảng nhìn xem nét mặt của nàng.

“Cơ thể mình trông thật thảm hại nhỉ?” Uyên hỏi.

“Không…” Quân cảm thấy có gì đó kỳ lạ, Uyên thường ngày đâu có vậy đâu.

Cả hai rơi vào im lặng.

Sau khi sứt thuốc xong, Quân thu dọn toàn bộ đồ đạc cùng mấy cuốn tập của Uyên rồi rời đi, trước khi ra về còn không quên dặn: “Ăn uống cho đầy đủ! Mình còn chờ chế tác của cậu!”

Uyên ngơ ngác nhìn theo bóng lưng Quân. Nàng định nói gì đó nhưng rồi lại thôi…


Karaoke Mộng Mơ…

Quân bước vào karaoke, trong lòng nảy sinh chút cảm giác quen thuộc. Nơi đây từng là điểm ăn chơi ruột của Quân, chỉ tiếc là sau này hắn nghiện ma túy mà ở đây lại không có hàng nên từ đó ít lui tới hẳn.

“A! Cậu Quân!”

Một tiếp viên nam bước đến chào hỏi.

“À… anh Thắng!” Quân cười đáp.

“Chà… lâu quá không thấy cậu ghé chơi! Phòng VIP của chúng tôi vẫn còn!” Thắng vui vẻ nói rồi ghé tai Quân: “Nay có một em mới vào nghề, ngon cực! Em này còn trinh đó!”

Thắng có vẻ khá hiểu khẩu vị của Quân. Nhưng đáng tiếc cho hắn, thiếu gia ăn chơi Nguyễn Minh Quân đã chết rồi. Người đang đứng trước mặt hắn là một kẻ hoàn toàn khác và đến đây không phải để ăn chơi.

“Rượu Becky vẫn còn bán chứ?” Quân xoa cằm.

“Vẫn còn! Đây là rượu độc quyền của chúng tôi mà! Không có chỗ nào có đâu!” Thắng gật đầu lia lại. Becky là loại rượu mắc nhất ở Karaoke Mộng Mơ, chỉ cần bán được một chai thì tiếp viên phục vụ sẽ được thưởng đậm.

“Vậy à! Hôm qua có ai gọi rượu Becky không?”

“À… hôm qua chỉ có một phòng gọi 5 chai!”

Câu trả lời này không ngoài dự tính của Quân, rượu Becky cực mắc, hầu hết chỉ để trưng bày.

“Anh có biết ai gọi không?”

“Cái này… cậu Quân à! Chúng tôi không thể tiết lộ được!” Thắng giơ hai tay trước ngực.

“Vậy à!” Quân nói xong móc từ trong ví một xấp 500 ngàn đưa cho Thắng. Hai bàn tay trước ngực từ khi nào lại chìa ra như chỉ đợi Quân đặt tiền vào.

“Tôi muốn xem camera trong phòng đã order rượu Becky!”

Thắng cầm tiền rồi nhưng nét mặt vẫn có chút khó xử: “Chuyện đó… thật ra người đặt phòng là cậu Danh!”

Nghe đến đây, nét mặt Quân trở nên ngưng trọng. Quân và Danh hồi còn chơi chung cũng thường hay lui tới đây. Vậy nên, Quân hiểu rõ phong cách ăn chơi của Danh cũng giống mình. Tên đó sẽ luôn yêu cầu tắt camera để giữ riêng tư cũng như tránh những hình ảnh không hay của mình bị phát tán.

“Người này… hôm qua có đến đây không?”

Quân bật điện thoại lên, đưa cho Thắng xem tấm hình của Uyên. Vừa nhìn là Thắng nhận ra ngay. Nhưng hắn vẫn rất khôn khéo, gương mặt bình thản đáp: “Tôi không biết nữa…”

“Thiệt à… má cái con nhỏ này mượn tiền em xong quỵt nợ đấy anh! Tìm hoài không ra! Nghe đâu nó có đến đây…”

Quân ra vẻ tức giận.

Thắng thấy vậy lập tức dính bẫy, muốn thể hiện trước mặt Quân: “A khoan… hình như con bé này có đi cùng với nhóm của cậu Danh! Trời ơi lu bu quá tôi quên mất! Mà hình như nó cũng đắc tội với cậu Danh và Nga thì phải, bị đánh thảm lắm…”

“Vậy à…” Mặt Quân đen lại. Hắn chỉ đợi mỗi câu này. Lúc đến gặp Uyên, Quân đã ngửi được một mùi quen thuộc, hắn nhớ mình từng ngửi qua rồi nhưng không biết ở đâu. Lục lọi mãi trong ký ức, Quân mới nghĩ đến Becky, thứ rượu độc quyền ở Karaoke Mộng Mơ.

Uyên thì làm gì có tiền mua thứ rượu này? Cũng có thể có… nhưng cô nàng này uống rượu làm chi? Kết hợp với mấy vết thương trên người nàng, Quân đã nghĩ ra có người hãm hại Uyên.

Sau khi chăm sóc vết thương cho Uyên, Quân liền đến Karaoke Mộng Mơ để điều tra. Cũng may Quân gặp được Thắng, một tiếp viên khá thân thiết với chủ cũ thân xác nên dễ dàng moi móc thông tin.

Từ tất cả những gì kiếm được, Quân đã biết được chân tướng thủ phạm. Chỉ là, hắn chưa rõ động cơ của chúng khi hãm hại Uyên.


Cánh cửa nhà Uyên một lần nữa vang lên tiếng gõ.

Trong đầu Uyên thoáng lên suy nghĩ Quân lại tìm đến mình. Nàng chạy ra mở cửa thì thấy hai thằng đệ của Danh.

Ánh mắt chúng lóe lên sự hiểm độc.

Ở phía sau, Nga bước đến, bàn tay đùa giỡn với lọn tóc của mình.

“Đi chơi chút nhé bạn hiền!”


Tại một cánh rừng nọ, Danh đang ngồi nhâm nhi chai Becky còn dư hôm qua. Trong lòng lại thầm tiếc khi Nga, con bồ của hắn lại không biết tiếc tiền đem rượu đổ lên người con dị nhân.

Danh vì thể diện cũng không so đo với Nga, nhất là khi hắn đã thích con hàng này từ lâu. Nga là con gái của phó chủ tịch tòa soạn Kênh 13, cũng có số má trong giới truyền thông. Xuất thân từ gia đình giàu có, lại biết chăm sóc cơ thể nên Nga trông rất sexy. Danh và Nga quen biết nhau được 2 năm hơn rồi nhưng đến 4 tháng gần đây hắn mới có thể thu phục người đẹp. Lý do vì sao ư? Vì Quân!

Nga là loại gái hám tiền, tiêu chí chọn bạn trai của nó như sau: Giàu hoặc cực kỳ giàu. Danh tự tin mình đẹp trai hơn Quân (tự hắn cho), cảnh giới nhỉnh hơn Quân, kiến thức thì hắn hơn Quân một bậc, cụ thể là Quân chỉ đạt mức yếu còn hắn được tận học lực trung bình. Nhưng nếu so về tài sản thì Danh thua xa. Nhà Danh cũng là thương nhân thuộc giới thượng lưu, nhưng so với công ty Minh Hà thì còn kém xa, chưa kể đến thế lực Nguyễn gia cực kỳ kinh khủng sau lưng nữa.

Còn nhớ lúc học mẫu giáo, Danh hí hửng khoe với mọi người về món đồ chơi cực đắt mà mẹ vừa mua cho. Danh tự hào khi đám bạn ai cũng trầm trồ nhìn hắn bằng ánh mắt thèm thuồng thì bất ngờ, cả bọn chạy đi hết. Danh ngó sang thì mới thấy Quân, người đang cầm trên tay món đồ chơi giống mình nhưng thuộc dòng hàng hiệu, đắt gấp trăm lần món đồ của mình.

Lên tiểu học, trong buổi họp phụ huynh đầu năm, Danh vui vẻ đến trường trong vòng tay ba mẹ. Gia đình của hắn như trở thành trung tâm của sự chú ý, rất nhiều người bước đến chào hỏi.

Nhưng đến khi Quân cùng cha hắn xuất hiện, gia đình hắn nhanh chóng bị đẩy sang một bên, thậm chí người ba mà hắn luôn thần tượng phải cúi đầu chào hỏi trước ông Minh.

Đến cấp 2, Quân có sự chểnh mảng trong tu luyện và học tập, Danh thì nhân cơ hội bứt phá, thậm chí chấp nhận dùng thuốc để kích thích tiềm năng. Tưởng đâu mình đã thắng được Quân trong cuộc thi do chính mình tạo ra thì cuộc đời lại khiến Danh thất vọng, vì xài phải thuốc lởm nên tu vi bị thụt lùi. Hắn một lần nữa thua Quân.

Cấp 3, Danh đổi chiến thuật, hắn kết thân với Quân rồi rủ rê hắn vào con đường ăn chơi. Nếu không vượt qua được thì Danh sẽ kéo Quân xuống. May mắn lúc đó Quân đang trong tình thế tồi tệ nên dễ dàng bị Danh dụ dỗ, thậm chí còn chi tiền bao Danh ăn chơi.

Danh mặc dù ghét Quân nhưng không định phản bội Quân đâu, hắn vẫn muốn giữ Quân để làm máy in tiền cho những cuộc vui của mình. Lợi dụng được Quân, Danh thỏa mãn với chiến thắng tự phong.

Nhưng khi Nga xuất hiện, những mâu thuẫn mới bắt đầu xảy ra. Nga không chỉ hám tiền mà còn lẳng lơ, con nhỏ đó biết rõ Danh thích mình nên cố tình gieo tương tư cho Danh mỗi khi không có Quân, làm Danh tưởng người Nga thích là mình, còn Quân chỉ là cây ATM mà thôi.

Ôm giấc mộng đó, Danh ảo tưởng mình sẽ cắm sừng Quân. Nhưng chưa làm được thì hắn đã nhận phải một cú sốc. Vào buổi đi chơi hôm nọ, Danh vừa tỉnh rượu thì thấy Nga đang trần truồng trước mặt mình, hai tay nhỏ chống lên người Danh, mông thì cong lên để Quân đụ.

“Lỡ Danh dậy thì sao anh?”

“Dậy thì cho nó chơi chung! Nó bạn anh mà!” Quân đẩy mạnh bạo hơn.

“Hứ! Không chịu đâu! Em chỉ muốn của anh thôi…”

“Ờ, thế thì tiếc quá, tính share cho thằng Danh mà thôi vậy…” Quân cười khà khà.

Nghe được mọi thứ, Danh phẫn nộ cùng cực. Danh cảm thấy Quân khinh thường mình. Thứ mà Danh khao khát không có được lại bị Quân xem như món hàng thích cho ai là cho.

“Đợi đó! Tao sẽ… cho mày nếm đủ!”

Cũng từ đó, Danh bắt đầu ủ mưu chơi Quân một vố. Hiệp chính là mảnh ghép Danh cần. Chính Danh đã lên kế hoạch với Quân chặn đường Hiệp, cũng chính Danh báo cho Hiệp trước và bán đứng Quân.

Danh còn tự hào quay video lại toàn bộ quá trình phản bội của mình và đăng lên Vfus để khoe khoang các thứ nhưng lại bị ba mẹ của mình yêu cầu gỡ ngay vì có thể sẽ đắc tội với công ty Minh Hà.

Không đăng thì thôi, Danh đem video này khoe cho Nga, để cô nàng thấy sự thảm hại của Quân rồi bắt đầu chi tiền để kéo Nga về bên mình.

Danh bình thường là một kẻ ranh mãnh, hay tính toán thiệt hơn nhưng khi đụng vào gái lại bất chấp mọi thứ. Danh đã hao tổn sạch tiền tiết kiệm cả năm nay của mình cho Nga rồi, giờ hắn đang nài nỉ mẹ cho thêm tiền.

Đang suy nghĩ vẩn vơ thì Nga, mấy con nhỏ bạn của ẻm và hai thằng đệ mà Danh phái đi theo đã đến.

“Huh?”

Nhìn kỹ lại Danh mới phát hiện ra còn có cả con nhỏ dị nhân nữa. Danh không phải kẻ thích bắt nạt người khác, nhưng nếu Nga muốn thì Danh cũng không ngại xuống tay.

“Mà nghĩ lại… cảm giác đánh đập con nhỏ đó sướng ghê!”

Danh cười nham hiểm, mong chờ xem Nga sẽ giở trò gì với con dị nhân kia.


Uyên bị Nga nắm đầu rồi kéo về phía trước. Nàng ngã giữa vòng vây của lũ Danh. Chúng giương mắt nhìn Uyên như nhìn một con vật thấp kém.

Nguyên tắc của bắt nạt là gì?

Nếu nạn nhân không phản kháng, những kẻ bắt nạt sẽ tiếp tục hành vi của mình cho đến khi chán mới thôi. Đáng sợ hơn nữa là kẻ bắt nạt tự cho mình vào vai công lý, chúng hoàn toàn không cảm thấy chút lỗi lầm nào khi bắt nạt, thậm chí còn tự hào tựa như đang giúp ích xã hội.

Trong mắt Nga, việc bắt nạt Uyên không còn đơn thuần là thú vui nữa, cô ả xem đó là một điều hiển nhiên, cô ả tự phong cho mình cái quyền được trừng trị, phán xét Uyên! Nhưng Uyên thì có tội tình gì chứ? Tất cả mọi chuyện đều do lỗi lầm của ba nàng. Nàng đâu có lỗi!

“Chà! Nghe nói hôm nay có trò gì vui à?” Danh hứng thú hỏi.

“Trò chơi đã được đem đến trước mặt anh rồi đấy!” Nga cười thâm độc rồi hướng mắt sang một đứa đệ của Danh.

“Nghe nói mày biết xăm?”

“Vâng!”

“Có cần mẫu xăm không?”

Nga nói đến đây, ai cũng hiểu con ả muốn điều gì ở Uyên.

“Không Nga… mình xin cậu… dừng lại đi!” Uyên nắm lấy tay Nga cầu xin.

Nga cười thích thú, con ả thích nhất lúc con mồi cầu xin mình. Nhưng sẽ chẳng bao giờ lòng vị tha trỗi dậy ở Nga đâu.

“Ngoan đi Uyên à! Tao sẽ lựa hình nào đẹp để xăm cho mày!”

Nga bóp lấy gương mặt của Uyên. Tên thợ xăm kia cũng đã chuẩn bị sẵn dụng cụ.

“Xăm như vầy nè!”

Nga đưa điện thoại ra, bên trên là mấy nét vẽ nguệch ngoạc không ra hồn nhưng có thể tạm nhìn ra đó là hình một bãi phân bốc mùi, bên trên có ghi mấy chữ: “Kẻ ăn cắp!”

Ai cũng rùng mình khi tưởng tượng trên da thịt mình xăm thứ hình gớm ghiếc này. Nhưng khi nhớ ra điều đó chỉ xảy ra với Uyên, họ lại mong chờ.

“Con Nga này cũng ác vãi!” Danh cười mà trong lòng cũng có chút e ngại.

“Xăm chỗ nào đây?”

“Tất nhiên là mặt nó rồi!!” Nga cười dữ tợn, ra lệnh cho mấy con bạn giữ mặt Uyên một cách cố định. Xăm thì không tốn bao nhiêu, nhưng muốn tẩy đi thì khó vô cùng. Thà bị sẹo trên mặt còn đỡ đáng sợ hơn hình xăm gớm ghiếc ấy.

“Không…” Uyên vùng vẫy nhưng một vô cực giả 2 sao siêu cấp như nàng không thể làm gì được.

Tên thợ xăm kia đã bơm mực vào và khởi động máy. Hắn cũng rút ra một ống tiêm có chứa thuốc tê.

“Không cần đâu! Xăm sống đi!” Nga phất tay, con ả đang chờ đợi màn la hét của Uyên. Vì ở nơi này rất vắng người nên không ai có thể nghe thấy cả.

Tên thợ đem chiếc kim nhọn hoắt lại gần gương mặt đáng thương của Uyên.

Nước mắt đã chảy ra ở khóe mi. Uyên lúc này thật sự tuyệt vọng. Đâu… cuộc đời nàng vốn đã tuyệt vọng từ trước rồi!

Mất đi gia đình mình yêu quý.

Mất đi cuộc sống yên bình.

Ngay cả ước mơ làm chế tác sư cũng không thực hiện được vì hội chế tác sư sẽ không bao giờ cấp bằng cho nàng, con gái của một tên đạo ý tưởng.

Nàng cũng tự hỏi mình sống vì cái gì?

Trong lúc tuyệt vọng, nàng chợt nhớ đến Quân. Nàng cũng không hiểu vì sao lại vậy nữa. Nhưng nghĩ về hắn lúc này thì có ích gì chứ?

“Tại sao… tại sao lại đối xử với tôi như vậy?” Uyên hét lên, sau đó là một vùng im lặng, cả tên thợ xăm cũng phải dừng lại.

“Tại sao ư?” Nga nói rồi nắm lấy tóc Uyên giật ngược về sau.

“Chỉ đơn giản là vì tao ghét mấy con như mày thôi… mấy đứa như mày xứng đáng bị như vậy mà? Có gì khó hiểu đâu! Lúc ba mày còn là thành viên của hội chế tác sư thì mày lên mặt với bọn tao. Còn lúc này, khi mày không có ai để dựa dẫm, bảo vệ thì tao có quyền trừng trị mày mà. Có trách thì trách ba mày đã ngu ngốc để bị vào tù, trách mẹ mày hám trai bỏ rơi mày, trách bản thân mày không tìm được chỗ dựa tốt và hơn hết, trách mày đã lọt vào mắt của tao!”

“Tôi làm gì mà lên mặt với cậu?” Uyên có thể thề rằng chưa bao giờ mình có hành vi lên mặt với bất kỳ ai.

“Bớt nói nhiều đi con chó! Tại sao tao phải kể cho mày nghe?” Nga tát mạnh vào mặt Uyên, chân cũng tung lên sút vào ngực nàng.

Nga vẫy tay sai tên thợ xăm tiếp tục công việc.

Tiếng máy xăm đã gần kề bên tai, khiến gương mặt Uyên nhợt nhạt trông thấy.

“Mặt cũng đẹp, đáng tiếc gương mặt này sẽ bị hủy!” Tên thợ xăm nghĩ thầm rồi đưa mũi kim chạm vào mặt Uyên.

“AAAAA!!”

Một tiếng hét thấu trời.

Gương mặt Uyên dính đầy máu và mực.

Chúng đều là của tên thợ xăm.

“Cái gì thế?”

Danh hét lên, với tu vi cao nhất đám, hắn đã kịp nhìn ra có một tia sáng bắn vào tay tên thợ xăm. Chỉ có điều mọi thứ diễn ra quá nhanh, Danh còn chưa xác định được tia sáng kia từ đầu bay đến.

Tia sáng ấy như một viên đạn, xuyên thủng bàn tay tên thợ xăm một cách dễ dàng, phá luôn cái máy xăm.

“Chết tiệt! Đau quá!!” Thợ xăm ôm lấy tay gào thét. Vết thương của hắn đang phát sáng và lan rộng ra.

“Ai!!!” Cả bọn cảnh giác cao độ. Đám đàn em lao lên chắn phía trước Danh.

“Đối thủ là kẻ có khả năng tấn công tầm xa, hãy cẩn thận!!!” Danh cũng gào lên rồi kéo Nga về sau.

Bốp!!!

Binh!!

Hự!

Ba âm thanh va chạm vang lên khiến cả đám thất kinh. Ba tên đứng cao nhất bỗng chốc lăn đùng ra đất.

“Quái gì thế này? Mình chẳng thấy chút dao động infinergy nào!!!”

Danh kinh hãi, nhất là khi ba tên vừa bị hạ tu luyện theo hướng tanker. Nếu chúng dễ dàng bị đánh bại như vậy chắc chắn thủ đoạn tấn công bí ẩn vừa rồi uy lực không tầm thường. Danh không tự tin mình có thể trụ được nếu trúng chiêu, dù sao hắn chỉ mạnh ở tốc độ.

“A!!!”

“AAA!!!”

Thêm hai tên nữa ngã xuống, tay thì bụm chặt vào hạ bộ.

Lúc này Danh mới nhận ra đối thủ tấn công vào điểm yếu. Nhưng với thông tin ít ỏi đó vẫn không thể giải thích thủ đoạn của kẻ thù.

Vô hình vô ảnh.

Cứ như là ma vậy!

“Chạy!”

Danh bế Nga rồi bỏ chạy, mặc kệ đám đàn em đang bị đánh cho tơi bời.

“Guh!” Thanh, một trong những thằng đệ ruột của Danh tức giận khi thấy đại ca bỏ rơi mình.

Trong đầu Thanh vô thức nhớ lại thời còn ở dưới trướng của Quân. Mặc dù Quân là kẻ không ra gì, trong mắt của những đứa chọn đứng về phe của Danh đều nghĩ Quân là một cái máy in tiền để bọn chúng lợi dụng. Nhưng Quân sẽ không bao giờ bỏ rơi đàn em mình! Cái hôm mà cả đám quyết định phản bội, cùng Hiệp đánh Quân và ba thằng Vinh Cường Lợi, đã không ít lần Quân có cơ hội bỏ chạy nhờ vào mấy tên đàn em của hắn hy sinh thân mình mở đường máu nhưng chưa một lần nào hắn bỏ chạy. Thậm chí trong lúc giao chiến còn che đòn giùm đàn em. Thanh lúc đó nghĩ Quân thật ngu ngốc, nhưng rơi vào tình cảnh này, góc nhìn của Thanh đã có sự thay đổi.

“Aaaaa!!!”

Mấy con bạn của Nga chạy không kịp cũng bị đánh cho lăn đùng ra đất bất tỉnh.

Lúc này, Thanh gồng mình sử dụng infinergy bảo hộ các vị trí trọng yếu.

Hắn tập trung cao độ để phán đoán xem kẻ thù tấn công từ phía nào.

Mặt Thanh căng như dây đàn rồi bất ngờ giãn ra.

Hắn cảm nhận một cơn đau nhói ở gáy rồi ý thức dần mất đi, trước khi đổ gục hoàn toàn, hắn chỉ nghĩ đúng một chữ: “Ma!”

“Cái gì thế này…” Tên thợ xăm ngơ ngác, hắn nãy giờ chỉ vừa ôm tay lăn lộn được có 20 giây, vừa ngẩng đầu nhìn lại thì thấy cả lũ bị đánh cho bất tỉnh nhân sự. Rồi, hắn bỗng cảm giác có ai đó giẫm vào cái bàn tay bị thương của hắn.

“Aaaa… ma… ma… tha cho tôi đi…” Tên thợ xăm gào rú.

Bốp!

Tên thợ xăm bị sút vào mặt, bất tỉnh nhân sự ngay sau đó.

“…” Uyên ngơ ngác nhìn khung cảnh này, nàng không tin vào mắt mình nữa. Chỉ vừa mới lúc nãy, nàng còn tưởng mình sẽ mãi mãi mang hình xăm quái gở kia trên mặt rồi. Nhưng sau chưa đầy 1 phút, đám bắt nạt này bị đánh cho tan tác. Nhưng ai? Ai là người đã cứu nàng?

Lẽ nào là ma thật sao?

“Không… là thần… là thần!!”

Uyên khóc nức nở rồi dập đầu: “Tạ ơn thần tiên ra tay cứu giúp! Tạ ơn thần tiên ra tay cứu giúp! Xin hãy cho con biết quý danh để con mua tượng ngài về thờ, ngày cúng ba bữa!”

“Thật không?”

Nghe có ai đó nói, Uyên mới ngẩng đầu dậy, nàng lúc này còn thất kinh hơn: “Là… là cậu?”

Trước mặt Uyên, thân hình Quân đang từ từ hiện ra giữa hư vô, gương mặt hắn nhợt nhạt thấy rõ.

Thấy Quân bước đi chệnh choạng, Uyên vội đỡ lấy hắn.

“Quân! Quân! Cậu có sao không?”

Uyên lo lắng hỏi.

“Không sao cả… chỉ là hao tổn infinergy quá nhiều thôi!” Quân đáp từng hơi yếu ớt.

“Sao cậu lại ở đây… là cậu đi theo mình sao?” Uyên nức nở hỏi, trải qua nhiều chuyện trong một khoảng thời gian ngắn, Uyên khó lòng giữ bình tĩnh.

“Ừ…”

Quân thầm nhớ lại mọi chuyện. Lúc rời khỏi nhà Uyên, Quân đã cảnh giác để Ngọc ở lại theo dõi. Cũng may Karaoke Mộng Mơ lại chỉ cách nhà của Uyên 1, 5 km nên chuyện trên khả thi.

Trong lúc Quân điều tra thì nhận được cảm ứng từ Ngọc thông qua Khế Ước Linh Hồn. Ngọc báo rằng Uyên đã bị một đám người cưỡng chế đưa đi. Quân lập tức chạy theo. Cũng may hắn đã bám kịp. Lúc đó, Quân có thể ra tay để cứu Uyên, nhưng hắn hiểu làm vậy chỉ giải quyết tạm thời, thứ hắn cần là dứt điểm vấn đề của Uyên. Cứ thế, Quân âm thầm đi theo lũ bắt nạt để xem chúng muốn làm gì.

“…” Quân bình tĩnh cầm điện thoại quay lại tất cả mọi chuyện, hắn còn tận tâm zoom lên để có thể thu được những biểu cảm đắt giá của Nga.

Khi thấy tên thợ xăm đưa máy xăm đến gần mặt Uyên, Quân đã chĩa hai ngón tay nhắm vào tên đó.

Từ trong cơ thể Quân, các tinh thể phát sáng rồi cùng nhau xoay tròn, ánh sáng tuôn trào trong kinh mạch, dồn về hai đầu ngón tay.

Roẹt!

Một tia sáng được phóng xuất, xé rách không khí, lao thẳng đến bàn tay của tên thợ xăm.

“Mạnh vãi…” Tuy đã tập chiêu này nhiều lần nhưng Quân chỉ toàn thử trên bia gỗ, đây là lần đầu hắn bắn người khác, không ngờ lại dễ dàng xuyên thủng tay một vô cực giả 2 sao.

“Ngọc… làm đi!”

Quân khẽ nói, cùng lúc đó, cơ thể hắn dần hòa vào không khí rồi biến mất.

“Xử lý nhanh! Dùng chiêu này mày sẽ cạn infinergy trong vòng 1 phút rưỡi!”

Ngọc nhắc nhở.

Quân cười rồi lao về phía kẻ địch. Hắn cố tình dùng chiêu đánh xa ngay từ đầu để lũ bọn Danh tập trung tìm kiếm kẻ địch ở mấy cái lùm cây phía xa, tạo cơ hội cho Quân tiếp cận dễ dàng hơn. Tuy ẩn thân có thể ẩn giấu toàn bộ khí tức nhưng không thể che giấu được tác động của Quân với môi trường khi đang di chuyển, nếu bọn Danh chịu để ý, chúng sẽ thấy có một vài cây cỏ ngã rạp xuống một cách khó hiểu, đó là do bước chân của Quân gây nên!

Với lợi thế tàng hình, Quân nhắm vào chỗ hiểm của bọn địch một cách thoải mái, hắn có thêm trợ lực từ dòng chảy tự nhiên nên đòn nào tung ra cũng mạnh bạo.

Lũ đàn em của Danh lần đầu đối phó với kẻ địch biết tàng hình thì lấy đâu ra kinh nghiệm phản kháng. Lần lượt từng đứa ngã xuống trong vô vọng. Chỉ có Danh là nhanh trí bỏ chạy. Quân sau đó cũng cạn kiệt infinergy.

“Chiêu ẩn thân lợi hại nhưng tổn hao quá…”

“Vậy… vậy là ngay từ đầu… cậu đã biết mình nói dối!”

Uyên giọng run run hỏi.

“Ờ! Cái lý do củ chuối của cậu ai mà tin!” Quân cú đầu Uyên.

“Hic… cảm ơn cậu… nhưng mà… cậu đắc tội với chúng… sẽ không có kết cục tốt đâu!” Uyên thở dài, cảm giác bản thân đã kéo Quân vào rắc rối lớn.

“Thì sao? Nếu mình không ra tay thì mặt cậu đã bị xăm cái hình quái gở kia rồi!”

Đúng lúc này, có tiếng từ xa gọi đến:

“Đại ca!!!”

Ba thằng đệ nhảy khỏi xe máy chạy đến chỗ của Quân và Uyên. Đang chơi net thì thấy Quân gửi tin nhắn chia sẻ vị trí rồi kêu đi theo, ba thằng mặc dù không hiểu chuyện gì nhưng vẫn lập tức đến ngay.

Chúng trợn mắt nhìn khung cảnh lúc này.

Đây chẳng phải đám đệ của Danh sao?

Tại sao lại nằm la liệt thế này?

“Có đem dây thừng như tao dặn không?”

“Dạ có đại ca!”

“Ờ! Lột sạch quần áo, cột tụi nó lại!”

Ba thằng nhìn nhau, ánh mắt bỗng trở nên nham hiểm.

“Có gái!!!”


============================================================
Chapter 23
============================================================

Quân giơ điện thoại lên quay lại khung cảnh trần trụi trước mắt. Đám 7 thằng đệ của Danh cùng với 3 con nhỏ bạn của Nga đang khỏa thân, tay chân thì bị trói chặt bởi loại dây thừng tạo từ chất liệu đặc biệt, dù là vô cực giả 3 sao vận infinergy cũng không thể bứt được. Tuy nhiên, loại dây này sẽ tự nới lỏng sau 1 tiếng tiếp xúc với infinergy, đúng là không có thứ gì hoàn hảo cả.

“Cái bọn này cũng biết cột quá nhờ!” Quân thầm khen. Con trai thì tụi nó trói bình thường, con gái thì tụi nó trói theo kiểu nghệ thuật. Dây thừng vòng qua trên người mấy đứa con gái, tạo thành một bộ trang phục sexy.

Uyên đứng phía sau che mắt không dám nhìn bọn con trai, nhưng nàng vẫn kịp thấy vẻ mặt thích thú của Quân.

“Gu của Quân à?” Uyên thầm nghĩ.

“Đại ca… anh làm sao mà đánh tụi này hay vậy?” Thằng Lợi hỏi, ánh mắt hau háu nhìn cặp vú của mấy con bạn Nga. Tụi này không quá đẹp nhưng được cái biết chau chuốt nên nhìn cũng được.

“Đại ca, xíu cho bọn em…” Cường xoa xoa cái bụng, vẻ mặt thèm khát.

“Không! Tụi bây đừng có dại mà đụng vô!” Quân lắc đầu, sau đó lại nói: “Cường, có đem mấy con gián mày nuôi không?”

“Có anh!” Cường hí hửng lấy ra một cái hộp, bên trong là hàng chục con gián. Cường có sở thích quái dị, hắn nuôi rất nhiều côn trùng.

“Mà làm chi vậy đại ca?”

“Cho tụi nó ăn!”

“À để em lấy đồ ăn đặc biệt ra!” Cường tính lấy bịch cám côn trùng thì bị Quân nhìn với ánh mắt kỳ dị.

“Ý tao là cho bọn này ăn!”

Câu nói vừa dứt, 11 người sốc nặng. Mười đứa trong đám khỏa thân và người còn lại là Cường.

“Không đại ca…”

Vinh và Lợi ghì Cường lại, ánh mắt có phần hả hê.

“Quân! Thằng khốn! Mày dám làm vậy với bọn tao sao? Danh sẽ không tha cho bọn mày!”

“Ăn gián? Mày vừa phải thôi!”

Lũ thằng Thanh phản ứng kịch liệt, nhưng Quân nào quan tâm.

Hắn nhắm đến đám con gái trước.

Nhìn thấy mấy con gián, tụi con gái sợ khiếp vía, mặt đứa nào đứa nấy tái nhợt.

“Không! Đừng! Đừng mà!” Chúng lắc đầu lia lịa.

“Uyên! Qua đây!” Quân kêu Uyên đến và hỏi: “Cậu muốn xử chúng không?”

Uyên nghe vậy gương mặt trở nên trầm tĩnh, ánh mắt hơi e ngại nhìn đám con gái. Bọn này cũng gan, trừng mắt nhìn Uyên dù đang trong tình thế khó khăn. Uyên có chút sợ sệt, suốt một thời gian dài bị bắt nạt, nàng đã nhẫn nhịn đến mức… quen thuộc! Trong tâm trí, nàng vô thức đặt bọn này ở vị trí còn cao hơn bản thân, muốn sống tốt thì phải nhìn nét mặt bọn chúng. Dù lúc này bọn chúng bị trói không thể làm gì nàng nhưng nàng vẫn tỏ ra sợ hãi.

Đúng lúc này, Quân đặt tay lên vai Uyên.

“Đừng sợ! Nếu cứ sợ hãi bọn chúng sẽ không bao giờ buông tha cho cậu đâu! Trừng phạt bọn chúng! Khiến chúng phải nhớ mãi rằng động vào cậu thì chúng cũng không yên đâu!”

Thấy Uyên nhìn sang mình, Quân lại nói tiếp: “Đừng lo, có mình đây rồi!”

Câu nói này chẳng dài chẳng ngắn, nhưng sao lại khiến lòng Uyên dậy sóng. Đã bao lâu rồi, nàng mới cảm giác có thể tin tưởng và dựa dẫm vào ai đó.

Uyên thở nhẹ một hơi, dồn hết can đảm nhìn vào ánh mắt của lũ bắt nạt. Điều tưởng chừng đơn giản lại cực kỳ khó đối với nàng.

“Hóa ra… ánh mắt họ cũng không đáng sợ như mình nghĩ!” Uyên thầm nói trong lòng.

“Trừng phạt cũng chẳng thể xóa nhòa những điều các người đã làm… chỉ cần mấy người không bao giờ làm phiền tôi nữa là được!”

Uyên dứt khoát nói.

Bọn kia nghe xong chẳng đáp gì cả, chỉ tỏ ra đồng tình.

“Nghe nè, tao cũng là người thương hoa tiếc ngọc! Vậy nên nếu tụi mày chịu cúi đầu cầu xin và được Uyên tha lỗi thì tao sẽ không nhét thứ này vào mồm tụi mày!”

Quân cầm con gián quệt qua môi một cô gái trong nhóm.

“Xin lỗi! Xin lỗi! Bọn tôi sai rồi! Bọn tôi không cố ý đâu! Tất cả… tất cả là do con Nga!”

“Đúng vậy… đúng vậy…”

Ba đứa bạn của Nga dập đầu liên tục. Tình thế này bọn chúng còn sĩ diện gì nữa chứ. Quân liếc sang Uyên thì thấy cô nàng này không chút cảm xúc, chỉ gật đầu nhẹ một cái.

“Được rồi! Nếu tụi mày còn dám bắt nạt Uyên nữa, thì đoạn video này sẽ được đăng tải lên trên mạng! Tụi mày sẽ khoả thân trước mặt công chúng, chà chà, thú vị lắm, tao cũng mong tụi mày không biết điều để có thể đăng đống video này lên!”

Quân trưng bộ mặt gian tà ra.

Ba đứa con gái sợ hãi thề thốt các thứ.

“Còn tụi bây…” Quân liếc mắt sang bọn đệ Danh.

“Gì… tụi tao cũng không bắt nạt con nhỏ đó nữa đâu!”

Thanh la lên khi ánh mắt Quân trở nên nguy hiểm.

“Ờ! Vậy là xong một chuyện… nhưng vẫn còn một chuyện khác… bọn mày đã hao tổn tâm tư phản bội tao, cho tao ăn một cú đau, thiết nghĩ tao cũng nên đối đãi đàng hoàng tí!”

“Cái gì? Mày…”

Quân móc một nhắm gián ra, nhét vào miệng Thanh.

Mùi vị là lạ xộc lên tận não. Đắng đắng và chua chua, lại có thứ mùi hôi hám khó tả.

Thanh muốn nhổ ra nhưng bị Quân bịt miệng lại, ép cho Thanh nhai chúng.

Gương mặt Thanh dần trở nên tím tái, nước mắt chảy dài hai bên. Hắn thà rằng bị đánh đập dã man còn hơn rơi vào tình cảnh này. Cầm cự được 2 phút rồi hắn ngất đi. Quân nhìn sang những tên khác đang run rẩy, cười nhẹ rồi bảo: “Ai cũng có phần thôi!”


Cầm cái hộp trống không, Cường đeo khăn tang trên đầu để tiếc thương cho binh đoàn gián đã cao cả hy sinh cho nhiệm vụ lần này. Có lẽ từ nay bọn đệ của Danh mỗi lần nhìn thấy gián sẽ chạy xa ba trăm mét.

“Đại ca! Vậy bọn em về trước nha!”

Vinh chào rồi kéo hai thằng Lợi và Cường đi.

“Sao vậy mày? Không đợi đại ca đi chung?” Lợi ngoái đầu lại nhìn.

“Haizz… tụi mày không thấy à? Để không gian riêng tư cho đại ca!”

“Ý mày là con nhỏ tóc xù đó với đại ca hả?”

“Ừ!”

“Mà sao đại ca đổi gu rồi nhỉ? Tưởng đâu chỉ tích tóc duỗi thẳng?”

“Ai biết… thôi bé cái mồm lại! Con nhỏ đó kìa!”

Ba đứa đi ngang qua Uyên, cũng tiện thể chào nàng một cái.

“Kệ ba đứa nó đi!” Quân phất tay, tụi này nói nhỏ với nhau mà ai cũng nghe thấy!

“Cảm ơn cậu!” Uyên cúi đầu nói.

“Ừa, không có gì đâu! Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong hẳn đâu! Cậu cứ dưỡng thương đi, mình sẽ giải quyết nốt phần còn lại!”

“Cậu… cậu tính làm gì?”

“Bí mật! Khi nào gặp nhau ở trường tớ sẽ kể cho!” Quân cười nham hiểm, sau đó quay xe chở Uyên về, bỏ lại đám 10 người đang khỏa thân.

“Ê! Không cởi trói cho tụi tao sao???”


“Cái gì thế này?”

Danh sau khi bỏ chạy đã gọi thêm chi viện đến.

“Hô hô!! Thú vị thế! Đây là đàn em mày à?” Người được Danh gọi đến là anh họ của hắn – Doanh, cùng với băng của gã. Mấy thằng như Danh hay Quân ăn chơi có tiếng nhưng so với tên anh họ này thì thua kém xa. Không chỉ nổi danh trong giới làng chơi, tên này còn có máu mặt trong giang hồ nữa. Dù lớn hơn Danh 2 tuổi nhưng gã Doanh này vẫn còn học lớp 11 đấy!

Danh lần đầu gặp phải hiện tượng kinh khủng nên mới phải nhờ tới Doanh, bằng không hắn chẳng bao giờ nói chuyện với Doanh!

“Rốt cuộc đã có chuyện gì?” Danh cởi trói cho Thanh và liên tục gặng hỏi.

“Quân…” Thanh chỉ vừa nói được mấy câu liền nôn ọe, hắn vô thức nhớ đến bầy gián khi nghĩ về Quân.

“Quân?” Nga và Danh cùng nhìn nhau.

“Đúng… là thằng Quân… nó có thủ đoạn tàng hình… nó cứu con nhỏ kia… ọe!!!” Thanh cố nói nốt.

“Tàng hình?!” Danh nghe xong liền sốc nặng. Thuật tàng hình hay ẩn thân rất khó sử dụng bởi nó yêu cầu phân tán infinergy toàn thân. Đối với một vô cực giả 3 sao, điều này hoàn toàn bất khả thi. Nhưng sao Quân có thể tàng hình được?

“Quân là thằng nào?” Doanh ngoáy ngoáy lỗ tai.

“Là con trưởng của tổng giám đốc công ty Minh Hà…”

“Căng! Mày chọc nhầm người rồi!!”

“Nhưng tại sao Quân lại cứu con nhỏ đó?” Nga tức giận giẫm chân.

“Thằng Quân sau khi trở lại cư xử rất khác… cứ như là một người khác vậy… lẽ nào nó chỉ vì trượng nghĩa mà ra tay?”

Danh xoa cằm, Quân lúc này thật sự khó đoán.

Đúng lúc này, tiếng điện thoại của Nga xen ngang dòng suy luận của Danh.

“Alo con nghe ba!”

Dù không mở loa ngoài nhưng tất cả mọi người đều nghe thấy tiếng thét: “Con kia? Mày đang ở đâu? Mau về đây!!!”

“Có chuyện gì vậy ba… con… con đang bận… dạ… chuyện đó…” Gương mặt Nga tái mét vô thức nhìn sang Danh.

Danh cảm thấy không ổn khi điện thoại hắn cũng rung!


Ngồi trong một quán cà phê, nhà báo Lan Anh nhìn đồng hồ liên tục, ánh mắt thi thoảng lại đảo qua đảo lại. Có vẻ cô đang chờ đợi ai đó. Lan Anh đang làm nhà báo tại tòa soạn , một tòa soạn có tuổi đời thuộc hàng đồ cổ nhưng đang trong tình trạng hụt hơi về mặt nội dung vì không thể chống chọi lại với sự chèn ép toà soạn khác. Bên cạnh đó, nội dung mà toà soạn  chuyên khai thác lại có phần hơi… nhạy cảm và đi ngược lại với Kênh 13, một tòa soạn lớn khác.

Cụ thể, toà soạn  hay rình mò đời tư của những người nổi tiếng, phơi bày những góc khuất trong cuộc sống các đại nhân vật. Trong khi đó, Kênh 13 lại chuyên tẩy trắng, nịnh bợ, lăng xê cho đại nhân vật.

Quay trở lại với Lan Anh, cô đảm nhiệm vai trò săn lùng mặt tối của giới thiếu gia và tiểu thư, cô đã không ít lần khiến cho những trâm anh thế phiệt khốn đốn. Quân, con trai của tổng giám đốc công ty Minh Hà, cũng từng là đối tượng bị Lan Anh nhắm đến. Cô còn hy sinh thân mình để Quân chơi hòng khai thác những buổi tiệc tùng thác loạn của tên công tử này. Nhưng cô không ngờ ông Minh, cha của Quân đã dùng tiền để gây áp lực lên tòa soạn, khiến thông tin quý giá mà cô kiếm về bị xóa đi trong giây lát. Đồng thời, cô còn bị cấm tìm hiểu bất cứ thông tin nào về Quân.

Vụ việc đó cũng đã xảy ra được 2 năm rồi, Lan Anh đã sớm quên vì những công việc chồng chất. Hiện tại, cô đang dự tính sẽ dừng việc điều tra giới rich kid sa đọa vì bọn chúng đã biết cách tự bảo vệ thông tin rồi! Nếu cứ cố chấp bám lấy chuyên mục này, cô sẽ bị đuổi việc vì cô không có bài đăng nào trong 3 tháng gần đây. Nhưng chiều hôm nay, cô nhận được một cuộc gọi, với trí nhớ siêu phàm của mình, cô biết đây là số của Quân. Tên này gọi cô có mục đích gì?

Đắn đo một hồi, cô vẫn bắt máy:

“Gọi tôi có chuyện gì?”

“Thường thì viết một bài báo về scandal của đám công tử tiểu thư mà cô đảm nhận kiếm được bao nhiêu tiền?”

Tuy không rõ Quân có mục đích gì nhưng Lan Anh vẫn đáp: “10 Triệu trở lên tùy theo đối tượng, nếu là cậu thì 100 triệu đấy!”

“Nếu là Nga, con gái của phó chủ tịch Kênh 13 và Danh, con trai của hội viên cao cấp trong Thương Hội Sài Gòn…”

“90 Triệu và 80 triệu… có thể tăng thêm tùy độ hot của scandal…” Lan Anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ, không phải ngẫu nhiên mà Quân lại tò mò về giá cả thế này.

“Cô nghĩ sao về một cuộc hẹn tối nay? 170 triệu đang chờ cô đấy!”

Nói xong, Quân cúp máy và gửi địa điểm qua tin nhắn cho Lan Anh. Cô ta đến từ sớm, trước hẳn 30 phút.

“Không biết tên này đem thông tin gì tới… nếu có được bê bối của Nga, con gái của phó chủ tịch Kênh 13, mình sẽ lập được công lớn… còn thêm cả thằng Danh nữa…” Lan Anh đang khá bế tắc trong chuyên mục săn scandal của mình, cô thật sự cần thông tin để đăng bài.

“Nhưng tên Quân sao lại bán thông tin cho mình… có thể là vì xung đột với hai đứa kia… nhưng hắn sẽ bán với giá nào đây…”

Đang trầm ngâm suy nghĩ thì Quân xuất hiện. Ánh mắt của Lan Anh có chút khác thường. Dù sao cũng từng dành một thời gian dài nghiên cứu về Quân nên Lan Anh cảm nhận được sự khác biệt rõ ràng.

“Cũng hai năm rồi… cậu ta khác là phải…” Lan Anh thầm nghĩ, trong đầu vô thức nhớ lại cái hôm mà nàng giả làm tiếp viên, giao thân cho Quân chơi để thu thập thông tin. Tự dưng lồn của nàng nóng phừng phực, hai chân thì cọ xát vào nhau.

Dù chỉ làm tình với Quân có một đêm nhưng Lan Anh mãi mãi không bao giờ quên cảm giác ngày hôm đó. Con cặc bự chảng của Quân đã dày xéo cô đến chết đi sống lại. Thời điểm đó cô cũng đang có bạn trai, dù nói là hy sinh vì sự nghiệp nhưng cô thật sự đã cắm sừng bạn trai mình. Hành vi đó tuy đáng trách nhưng lại khiến Lan Anh cảm giác sung sướng khó tả. Cô không nhớ rõ mình đã để Quân bắn tinh vào trong bao nhiêu lần. Sau sự kiện đó, Lan Anh chưa bao giờ lên đỉnh khi làm tình nữa.

Quân ngồi xuống, gọi một ly cà phê rồi mỉm cười nhìn Lan Anh.

“Tôi không thích dài dòng!” Quân đưa điện thoại đang mở sẵn một đoạn video, Lan Anh nhìn vào thì há hốc mồm. Nội dung đoạn video là đám Nga và Danh đang ức hiếp một cô gái nào đó đã được che mặt. Lan Anh không cần biết cô nàng bị ức hiếp là ai, cô chỉ cần đoạn video quay rõ mặt Nga và Danh là được.

“Tôi muốn cô lên bài ngay chiều nay! Càng sớm càng tốt! Khai thác rõ sự bạo lực và xấu xa của con Nga, đồng thời viết làm sao khiến người đọc nhìn thằng Danh theo chiều hướng tiêu cực nhất có thể!”

“Được! Tôi sẽ làm ngay!” Hai mắt Lan Anh phát sáng. Không cần Quân phải hối, trong đầu cô đã xuất hiện toàn bộ nội dung của bài đăng rồi.


Đêm hôm nay, các trang mạng xã hội dậy sóng vì bài báo của . Con gái của phó chủ tịch tòa soạn Kênh 13 vướng vào vụ bê bối bắt nạt. Chứng cứ được đưa ra là một đoạn video rõ ràng đến mức nhiều người còn tưởng đây là dàn cảnh. Với những lời lẽ lên án sắc lẹm như dao, bài đăng trên đích thị là một cú tát cực mạnh mà  giành cho đối thủ trực tiếp của mình.

Bên cạnh đó, Danh cũng dính vào rắc rối vì xuất hiện trong đoạn video, các đối thủ của cha mẹ hắn cũng rất biết nắm bắt cơ hội, dùng đủ mọi chiêu trò gây áp lực lên việc làm ăn của cha mẹ Danh. Tổn thất chục cái hợp đồng, Danh trở thành đối tượng bị ba mẹ trút giận.


“Bài đăng của cô tốt lắm!” Quân có lòng khen ngợi dành cho Lan Anh, bài viết của cô ta quá đáng sợ, Quân thầm nghĩ nếu lúc trước không có ông Minh can thiệp kịp thời thì chủ cũ thân xác này chắc sẽ trầm cảm thời gian dài trước búa rìu dư luận.

“Đều nhờ chứng cứ của cậu thôi!” Lan Anh đáp, ngôn từ cũng chỉ để phụ trợ, nếu không có chứng cứ đáng giá thì tất cả mọi thứ đều vô nghĩa rồi!

“Tôi có thể mời cậu đi ăn tối không?” Lan Anh đắn đo mãi rồi hỏi, giọng điệu có chút gợi cảm.

“Được thôi, nhưng khi nào rảnh đã!” Quân đáp.

“Ừm, vậy khi nào rảnh báo tôi!”

“Ok! Mong sẽ còn hợp tác với nhau!”

Quân tắt máy, sau đó nhìn vào tòa nhà 4 tầng nằm chễm chệ trong lòng thành phố Biên Hòa. Đây là một quán karaoke mà Quân thường hay lui tới trước đây nhưng sau khi quen Nga, hắn không còn đến đây nữa. Lẽ nào hắn đang định ăn mừng thành công của ngày hôm nay?

Không hề!

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu!

“Alo chim sẻ gọi quạ đen! Thấy gì chưa?” Quân truyền ý nghĩ đến Ngọc.

“Thấy đối tượng rồi! Đang vào phòng số 302!!”

“Trong phòng có ai?”

“Có Danh và một kẻ lạ mặt, tu vi 3 sao cao cấp!”

“Tốt! Không ngờ lúc này mà còn dám đến đây!” Quân nói xong rồi tiến vào trong karaoke với diện mạo được trùm kín mít. Tiếp tân thấy cảnh này cũng không dò hỏi gì bởi có không ít người đến đây ăn chơi mà không muốn để lộ danh tính.

Quân đặt một phòng ngay sát căn phòng mà Ngọc theo dõi.

Ngồi hát được vài bài thì Quân thấy có phục vụ đến gõ cửa phòng kế bên. Quân lập tức ra khỏi phòng, khoảnh khắc mà Quân mở cửa phòng ra, cơ thể hắn từ từ hòa vào không khí rồi biến mất.


Ngồi trong phòng karaoke, thằng Danh nốc rượu liên tục. Lần này thì hay rồi, cả nước phát hiện ra việc xấu của hắn. Mà suy cho cùng, người đem đến rắc rối này chẳng phải là Nga sao? Nếu Nga không bắt nạt con nhỏ kia thì mọi chuyện đâu có tệ như bây giờ!

Thấy ánh mắt có phần khó chịu của Danh, Nga bực bội nói: “Nhìn gì mà nhìn! Nếu như lúc đó anh đối phó được với thằng Quân thì chúng ta đâu có khổ sở như vậy?”

Lúc này, Doanh bỗng chen ngang, hắn vỗ lên vai Nga rồi nói: “Thôi nào! Uống miếng cho quên sầu! Bây giờ có cãi nhau cũng không thay đổi được gì đâu!”

“Doanh! Anh có cách nào đối phó với tên Quân không?” Nga nhìn sang Doanh, ánh mắt có chút khơi gợi. Thấy cả hai có vẻ thân thiết, Danh trong lòng có chút bực bội nhưng không dám hó hé, dù sao Doanh cũng mạnh hơn hắn.

“Haizz… thằng Quân lúc trước ngu ngơ dại khờ nên hai đứa em mới có thể lợi dụng… nhưng nghĩ kỹ lại đi, với gia thế của nó, muốn đụng vào không phải dễ đâu! Chưa kể thực lực của nó quá đáng sợ, thuật ẩn thân không phải là thứ bọn mày đối phó được đâu!”

Doanh vừa nói vừa giả bộ vung tay, vô tình chạm vào bầu vú đang đung đưa của Nga.

“Guhhh… khốn kiếp! Con nhỏ đó lại được dịp lên mặt rồi!” Nga tức giận, mặc kệ Doanh thích đụng đâu thì đụng. Sau khi nốc xong một ly rượu, Nga bỗng vuốt đùi của Doanh và hỏi: “Nếu không đụng được Quân thì có thể xử lý con bé kia được không?”

“Cái này… không ổn đâu… Quân bảo kê cho nó mà!” Doanh lắc đầu.

“Xử lý êm gọn… cho một thằng đệ của anh ra nhận tội là được mà!” Nga đẩy bàn tay chạm vào con cặc của Doanh.

“Haizzz… cũng không phải là không được… nhưng nguy hiểm quá! Hai đứa bây đang đứng đầu ngọn sóng, lỡ bị nó truy ra ngược lại thì…” Doanh lắc đầu, hắn không có ngu tới mức động vào Quân đâu!

Nhưng Doanh không biết rằng, Quân đã nhắm đến hắn.

Đang nốc ly rượu, Doanh bỗng cảm giác có gì đó không ổn.

Binh!

Ly thủy tinh vỡ ra, kéo theo sau là gương mặt lõm vào trong của Doanh.

“Cái gì thế?”

Danh và Nga kinh hãi hét lên nhưng tiếng nhạc đã lấn át tất cả.

Dưới ánh đèn mập mờ, Quân từ từ hiện ra, một tay hắn cầm thanh kiếm sắc lẹm chĩa vào cổ họng của Doanh, một tay cầm điện thoại có chứa đoạn video cuộc hội thoại ủ mưu hại người của Nga.

“Thằng này khống chế cả 3 sao siêu cấp?”

Danh và Nga điếng hồn. Tuy biết thủ đoạn tàng hình của Quân từ trước nhưng khi đối diện lại vẫn cảm thấy kinh hãi.

“Mày muốn gì thằng chó?”

Doanh cay cú gầm lên. Một 3 sao siêu cấp như hắn mà lại bị đánh úp bởi 3 sao sơ cấp ư?

Nhưng khi Quân liếc mắt về phía mình, Doanh cảm giác được một luồng sát khí nồng đậm đang cô đặc trong đôi mắt Quân, tựa như hắn sẵn sàng giết mình bất cứ lúc nào.

“Tụi bây mà di chuyển thì thằng này đứt cổ họng!” Quân nói rồi nhìn sang Danh và Nga: “Giờ tao cho tụi mày hai lựa chọn! Một là cút khỏi đất nước này, không bao giờ xuất hiện trước mặt Uyên nữa! Hai là ngày nào tao cũng sẽ tàng hình rồi đi theo tụi bây như âm hồn bất tán, buồn buồn thì tao cắt nhẹ một ngón tay của tụi bây, vui vui thì tao cứa cổ tụi bây một cái, thỉnh thoảng lại up lên mạng video tụi mày làm việc xấu chẳng hạn! Tao ở trong tối, tụi mày ở ngoài sáng, làm sao đỡ được nhỉ? À, nói luôn là khả năng tàng hình của tao ảo diệu lắm đấy! Dưới 6 sao thì đừng mơ nhìn ra…”

Nghe lời đe dọa của Quân, Nga và Danh sợ hãi vô cùng.

Con người có ba cuộc đời: Công khai, riêng tư và bí mật.

(Tạm dịch từ câu: Everyone has three lives: A public life, a private life and a secret life.

― Gabriel García Marquez)

Câu nói trên đúng cho tất cả mọi người, Nga và Danh cũng không ngoại lệ. Và chúng chẳng bao giờ muốn ai thấy những thứ xuất hiện trong cuộc đời riêng tư hoặc bí mật của chúng. Vừa mới bị phơi bày điều xấu, cảm giác bị dư luận soi mói, chửi rủa, phán xét thật khó chịu làm sao. Chúng không hề muốn điều đó lặp lại nữa.

“Được rồi! Tao sẽ không đụng tới con Uyên nữa! Tao đi du học!” Danh nói. Sau vụ bê bối vừa rồi, ba mẹ hắn đã lên kế hoạch cho hắn đi du học nhằm lánh khỏi bão dư luận. Danh vì cay cú Quân nên vẫn chưa chịu đồng ý, hắn đang ấp ủ để trả thù Quân. Nhưng Quân lại tung đòn cảnh cáo thế này thì hắn làm gì còn gan mà trả thù.

Nga thì càng sợ hơn, cô ả biết Quân đã thâm độc lột sạch quần áo của đám bạn mình ra và còn quay video lại nữa. Nếu chả may Quân quay được video lúc ả đang tắm hay thay đồ rồi tung lên mạng, chẳng phải cả thế giới sẽ được nhìn cơ thể ả một cách miễn phí sao?

“Guh! Quân! Sao anh lại nỡ đối xử với em như vậy… chúng ta từng là người yêu mà… lẽ nào anh cũng bị con nhỏ đó bỏ bùa mê thuốc lú?”

Nga tức giận giẫm chân.

Thời cấp 2, Nga có thích một chàng trai. Nhưng gã ta lại đem lòng yêu Uyên. Gã tỏ tình với Uyên nhưng cái kết lại là lời từ chối. Nga tưởng rằng đây sẽ là cơ hội của mình, nhưng chàng trai kia dù bị Uyên từ chối vẫn không muốn yêu Nga, còn chấp nhận đơn phương Uyên!

Đó cũng là lý do dẫn đến hận thù của Nga đối với Uyên. Ngay khi ba của Uyên vướng vào lao lý, Nga đã liên tục vịn vào cái cớ đó để chì chiết Uyên, dần dần cô lập Uyên và bắt nạt. Ngày xưa, mái tóc của Uyên rất đẹp, vừa dài vừa mượt. Chính Nga đã phá mái tóc của nàng, biến nó thành hình dạng xù xì như bây giờ.

“Không! Chỉ đơn giản là việc có thể làm thì sẽ làm!” Quân đáp. Đây là câu nói thật lòng của Quân. Bản tính của hắn là như vậy, hắn không phải kẻ bao đồng nhưng nếu có việc gì không vừa mắt và hắn có thể giải quyết, hắn nhất định giải quyết. Huống hồ, Uyên đã trở thành một quân cờ quan trọng trong kế hoạch của Quân cho tương lai, thiên phú chế tác của nàng đáng để hắn ra tay bảo vệ.

Sau cùng, Nga cũng đã chịu thua và chấp nhận cút ra nước ngoài.

“Còn mày!” Quân liếc mắt sang nhìn Doanh, tên này chưa gây ra lỗi lầm gì cả, Quân cũng không muốn rắc rối nên chỉ cảnh cáo thôi. Hắn bất ngờ thu kiếm lại rồi đâm đến, thủ pháp nhanh đến mức Doanh không kịp phản kháng.

Cũng may, quỹ đạo đâm đã chếch về vài centimet nên chỉ đâm trúng vào cái ghế.

Doanh chưa kịp hoàn hồn thì Quân đã hòa vào hư vô, cả thanh kiếm cũng vô thanh vô ảnh biến mất.


Ngồi trong căn nhà tắt đèn, Uyên lướt điện thoại liên tục. Tin tức lan truyền với tốc độ chóng mặt thế này thì Kênh 13 vô phương cứu chữa rồi. Lần này Nga sẽ phải đối mặt với công kích dữ dội từ dư luận, không chỉ thế, cha của cô ta cũng sẽ chịu nhiều rắc rối đây!

Có thể một thời gian dài Nga sẽ không thể làm gì Uyên nữa… nhưng rồi sau đó thì sao? Uyên tự nhìn mình trong gương, nàng vén mái tóc xù lên, gương mặt thanh tú hiện ra khiến ánh trăng chiếu qua cửa sổ bỗng chốc sáng lên tựa như vui mừng trước vẻ đẹp của nàng.

Lúc này đây, Uyên đã đưa ra quyết định nào đó…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Keng!

Keng!

Keng!

Những tia lửa tóe lên mỗi khi Quân và Tiến đọ kiếm. Trời chưa sáng mà cả hai đã luyện tập đến chảy mồ hôi.

“Đường kiếm của em đã sắc bén hơn trước rồi!” Tiến khen ngợi hết lời.

Quân uống nước rồi đáp: “Nhờ anh cả đấy!”

Dưới ánh bình minh, hai thầy trò cởi trần nói chuyện xì xào.

Quân đã chuyển giờ luyện võ sang buổi sáng sớm vì buổi chiều hắn kẹt lịch học nhiều môn. Tiến cũng sẵn lòng chấp nhận, 3 giờ sáng anh đã qua bấm chuông nhà Quân rồi! Quả là một người thầy tâm huyết.

“Sắp tới! Em muốn học Thiên Môn Đạo nâng cao!”

“Chắc chứ? Thiên Môn Đạo cơ bản cực kỳ dễ học, nhưng Thiên Môn Đạo nâng cao lại rất khó đấy, nó yêu cầu em phải tinh thông tất cả lối đánh, phối hợp một cách mượt mà!”

“Yên tâm! Em sẽ làm được!” Quân đáp đầy tự tin. Tiến nghe vậy cũng gật đầu cười, kể từ sau khi cai nghiện, Quân toát ra một loại khí chất đặc biệt khiến người khác có thể tin tưởng.

Dưới dòng nước mát, Quân thoải mái tận hưởng bàn tay điêu luyện của Xuân chạy dọc khắp người. Cặp vú của Xuân chà lên trên lưng Quân, trở thành thứ công cụ để kỳ cọ.

Xuân thè lưỡi liếm dọc lưng Quân rồi xuống đến khe mông hắn. Lưỡi nàng lướt qua khe mông, tìm đến cái lỗ của Quân.

“Úi!!” Quân cảm nhận rõ lưỡi của Xuân đang chen vào cái lỗ chật hẹp của mình.

“Dì Xuân ngày càng dâm!”

Quân phê pha. Chơi đùa với lỗ hậu một chút, dì Xuân chui qua háng Quân, bú lấy bìu dái của hắn. Hai hòn bi được chiếc lưỡi của dì đảo qua đảo lại một cách điêu luyện. Cuối cùng, dì Xuân ngậm lấy con cặc đang giương cao bú liếm liên hồi. Gần mười phút sau thì Quân lên đỉnh, hắn gồng mình ghì lấy đầu dì Xuân rồi phóng hết tinh hoa vào trong miệng dì.

Xuân nuốt sạch tinh trùng, thậm chí còn cố mút lấy mút để con cặc đã mềm xuống của Quân, vắt từng giọt tinh cuối.


Đã được một tuần kể từ vụ bê bối của Nga và Danh, dư luận lúc này cũng đã lắng xuống. Hai nhân vật chính trong câu chuyện đã cuốn gói ra nước ngoài du học đúng theo lời yêu cầu của Quân. Có lẽ sẽ rất lâu chúng mới quay lại đây!

Nhìn sang chiếc ghế trống bên cạnh, Quân có chút tò mò không biết Uyên bao giờ mới đến lớp. Dạo gần đây hắn cũng không đến thăm nàng vì bận bịu công chuyện cá nhân, chỉ có thể hỏi han qua tin nhắn.

“Nay đi học được chưa?” Quân nhắn cho Uyên rồi lật sách ra đọc.

Đúng lúc này, cả lớp bỗng dưng xôn xao. Một bóng dáng thướt tha lướt đi trên hành lang khiến ánh mắt của tất cả mọi người phải dõi theo.

“Cô nàng này là ai…”

“Sao có cảm giác quen quen?”

“Học lớp 12A9… khoan đã… lẽ nào là…”

Lớp 12A9 khi thấy bạn học kia bước vào. Họ tự hỏi với nhau đây là học sinh mới của lớp sao?

Nhưng khi bạn học ấy bước về chiếc bàn cuối dãy, họ mới ngờ ngợ nhận ra đấy là ai!

Quân lúc này mới ngước lên nhìn, ánh mắt hắn căng tròn như muốn nứt ra.

“U… u… Uyên?”

Quân nhận ra ngay. Nhưng chính vì người trước mắt là Uyên nên hắn mới bất ngờ.

Không còn mái tóc xù dị hợm nữa, Uyên bây giờ đã thay bằng một bộ tóc ngắn cá tính, tôn lên gương mặt đẹp đẽ đã bị phong ấn bấy lâu nay. Ánh mắt nàng sắc lẹm như đao, nhưng khi nhìn thấy Quân, chúng lại trở nên dịu dàng lạ thường. Chiếc mũi nàng cao chót vót, bờ môi thì đỏ hồng quyến rũ.

Bộ đồng phục trên người cũng không còn cũ kỹ, ố vàng hay rộng thùng thình như xưa, thay vào đó là chiếc áo trắng tinh tươm cùng váy ngắn màu đen cách điệu.

“Uyên?”

“Là ai vậy bây?”

“Là… là con dị nhân đó…”

“Thật sao? Nó mới đi phẫu thuật thẩm mỹ đúng không?”

“Chắc 1 tuần qua đi phẫu thuật rồi! Bệnh gì mà bệnh!”

Mặc kệ những lời đàm tiếu ngoài kia, Uyên chỉ nhìn mỗi Quân, dù cho khí chất kiêu ngạo toát ra từ gương mặt, song, nàng vẫn là cô bé nhút nhát mà thôi.

Quân sau vài giây bất ngờ liền cười mỉm.

“Hợp với cậu lắm!”


Con trai lớp 12A9 cay cú vô cùng. Lớp của họ có nhiều mỹ nữ nhất trường nhưng ai cũng đều có bạn trai hết rồi. Mà cay cú hơn nữa là chẳng thằng con trai nào trong lớp có được trái tim các nàng, để cho những thằng lớp khác hưởng hết!

Trong lớp vẫn còn 2 cô gái chưa có bồ, người đầu tiên là Huyền – lớp phó văn thể mỹ. Cô nàng này sớm đã nằm ngoài danh sách nhắm đến của lũ con trai. Lý do ư? Vì trong đầu cô nàng này chỉ toàn là idol Ji Woon thôi! Làm gì có thằng con trai nào có thể tán được chứ. Người thứ hai là… con dị nhân! Nghe đến cái biệt danh đã hết muốn tán rồi. Mái tóc xù cực kỳ ngứa mắt kết hợp với cách ăn mặc cũ kỹ khiến Uyên chẳng bị đá bay khỏi danh sách của lũ con trai!

Nhưng hôm nay, với màn lột xác ngoạn mục của mình, Uyên đã khiến tụi con trai lớp 12A9 tiếc hận. Nhan sắc của nàng sau khi được giải phong thật sự khiến trái tim lũ con trai muốn bay ra ngoài. Chỉ trong thoáng chốc, bảng xếp hạng cái đẹp của tụi con trai toàn trường đã có sự thay đổi rõ rệt, Uyên bay lên vị trí top 5, chung mâm với những mỹ nữ như Quỳnh Phương, Huyền…

“Mày viết gì thế?”

“Đơn xin lỗi…”

“Xin lỗi ai…”

“Xin lỗi Uyên!”

“Ừ đợi tao viết với!”

Ngồi trong lớp, Uyên cảm thấy có chút không quen trước ánh mắt hau háu của tụi con trai. Xưa giờ nàng luôn khoác lên mình một diện mạo dị hợm nên chẳng ai thèm đoái hoài, ấy vậy mà lại hay, nàng đỡ phải chú ý đến ánh mắt người khác.

“Tự tin lên! Đẹp thì người ta mới ngắm! Chỉ cần bọn nó không tỏ ra bất lịch sự là được!” Quân cổ vũ khi thấy Uyên có hơi rụt rè.

“Cậu thấy mình đẹp ư…” Uyên cúi đầu đỏ mặt. Sống dưới cái lốp dị nhân đã lâu, nàng dường như quên mất mình từng đẹp thế nào. Ngày xưa, lúc những biến cố chưa xảy ra với cuộc đời Uyên, nàng cũng tự tin về nhan sắc của mình lắm. Nhưng kể từ lúc bị Nga bắt nạt, nàng bị ép phải trở nên xấu xí để thỏa mãn Nga. Lâu dần, nàng nghĩ việc xinh đẹp chính là yếu tố khơi gợi người khác bắt nạt mình. Nàng thu mình trong vỏ bọc xấu xí ấy để bảo vệ bản thân.

Nhưng sau những chuyện gần đây, Uyên nghĩ mình có quyền được xinh đẹp, vì bản thân nàng và vì… Quân. Không biết tại sao nữa, nhưng Uyên nghĩ nếu mình xinh đẹp hơn, Quân sẽ cảm thấy vui.


“…” Duyên dạo này cảm thấy khó chịu trong lòng, bạn trai nàng – Vũ, dạo này bận rộn nhiều việc nên chẳng đến thăm được bữa nào. Bên cạnh đó, nàng lại hay nghĩ vẩn vơ về Quân. Rồi khi thấy Uyên, người ngồi cạnh Quân, bỗng chốc trở nên xinh đẹp, Duyên cảm thấy cực kỳ khó chịu. Mà cả hai còn trông rất thân thiết nữa chứ…

“Quân! Chiều nay cậu rảnh không?”

Uyên hỏi.

“Có… sao thế?”

“Cậu đến nhà mình không?”

“Có! Chiều nay mình đem theo cái chuông cho!” Quân cười nhẹ rồi tiếp tục đọc sách.

Uyên nghe Quân đồng ý, mặt bỗng dưng đỏ như trái cà chua.

“Sao thế…”

“Không… không có gì…”


Nhà Uyên hôm nay gọn gàng hẳn ra. Quân nhìn có chút không quen.

Hắn ngồi trên chiếc ghế sofa cũ kỹ, nhận lấy ly nước từ Uyên.

“Nay mình có đem cái chuông nè, cậu nghiên cứu tiếp đi…” Quân tính thò tay vào cặp thì Uyên lắc đầu.

“Không… mình nghiên cứu xong rồi!”

“Tốt vậy… thế là từ nay chắc không được qua nhà Uyên nữa rồi…” Quân ra vẻ buồn chán.

“Đâu có… mình… cậu muốn đến lúc nào cũng được!” Uyên xua tay, rồi lại nhận ra mình vừa nói gì đó không đúng, vội chống chế: “À… ý là mình còn nợ chưa dạy cậu chế tác tới nơi tới chốn!”

“À, mình lại tưởng khác…” Quân nhún vai.

“Hả?” Uyên định hỏi Quân nghĩ gì thì Quân lại nói: “Vậy Uyên kêu mình qua có chuyện gì thế?”

“À… thật ra…” Uyên chạy vào trong phòng ngủ rồi đem ra một chiếc hộp khá bự. Quân nhận lấy chiếc hộp, ánh mắt có chút khó hiểu.

“Cho mình à?”

“Uhm!”

Quân mở hộp, đập vào mắt hắn là một đồ vật màu đen huyền bí, dài cỡ 0, 8 mét, thoạt nhìn thì trông như một cây thước dày. Quân cầm thứ ấy lên, cảm giác không quá nặng. Cầm ở phần đầu, Quân kéo mạnh, một chút ánh sáng nhè nhẹ toát ra. Đến lúc này, Quân mới nhận ra mình đang cầm một cây kiếm. Hắn rút toàn bộ lưỡi kiếm màu xanh nhạt ra ngoài rồi múa vài đường.

“Kiếm tốt!” Quân trông khá thích món hàng này.

“Đây là bảo vật 4 sao mà mình chế tạo ra…” Uyên tự hào nói. Điều này đồng nghĩa nàng đã đạt đến trình độ Chế Tác Sư 4 sao!

“Chúc mừng nha!! Đây là thứ mà cậu chế tác mấy nay đó hả?” Quân kinh ngạc.

“Không phải… lúc đầu mình định chế tạo món khác… nhưng mà… nghe nói cậu sắp phải tham gia kỳ khảo hạch của gia tộc, lại đang cần một cây kiếm, nên mình đã tạo ra nó!”

Quân lúc này mới nhớ ra mình từng hỏi Uyên về bảo vật dạng kiếm, cũng từng kể Uyên nghe sắp tới sẽ tham gia kỳ khảo hạch của gia tộc. Nhưng không ngờ nàng để tâm đến vậy, còn chế cho hắn một cây kiếm 4 sao nữa!

“Nhưng nguyên liệu ở đâu ra?” Quân hỏi.

Chế tạo một món bảo vật 4 sao thì nguyên liệu sử dụng cũng không thể tầm thường.

“À… thật ra…” Uyên dắt Quân vào phòng ngủ, nàng kéo ở dưới giường ra một chiếc rương.

“Vãi!!” Quân há hốc mồm khi nắp rương mở ra. Bên trong là vô số loại nguyên liệu dùng để chế tác. Quân tuy chưa biết chế tác nhưng cũng có kiến thức nhận diện các loại nguyên liệu.

“Tử Hồn Thạch… Mộc Tâm… Krash”zion… Golden Arm… Toàn là nguyên liệu hiếm!! Đây là… đây là của ba cậu để lại ư?” Quân lập tức đoán ra đống nguyên liệu này từ đâu mà có. Khi Quân hỏi Uyên tại sao lại bị bắt nạt, nàng ta đã kể hết mọi chuyện, bao gồm cả lai lịch của người ba làm chế tác sư.

Đống nguyên liệu này cũng do ba nàng tích góp về sau ngần ấy năm làm việc cho Hội chế tác sư Sài Gòn. Lẽ ra chúng đã bị tịch thu rồi nhưng ba nàng trước khi bị bắt đã giấu chúng nhằm truyền lại cho Uyên.

“Lưỡi kiếm được làm từ Lam Tinh Thạch, Tử Hồn Thạch, Thiên Sinh Kim, hòa trộn với tỉ lệ 1: 3: 6… đồng thời dựa trên nguyên lý thiết kế của Chuông Phước Lành… abc xyz…” Uyên giảng giải cho Quân. Cũng may Quân đã học qua chế tác nên hiểu được một phần nào đó.

“Nhưng mà thứ này quý như vậy… cậu thật sự đem tặng cho mình à?” Quân hỏi.

“Ừm!”

“Thôi… để mình trả tiền cho cậu! Thứ này quý quá!” Quân thò tay xuống túi tính móc bóp ra thì bất ngờ Uyên lao đến. Nàng ngã vào lòng hắn, hai tay siết chặt cơ thể của Quân.

“Không cần đâu…”

“Uyên?”

“Mình nói là không cần đâu… cậu đã làm rất nhiều điều cho mình… chừng này có là gì chứ?” Giọng Uyên thủ thỉ. Nàng cũng không biết tại sao mình lại hành động như vậy nữa. Tại sao nàng lại chạy đến ôm Quân? Vốn nàng chỉ định ngăn hắn không lấy tiền ra trả mình thôi, ai dè lại thành tình huống thế này. Mà một khi đã ôm Quân, Uyên lại không muốn bỏ ra nữa. Cảm giác tựa vào người hắn thật thoải mái làm sao, cứ như mọi khó khăn, lo lắng đều tan biến.

Quân mang đến một cảm giác an toàn, thứ mà Uyên đã không có trong một khoảng thời gian dài. Hắn là người đầu tiên gọi nàng bằng tên thật, là người kéo nàng ra khỏi bàn tay của những kẻ bắt nạt, là người đã bảo vệ nàng bất chấp. Chế tác cho hắn một món bảo vật 4 sao? Uyên cảm thấy đó chỉ là chuyện cỏn con, nàng thậm chí còn muốn cho hắn nhiều hơn nữa.

“Quân! Mình… mình…” Uyên rối bời trong suy nghĩ, nàng đang muốn nói gì đó thì bất ngờ Quân siết vai nàng.

Vì đang ôm nên Uyên không biết gương mặt khoái chí của Quân, ngoại trừ cây kiếm 4 sao, tất cả đều đúng như dự đoán của Quân. Hắn sao không nhận ra được tâm tư của Uyên chứ. Những biểu hiện của cô nàng ngây thơ này đều nói rõ một điều: Nàng đã rung động trước Quân.

Định bụng xem Uyên biểu hiện ra sao nhưng với tính cách nhút nhát của cô nàng, sợ rằng chạy đến ôm hắn đã là tất cả những gì nàng có thể làm rồi. Dù ôm đến mai cũng chưa tiến thêm được bước nào. Đã đến lúc Quân ra tay!

Hắn thì thầm vào tai Uyên: “Cảm ơn Uyên! Nhưng mình không thể nhận không được…”

Uyên nghe xong có chút buồn, sau tất cả, Quân vẫn khách sáo với nàng sao? Rốt cuộc hắn chỉ xem nàng là bạn ư? Vậy tại sao lại đối xử với nàng như thế? Tại sao lại làm nhiều điều vì nàng đến vậy?

Thấy Uyên có vẻ hơi nới lỏng tay, Quân biết cơ hội đã đến, hắn thả cây kiếm xuống sàn, hai tay chộp lấy gương mặt đáng yêu của Uyên, ánh mắt say mê nhìn nàng.

“Quân… Quân…” Mặt Uyên đỏ bừng, nàng cảm giác trái tim đang nổ tung vì những nhịp đập quá mạnh mẽ.

Áp sát mặt lại, Quân kề môi hôn lấy bờ môi đang mím chặt của Uyên. Một cái chạm mãnh liệt khiến toàn bộ giác quan của Uyên bùng nổ. Nàng như hóa thành một pho tượng để mặc cho Quân tham lam chiếm lấy đôi môi.

Quân hôn thì khỏi phải bàn, hắn biết cách hôn cho từng đối tượng. Với một thiếu nữ trong sáng như Uyên, Quân chọn cách tiếp cận nhẹ nhàng để dẫn dắt nàng. Bờ môi cả hai quấn lấy nhau, Quân dùng kỹ thuật đỉnh cao để mơn trớn, mở khóa cơ miệng của nàng. Bàn tay hắn cũng không ngồi yên, xoa nhẹ vào cánh tay Uyên nhằm thúc đẩy cảm xúc.

Dần dần, Uyên biết há miệng ra, Quân bắt đầu hôn sâu hơn, lưỡi hắn trườn qua bên kia chiến tuyến. Có lẽ hơi bất ngờ nên Uyên đã thụt đầu lại. Quân cũng không vội vàng dẫn tới, hắn kề lên trán Uyên, dùng đôi mắt để mê hoặc nàng.

Cả hai không nói gì, chỉ đợi đến lúc Uyên gật đầu, Quân lại tiếp tục hôn lấy hôn để. Lần đầu biết hôn nên đầu óc Uyên đảo lộn hết cả lên. Những cảm xúc mới mẻ đang dần nảy sinh trong tâm trí nàng.

Trong vô thức, nàng siết chặt tay để ôm lấy cơ thể của Quân, cả hai từng bước di chuyển rồi ngã lên giường.

Quân từ từ rời khỏi bờ môi Uyên, hắn giương mắt nhìn gương mặt xinh đẹp đang ửng đỏ cùng đôi mắt ướt long lanh của nàng. Từng hơi thở gấp gáp khiến bầu ngực đằng sau chiếc áo sơ mi phập phồng quyến rũ. Uyên lúc này mới tỉnh ra, nàng thật sự đã hôn Quân rồi sao? Không để Uyên kịp có thời gian tỉnh táo, Quân sấn đến hôn Uyên. Lần này hắn mạnh bạo hơn, quyết tâm dìm toàn bộ lý trí của Uyên xuống.

Lưỡi của hắn quấn chặt lấy lưỡi của Uyên, tay phải thì bắt lấy hai tay Uyên ghì xuống. Hoàn toàn trấn áp được Uyên, bàn tay còn lại bắt đầu mò mẫm, khám phá cơ thể nàng. Hai hàng nút dần bị bàn tay khéo léo của Quân tách rời, bộ ngực đã ẩn hiện phía sau lớp áo. Tay Quân chui tọt vào bên trong, xoa lên hai bầu vú của Uyên.

Uyên khẽ rùng mình, cảm giác ngực mình có chút nhói nhói, nhất là khi chiếc áo ngực bị Quân hung hăng kéo xuống, bầu vú nàng có cơ hội cương lên, hai đầu ti thì cứng ngắc!

Cơ thể Uyên uốn éo như một con rắn mỗi lúc Quân bóp vào vú nàng. Lúc đầu Uyên có chút không quen khi ngực bị xâm phạm, nhưng rất nhanh, nàng lại thèm khát được tay Quân nắn bóp.

Ở bên trên, Quân chiêu đãi Uyên một màn cháo lưỡi đỉnh cao khiến lý trí cô nàng hoàn toàn lu mờ. Sau đó, hắn liếm từ trên mặt xuống cổ rồi dừng lại ở hai bầu vú. Quân há miệng ngoạm lấy vú và bú liếm.

“Ah… Quân ơi… Quân…” Uyên nỉ non rên rỉ, nàng cảm giác vú mình đang căng phồng hết cỡ.

Quân chơi đùa hai đầu ti của Uyên một cách điệu nghệ, khiến nàng sướng đến run người.

Chụt chụt!

Hắn mút mạnh vú của Uyên rồi từ từ ngẩng đầu lên, Uyên cũng ưỡn ngực theo, đến khi Quân nhả ra thì nàng ngã xuống đệm.

Ánh mắt cả hai nhìn nhau, Quân thấy rõ sự mong chờ pha chút e ngại và hòa cùng hạnh phúc đang cuộn tròn trong con ngươi Uyên.

Hắn thừa thắng xông lên, liếm xuống chiếc rốn của Uyên.

“Uh… đừng mà… uh!!” Uyên bị co người liên tục, vừa nhột lại vừa sướng một cách kỳ lạ. Hành trình của chiếc lưỡi không dừng tại đây đâu! Nó tiếp tục chạy xuống đến cái quần ngắn của Uyên.

Quân ngoạm lấy chiếc quần rồi kéo xuống bên dưới, Uyên lúc này hơi giật mình, muốn ngăn Quân lại nhưng không thể, hắn ta đã dùng tay đặt lên bụng nàng, khiến nàng không thể ngồi dậy.

Quân thành công tụt quần Uyên, đập vào mắt hắn là một chiếc quần lót mỏng tanh. Quân không chờ được nữa, dùng chiếc lưỡi liếm lên vị trí đã ướt đẫm dâm thủy.

“Uhhhhh!!” Lần đầu bị một tên con trai liếm chỗ kín, Uyên xấu hổ vô cùng.

Quân nhanh tay kéo luôn chiếc quần lót của Uyên xuống, mặc kệ nàng có khép chân chống cự. Lúc này đây, vùng tam giác huyền bí ấy đã hiện ra trước mặt Quân.

“Trời ạ… lồn không lông!!!” Quân chép miệng nhìn cái lồn non nớt của Uyên. Nó thật đáng yêu làm sao. Khe lồn nàng đang đỏ rực và ngập tràn dâm thủy. Quân cúi xuống bú lấy bú để, Uyên thì co chân co tay trước kinh nghiệm dùng lưỡi của Quân.

“Ah… sướng quá…” Cảm giác mỗi lần lưỡi Quân quét qua lồn thật dễ chịu làm sao.

Bú đến lúc Uyên thở dốc, Quân mới chịu dừng. Hắn từ từ đứng dậy, tháo dây nịt, cởi khóa quần rồi tụt xuống. Không còn gì ngăn cản, con cặc to chảng của Quân ngạo nghễ vươn ra trước ánh mắt muốn nổ tung của Uyên. Nàng vội đưa hai tay lên che mặt, cứ như sợ nhìn thấy thứ đó, nhưng các ngón tay lại phản bội nàng khi tách ra một khe vừa đủ cho đôi mắt tò mò của nàng.

Đây đích thị là lần đầu nàng thấy con cặc của một người con trai!

Nàng có hơi sợ bởi hình thù hầm hố của nó nhưng cũng rất hứng thú một cách khó hiểu, có lẽ bản năng của một nữ giới đang mách bảo nàng thứ trước mặt sẽ đem đến những khoái cảm vô bờ.

Quân cười trước biểu cảm đáng yêu của Uyên, hắn cầm con cặc kề sát vào cửa lồn, sau đó hỏi: “Em có sợ không?”

Đổi cách xưng hô khiến Uyên nảy sinh cảm giác phụ thuộc Quân. Nàng đáp: “Sợ…”

Quân dùng đầu khấc bự chảng mơn trớn trước cái khe lồn bé xíu của Uyên, thật là một hình ảnh trái ngược!

“Đây là lần đầu của em à?”

“Uhmmm…”

“Cho anh nhé?”

Quân vuốt ve hai bên hông Uyên. Hắn tôn trọng quyết định của nàng. Đây là lần đầu của một cô gái đấy! Quân tuy là dân chơi nhưng cũng biết nghĩ cho người khác. Số phận của Uyên đã quá khổ rồi, hắn muốn nàng cân nhắc để không phải hối hận.

Uyên dần bỏ tay ra khỏi gương mặt, nước mắt đã ngấp nghé ở khóe mi, nàng mím môi rồi gật đầu một cái nhẹ.

Chỉ chờ có vậy, Quân ấn đầu cặc vào cái khe bé nhỏ non nớt kia.

“Uhhhhh…” Cảm giác đau rát từ háng truyền lên đại não.

Quân tiếp tục đưa cặc vào sâu hơn, quá trình có chút khó khăn vì lồn Uyên chật quá. Từng bước nhẹ nhàng để tiến vào, cho đến khi hắn cảm giác được có gì đó vướng vướng.

Quân nhìn vào mắt Uyên như để nói với nàng chỉ cần một cú nhích hông nữa, nàng sẽ chính thức trao thứ ngàn vàng cho hắn, cả cuộc đời nàng chỉ có một người được hưởng điều đó mà thôi!

Và nàng đã chọn Quân.

Nàng không hối tiếc gì cả.

Mặc dù mọi thứ diễn ra hơi nhanh, nhưng nàng không muốn phá hỏng giây phút thiêng liêng này! Nàng sẽ trao cho hắn tất cả.

Quân đẩy mạnh con cặc vào trong, xé rách màng trinh của Uyên, trở thành người đàn ông đầu tiên của nàng!

“Ahhhh… uhhhh… ahhhh!!!” Uyên đau đớn nhăn mặt, miệng không ngừng la hét. Đau đớn đến mức nàng muốn chết đi sống lại. Ở bên dưới, một dòng máu đào đã chạy theo con cặc của Quân và rỉ xuống giường.

Quân an ủi bằng những nụ hôn nhẹ nhàng.

Khi thấy Uyên đã có dấu hiệu dịu lại, hắn bắt đầu di chuyển, Quân kéo con cặc ra rồi đẩy vào trong, hắn không đẩy vào sâu hơn vì muốn Uyên quen dần.

Cảm giác đau thốn này thật kỳ lạ làm sao! Uyên cảm giác được ẩn sau sự đau đớn ấy là một cơn sóng sung sướng đang chực chờ để nuốt chửng nàng. Ráng chịu đựng thêm vài phút, Uyên bắt đầu cảm giác được sự sung sướng len lỏi trong cơn đau. Nàng khép hờ mắt, hai tay buông lơi, chân thì quặp lấy hông của Quân.

Quân lúc này bắt đầu đào sâu hơn sau mỗi cú nhấp. Rồi bỗng hắn đẩy mạnh một phát đưa con cặc tìm đến tận tử cung của Uyên.

“Guhhhhh!!!” Uyên giật nảy người lên, nước mắt đầm đìa.

Nhưng không phải vì đau! Nàng cảm giác sung sướng đang tuôn trào bên trong cơ thể.

Quân hiểu Uyên đã qua được giai đoạn khó khăn, giờ thì hắn có thể thoải mái rồi!

Rút ra đút vào, Quân liên tục khiến Uyên rên rỉ. Hắn làm ngày càng nhanh và mạnh hơn. Tiếng chiếc giường kêu cọt kẹt hòa cùng âm thanh da thịt của cả hai khiến căn phòng nhộn nhịp!

“Quân ơi… ahhhhh…” Uyên rên rỉ không ngừng, hai chân nàng đã run lên, lồn thì siết chặt lại.

“Ra rồi hả?” Quân cười nhẹ khi thấy Uyên ra. Nàng xấu hổ vô cùng, lại lấy tay che mặt. Quân bỗng bế phốc nàng lên trong khi con cặc vẫn còn cắm trong lồn, hắn vòng tay xuống mông Uyên để bế nàng, tiện thể bóp mấy cái.

“Uhhhh!!” Uyên tựa vào vai Quân, hai tay vòng qua cổ hắn trong khi phần hông ưỡn về sau.

Quân banh rộng hai chân để lấy thế rồi tiếp tục đẩy về phía trước.

“Ahhh…” Uyên không ngờ Quân lại đụ mình trong tư thế này, hai chân nàng co lại kẹp chặt hông Quân, tạo thành một thế vững chắc cho Quân thoải mái ra vào.

Dập một hồi thì Uyên lại ra, lần này còn nhiều nước hơn lần trước. Nhưng Quân chưa dừng lại đâu. Hắn thả Uyên xuống giường, chỉnh nàng chổng cặp mông đã in đỏ hai dấu tay về phía mình.

Một lần nữa, hắn đem con cặc đút sâu vào trong. Tư thế này khiến lồn Uyên bót hơn nữa. Quân cảm giác con cặc mình đang bị nghiền nát bên trong.

“Guhh… anh ơi… em sướng quá… mạnh nữa lên đi!!!” Uyên sau hai lần ra đã đánh mất lý trí, khoái lạc đã trào lên tận não rồi. Nàng hoàn toàn hoạt động theo bản năng của một người phụ nữ.

“Được thôi! Anh sẽ chiều theo em!” Quân tăng tốc.

“Ahhh… uh… chết mất… chết em mất… huhu…”

Uyên vừa rên vừa khóc, nàng đang sướng đến điên dại.

“Ahhhh… em… em yêu anh… em yêu anh… guhhhh… em yêu anh quá!!!”

Bị mấy lời của Uyên kích thích, Quân tiếp tục tăng tốc đến chạm đỉnh.

“Yêu thế nào?”

“Em yêu anh nhất… hơn cả việc chế tác… huhu…”

“Hahaha…” Quân cười lớn trước màn so sánh của Uyên.

“Em nói thật mà… huhu… anh phải tin em… anh là người duy nhất đối xử tốt với em… em yêu anh nhất… Quân ơi… em yêu anh!” Uyên không nhịn nổi mà hét lên. Nghe vậy, trái tim của Quân cũng có chút dao động. Hắn nắm lấy hông Uyên rồi đẩy tới tấp.

“Nữa rồi… em không chịu nổi nữa…”

Quân rút cặc ra cũng là lúc một suối nước tung tóe bắn ra từ cái lồn đang co giật của Uyên. Quân cũng chạm đến giới hạn của mình rồi, hắn vuốt trụ mấy cái rồi phóng tinh lên mông Uyên.


“Dạ… tối nay con không về nha dì Xuân! À… biết rồi! Con sẽ bù mà!” Quân nói xong liền cúp điện thoại, sau đó nhìn xuống Uyên đang rúc vào lòng mình như một con thú cưng.

Sau khi làm tình với nhau, Uyên không muốn phải xa Quân lúc này. Nhưng sao khi nghe nói hắn ở lại cả đêm với mình, nàng lại có chút sờ sợ.

“Sao thế…”

Uyên lắc đầu, chu môi nói: “Đau chết người ta rồi!”

“Chứ không phải sướng quá à?”

“Có sướng… nhưng mà đau quá… hic!”

“Yên tâm! Những lần sau sẽ khác!” Quân vuốt ve Uyên.

“Anh rành mấy chuyện này quá nhỉ?” Uyên liếc Quân, giờ này nàng mới nhớ ra Quân là kẻ ăn chơi, đã nếm qua không ít cô gái rồi.

“Hehe! Chỉ là có chút kinh nghiệm…” Quân ra vẻ tự hào trêu chọc Uyên, nhìn vẻ mặt ghen ghen mà không làm được gì của nàng khiến Quân cười thỏa mãn.

Nằm ôm nhau một lát thì có người đến giao đồ ăn. Quân ra nhận hàng rồi đem vào phòng cùng Uyên thưởng thức.

“Anh đặt nhiều đồ ăn quá vậy? Mà sao toàn là hàu thế?” Uyên thắc mắc.

“Bồi bổ tinh lực!” Quân cười nham hiểm.

Uyên rùng mình, nàng cảm thấy đêm nay nàng sẽ bị quần cho thừa sống thiếu chết đây.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Trung Quốc…

Tại một công viên đã bỏ hoang từ rất lâu…

Có ba tên đàn ông đang rón rén bước đi, trên vai người to lớn nhất có vác theo một cô gái. Tìm đến một chỗ vắng vẻ, cả ba dừng lại rồi thả cô gái xuống.

Ánh mắt họ hiện lên sự thèm khát tột cùng khi nhìn vào cặp đùi trắng muốt của cô gái.

“Khà khà!!! Lần này ngon quá!”

“Đêm nay chúng ta cùng quất 300 hiệp thôi nào!”

“Chơi chết con bé này luôn!”

Đúng lúc này, cô gái kia tỉnh lại, nhìn thấy ba kẻ lạ mặt đang hau háu nhìn mình, cô nàng hét toáng lên: “Các người là ai?? Tại sao tôi lại ở đây?”

“Em không nhớ gì sao? Lúc nãy em say xỉn không đi nỗi nên đã nhờ bọn tôi đem đến đây! Còn hứa sẽ cho chúng tôi một đêm ngọt ngào đó!” Kẻ già nhất trong đám liếm mép rồi cười ha hả.

“Mấy người! Mấy người muốn làm gì?”

“Làm gì? Dĩ nhiên là làm chuyện ấy rồi!”

“Khốn nạn!”

Cô gái khóc nức nở, cả cơ thể run lên vì sợ.

Ba tên kia thấy vậy càng khoái chí.

“Cứ la hét thoải mái đi! Nơi đây không có ai đâu! Hahaha!”

Bỗng, có một giọng nói cất lên chen ngang: “Ồ! Thật vậy sao?”

Ba tên dâm tặc giật mình, vội quay lại phía sau. Ở trên chiếc cầu trượt cũ kỹ, có một thiếu nữ đeo mặt nạ quỷ đang khoác tay quan sát.

“Cái gì?”

“Là một con nhóc?”

“Haha nhìn dáng cũng xinh đẹp phết!”

“Ngon, ngày gì mà gái tới liên tục!”

Ba tên hí hửng giương đôi mắt đê tiện nhìn thiếu nữ, tò mò không biết phía sau chiếc mặt nạ kia là dung nhan thế nào?

Giương đôi mắt lạnh lùng và hờ hững của mình nhìn ba tên đàn ông, cô nàng trầm giọng nói: “Tốt nhất ba người đừng đụng vào cô gái đó và cút khỏi đây đi!”

“Cái gì?”

“Mày muốn cứu nó ư?”

“Cả mày và nó đều không thoát được đâu!”

Cô thiếu nữ kia lắc đầu ngao ngán: “Các người mới cần được cứu đấy!”

Dứt lời, thiếu nữ bỗng chốc biến mất rồi bất ngờ xuất hiện ở phía sau ba tên đàn ông. Nàng co tay lại tung một chưởng đánh bật thứ gì đó đang lao đến.

Rầm!!!

Ba tên đàn ông lúc này mới kịp quan sát sự tình. Họ thấy cô gái lúc nãy đã biến mất, thay vào đó là một thứ có hình thù dị hợm. Mái tóc dài che phủ toàn bộ gương mặt, trên lưng có 4 cánh tay mọc ra, da thì nhợt nhạt đến mức có thể nhìn xuyên thấu. Thứ đó chính là nạn nhân của cú chưởng đến từ thiếu nữ.

“Ma… ma!!!” Ba người bọn chúng kinh hãi hét lên rồi chạy tán loạn.

“Mày là ai? Sao mày nhìn ra tao?”

Thứ kia lên tiếng hỏi bằng giọng rùng rợn.

“Tử Thần Hội!”

“Tử Thần Hội? Khốn kiếp, không phải lũ chúng mày chỉ ở Việt Nam thôi sao?” Thứ kia dè chừng.

“Mở rộng địa bàn xíu!” Thiếu nữ nhún vai.

“Nhưng một mình mày thì làm được gì tao?” Dứt lời, mái tóc thứ kia tung bay, hiện ra đôi mắt đỏ lòm trên gương mặt dị dạng. Cơ thể của nó đen dần lại, tỏa ra không khí xung quanh.

“Oán khí nặng quá!”

Thiếu nữ nhíu mày.

Thứ kia nhảy bổ đến, 6 cái tay vươn ra tấn công.

“Giao cho cô, ma trành!”

Không chút lay động trước thế công mãnh liệt của thứ quỷ dị kia, thiếu nữ chỉ khẽ nói thầm. Từ trong mi tâm, một bóng trắng vuốt ra kéo theo tiếng gầm dữ tợn của loài vật được mệnh danh là chúa sơn lâm!

Nhìn kỹ thì đó là một cô gái khoác trên người bộ phục trang dân tộc, gương mặt xinh đẹp theo kiểu ma mị. Ở cổ có một vết cào lớn, chạy dọc xuống tận hai bầu vú đang lung lay.

Ma Trành là linh hồn của những người xấu số bị Hổ vồ mà thành. Cái chết oan khuất, tàn bạo đó đã khiến oán khí trong Ma Trành trở nên hung tợn, mang tâm lý hận đời. Các ma trành sẽ trở thành tay sai của loài hổ, dẫn dụ những người khác đến để hổ ăn thịt.

“Lại có đồ ăn rồi đại vương!” Cô gái kia cười man rợ, vung tay một cái. Từ phía sau, một cái đầu hổ khổng lồ bất ngờ hiện ra, há miệng ngoạm lấy thứ quỷ dị 6 tay kia.

“Guh!” Nhưng thứ ấy đã nhanh chóng bẻ hướng trên không trung.

Ma trành dẫn theo thần Hổ của mình bám đuổi.

“Khốn kiếp! Sao linh hồn này lại mạnh như vậy?”

Thứ quái quỷ kia chật vật khi phải liên tục né tránh những cú vồ của Ma Trành.

“Thật là tốn thời gian mà! Hay là nghe tôi hát đi nè!”

Nói đoạn, Ma Trành cất lên giọng hát bi ai rùng rợn. Con quái 6 tay kia thoáng chốc lơ là, cứ như bị mê hoặc. Nó tự động đi về phía Ma Trành.

“Ngoan!” Ma Trành cười đầy thích thú. Cùng lúc này, cái đầu hổ phía sau há to rồi cắn đứt đôi thứ kia.

Không có máu tươi bắn ra. Bởi lẽ nó là một linh hồn.

“Tại sao? Tại sao mày lại ngăn cản tao! Ba tên đó đáng chết! Chúng là những kẻ mang lòng tà dâm, sẽ hại đến nhân gian… hệt như những kẻ đã cưỡng hiếp và giết tao… tại sao? Tao chỉ muốn thay trời hành đạo!!!”

Trước khi hoàn toàn tan vào hư vô, linh hồn đáng thương ấy gào lên một cách bất phục.

Thiếu nữ nghe xong, chỉ lẳng lặng đáp: “Âm dương hai cõi tuy tách biệt nhưng lại hòa hợp nhau. Để hai thế giới có thể cùng nhau tồn tại, sự cân bằng phải được giữ vững! Hãy trở về thế giới của mình, chờ đợi ngày luân hồi đi!”

Cùng với đó, thiếu nữ vẽ gì đó trên không khí, một ấn tự đặc biệt xuất hiện rồi bay thẳng về phía linh hồn kia. Bị ấn tự đánh trúng, linh hồn phát sáng rồi vặn vẹo, phần cơ thể còn lại xoáy vào không khí rồi biến mất.

Vậy là mọi chuyện đã kết thúc! Thiếu nữ thu hồi ma trành rồi tháo mặt nạ ra.

Dung nhan của nàng tựa như phát sáng giữa màn đêm.

“Tốt lắm Nhi!”

Từ phía sau, một người phụ nữ trung niên bước ra, vỗ tay tán thưởng.

“Bà Năm quá khen rồi!” Nhi mỉm cười đáp.

“Chúng ta về Việt Nam thôi! Cũng sắp đến ngày đó rồi nhỉ?”

“Dạ!” Nhắc đến đây, trong đầu Nhi thoáng hiện hình ảnh một người con trai.

“Không biết anh ấy dạo này thế nào rồi?”


Rừng Cát Tiên, nơi có cơ số quái vật lớn nhất trên toàn lãnh thổ Việt Nam. Bây giờ đang là mùa sinh sản của quái vật nên chúng hoạt động rất mạnh mẽ. Nếu mặc kệ bọn chúng, sẽ có một cơn sóng quái vật tràn ra khỏi rừng Cát Tiên. Các cuộc đi săn đã được tổ chức nhằm khắc phục điều trên.

Có một khu trại được dựng ra giữa rừng, nơi đây đang tổ chức mua bán các bộ phận quý giá của quái vật, có con thì họ cần răng, có con thì họ cần da, có con thì cần cu, cũng có con thì cần hết cái xác…

“Trời má… cái gì kia?”

Ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía xa.

Có một chàng trai trẻ thoạt nhìn 17 – 18 tuổi, tay cầm một thanh kiếm lớn. Gương mặt chàng trai toát lên vẻ phong trần, ánh mắt thì cuồn cuộn sát khí. Thân hình vạm vỡ như voi. Nhưng điểm đáng chú ý ở đây không phải chàng trai mà là xác con quái vật đang được hắn vác trên vai.

“Đó là Gấu Đỏ sao? Loài này cực kỳ hung hăng, có khả năng chiến đấu trời sinh, vượt cấp đánh nhau như cơm bữa…”

“Mà dựa trên tu vi dao động của con gấu này… dường như là 4 sao cấp!”

“Chàng thiếu niên kia cũng là 4 sao cấp!!!”

Vác con gấu vào trong trại, thiếu niên chọn đại một quán nước rồi ngồi xuống. Không khí trong quán trở nên nặng nề.

“Quý khách uống gì ạ?” Nữ phục vụ chạy ra, hai chân run run khi thiếu niên kia đưa mắt sang nhìn. Cái tông giọng trầm đến đáng sợ vang lên khiến cả quán rùng mình:

“Một trà sữa full topping, nhiều sữa ít trà, lấy trân châu trắng không lấy trân châu đen, ít đá nhiều kem, thạch phải cắt mỏng không được để khối vuông! Nhớ chưa?”

“Hễ?” Nữ phục vụ cùng cả quán xém tí té ngửa. Mang một vẻ ngoài hùng bạo thế kia khiến nhiều người nghĩ thiếu niên sẽ gọi một món nào đó mang phong cách mạnh mẽ như bản thân. Nào ngờ đâu…

“Gì? Bộ uống trà sữa cũng là tội hay gì?” Thiếu niên trừng mắt khiến cả quán khép nép. Nữ phục vụ vội chạy vào trong chế biến.

Ngồi nhâm nhi ly trà sữa một hồi thì thiếu niên có điện thoại.

“Ắk wuỷ!” Là cái tên hiện trên màn hình.

“Alo! Em nghe chị hai!”

“Ờ chưa chết hả?”

“Phúc ba đời em khi có người chị biết quan tâm!”

“Haha… suốt ngày lăn lộn ở cái xó nào, chẳng có một cuộc gọi làm tao tưởng mày chết rồi ấy chứ.”

“Cúp máy bây giờ!”

“Thôi giỡn mà… mà mày nhớ gì không?”

“Nhớ gì?”

“Sắp tới ngày mừng thọ ông nội rồi!”

“Ồ… xém tí em quên mất!”

“Lo sắp xếp công việc rồi về đây đi! Ba mẹ ngóng chờ màn thể hiện của mày đấy!”

Nghe chị hai nói vậy, thiếu niên kia bất giác nhìn xuống thanh kiếm, hắn khẽ cười:

“Ừ! Lần này em sẽ không thua đâu!”


Nhật Bản…

Tại một võ quán nọ…

Keng!

Keng!

Keng!!!

Tiếng kiếm va chạm mãnh liệt mới chói tai làm sao. Nhưng đối với kiếm sĩ, thứ âm thanh này lại như một bản nhạc du dương khiến họ say đắm. Đó cũng là lý do rất nhiều võ đồ ở đây, những người đi theo kiếm đạo chăm chú dõi theo trận đấu giữa sư phụ của họ, Musashi Sushi và một thiếu niên lạ mặt.

Đường kiếm của Musashi Sushi rất dứt khoát, liên tiếp tìm đến các vị trí trọng yếu của đối phương. Nhưng kỳ lạ thay, thiếu niên kia đỡ được hết. Mà cách đỡ đòn lại nhẹ nhàng như gió thoảng mây trôi.

“Guhhh! Anh Đào Nở Rộ!”

Sushi tung ra tuyệt kỹ của mình, đường kiếm như cánh hoa đào rơi, ảo diệu tột cùng.

Nhưng đứng trước cơn mưa cánh hoa ấy, thiếu niên kia lại bình tĩnh lạ thường.

“Tiên Long Kiếm Pháp! Cuồng Long Bài Vĩ!”

Một đường kiếm chém ra.

Hư ảnh một chiếc đuôi rồng quét ngang.

Uy lực khủng bố ập đến đánh tan cơn mưa hoa anh đào rồi đập mạnh vào người của Sushi, khiến xương sườn ông ta gãy mất vài cái, nếu không phải có infinergy hộ thể, e là ông đã sớm chết tươi rồi.

“Sư phụ!!!”

Cả đám võ đồ vội chạy đến đỡ lấy Sushi.

“Trận này ta thua rồi!!!” Sushi phun ra một ngụm máu, ông vung tay đẩy đám đồ đệ ra. Sau đó, ông rút từ bên hông một con dao toan tự sát.

Keng!

Nhưng thiếu niên kia đã ngăn lại.

“Tại sao?”

“Thua dưới tay tôi thì mạng của ông là của tôi! Chỉ tôi mới có quyền giết ông!”

Nói xong, thiếu niên kia đút kiếm vào vỏ rồi rời đi.

Trước võ quán có một chiếc xe đậu sẵn, thiếu niên mở cửa xe rồi bước vào.

“Chúc mừng cậu chủ chinh phục thành công võ quán thứ 15!”

Ngồi ở ghế tài xế, một ông lão cúi đầu cung kính nói.

Thiếu niên kia không quan tâm lắm, chỉ lo soi gương để xem mặt mình có dính gì không.

“Kiếm đạo Nhật Bản cũng mạnh! Tuy nhiên, vẫn chưa có nơi nào đáng để tôi có thể thỏa mãn được tôi! À… nghe nói có cái bọn gì mà diệt quỷ đoàn, hơi thở oxy các thứ các thứ… dẫn tôi đến đó đi!”

“E là không được rồi cậu chủ!”

“Sao thế?”

“Ngày mừng thọ sắp đến rồi!”

“Ồ, lại phải về đấu với bọn kia à! Smurf quá!”

“Theo thông tin nhận được, cậu Đức cũng đã có bước tiến lớn!”

“Vậy thì đáng mong chờ đây!”

Thiếu niên chỉnh lại mái tóc hai mái của mình, ánh mắt hiện lên một chút hứng thú.


Tại một cô nhi viện nọ…

Một thiếu nữ nhâm nhi tách trà, gương mặt bình thản vô cùng. Ánh mắt nàng thi thoảng lại nhìn xuống đàn trẻ con đang chơi đùa dưới sân. Những nụ cười hồn nhiên và hạnh phúc ấy thật khiến người khác ấm lòng.

Chợt, có tiếng điện thoại gọi đến…

Thiếu nữ bắt máy nghe.

“Con nghe thưa mẹ!”

Đầu dây bên kia có vẻ đang bận gì đó chưa trả lời liền, phải đợi khoảng nửa phút sau mới có người hồi đáp: “Ừ! Mẹ đây! Khi nào con về?”

“Dạ ngày mai con lên máy bay!”

“Ừa, chuẩn bị mọi thứ cho tốt!”

Cúp máy, thiếu nữ ngước mắt nhìn lên bầu trời, tay siết chặt thanh đoản kiếm của mình, gương mặt bình thản bất chợt xuất hiện những đường nét lo lắng.


“Chỗ đó… đúng rồi anh!” Một người phụ nữ khoảng chừng 35 tuổi đang ngả lưng trên chiếc ghế đặc biệt, thiết kế theo kiểu ngai vàng. Ở bên dưới, một người đàn ông trẻ tuổi hơn đang xoa bóp lấy bàn chân của cô ta. Gã đàn ông nâng niu như đang cầm một món bảo vật, thi thoảng lại hôn lên bàn chân ấy.

“Sắp tới ngày mừng thọ rồi! Nghe đâu lần này ba sẽ thông báo về vị trí gia chủ.”

Người phụ nữ chống cằm, dùng bàn chân nâng gương mặt của người đàn ông. Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, khi nâng chân lên, người đàn ông thấy rõ khe lồn hồng hào của cô.

“Hay anh bói một quẻ xem thử đi!” Người phụ nữ hướng mắt xuống.

“Được thôi em yêu!”

Gã đàn ông nhanh chóng bày biện một chiếc bàn được chạm trổ những đường nét ma mị. Bên trên trải tấm khăn màu đen có thêu hoa văn huyền ảo cùng các ký tự kỳ lạ. Gã đàn ông đặt ở trung tâm tấm khăn một xấp bài. Đây là loại bài chuyên dùng để bói toán.

Người phụ nữ lúc này bước đến bên cạnh, vòng tay trước ngực quan sát.

Gã đàn ông niệm chú gì đó khiến hoa văn trên tấm thảm sáng lên. Ánh sáng truyền vào bộ bài khiến nó tự động xào liên tục.

Cuối cùng, từ trong bộ bài, ba lá bài lần lượt bắn ra nằm thành một hàng ngang.

“Phù!!” Gã đàn ông có vẻ hơi mệt. Thuật bói toán không phải ai cũng làm được, nó yêu cầu phải có thiên căn, giao tiếp được với tín hiệu vũ trụ! Mỗi lần bói toán đều sẽ phải gánh chịu thiệt hại nào đó tùy theo mức độ sự kiện hay đối tượng mà họ thăm dò, nhẹ thì mất sức, nặng thì mất mạng!

Lúc này, gã đàn ông vỗ nhẹ xuống bàn, 3 lá bài lật ngửa lên.

Vừa rồi, người đàn ông đã truyền tải mong muốn thăm dò của mình đến với vũ trụ, vũ trụ đã đáp lại gã ta thông qua 3 lá bài trên. Giờ đây, việc cần làm là phải giải nghĩa từng lá bài và đưa ra kết luận! Việc này không phải ai cũng làm được, có nhiều thầy bói cũng được tín hiệu vũ trụ hồi đáp nhưng lại không hiểu gì và giải nghĩa sai.

“Sao rồi anh?” Người phụ nữ cúi xuống hỏi.

“Dường như ở lễ mừng thọ sắp tới sẽ xuất hiện một nhân vật làm thay đổi vận mệnh của gia tộc. Người này cũng sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến chúng ta… theo chiều hướng tốt!!”

Gã đàn ông giải thích.

“Hmmm… nhân vật nào nhỉ? Lẽ nào là thằng Huy? Nghe nói nó đang có thăng tiến lớn!!! Nhưng thằng Đức cũng không kém cạnh!”

“Có khả năng!”

“Dù sao cha cũng sắp thoái vị rồi! Sóng gió gia tộc sẽ sớm trỗi dậy thôi… đáng tiếc em chỉ là con gái… tu vi lại không cao… khó mà tranh giành được! Chỉ có thể chọn phe để tồn tại thôi, anh hai hoặc anh ba, thật khó lựa chọn!”

Người phụ nữ vòng tay qua cổ, ôm chầm lấy gã đàn ông.

“Đừng lo! Anh sẽ dẫn dắt em đi đúng hướng!”

Gã đàn ông đáp chắc nịch.

Cả hai nhìn nhau một hồi rồi hôn nhau.

Quần áo bị cởi phăng ra.

Da thịt va chạm.

Kết nối với nhau bằng nơi tư mật.

Người phụ nữ cuỡi lên gã đàn ông, hai tay đè mạnh xuống lồng ngực hắn, bờ mông thì liên tục hẩy lên hẩy xuống.

“Ahhh… anh sắp ra rồi!!!”

“Đừng ra… ráng lên… anh không được ra!!!”

“Guhhh…” Tên đàn ông cắn chặt răng cố chịu đựng.

Người phụ nữ lắc hông.

“Ahhh…” Không chịu được nữa, tên đàn ông bắn tinh xối xả vào lồn người phụ nữ.


“Anh xin lỗi… anh hơi mệt!” Người đàn ông gãi đầu.

Người phụ nữ đang mặc đồ, chẳng thèm quay lại nhìn một cái mà trực tiếp rời đi, nhưng có lẽ sợ chồng mình cảm thấy tủi thân, cô mới lên tiếng: “Không sao!”

Nhìn theo bóng lưng vợ đang dần khuất đi, người đàn ông thở dài, ánh mắt bỗng chú ý đến bộ bài!


“Guhhh!!”

Gương mặt Quân căng thẳng tột cùng.

Cơ thể hắn đang phát sáng.

“Mình sẽ làm được!”

Quân hít vào thở ra liên hồi.

Ánh sáng từ cơ thể hắn dần thu vào bên trong.

“Lên cấp rồi! Ba sao trung cấp!!!” Quân bình ổn hơi thở. May mà không đột phá xịt, nếu không lại phí mấy ngày vắng học bế quan. Nhìn lên điện thoại, Quân thấy hôm nay là ngày 10/10.

“Ngày đó… sắp đến rồi!!”


============================================================
Chapter 26
============================================================

Uyên chán nản bước đi trên cầu thang, dù vậy trông nàng vẫn rất xinh đẹp.

“Đã được gần 1 tháng rồi! Không biết Quân đang làm gì…”

Yêu vào thì sướng thật đấy nhưng cũng khiến nàng phiền não không kém. Chỉ vừa quấn quýt nhau chưa được bao lâu thì Quân lại xin nghỉ học một thời gian dài để bế quan tu luyện.

Cũng từ đó, Uyên nào được gặp Quân! Nhắn tin hắn cũng không trả lời.

Uyên buồn thỉu buồn thiu, nhớ Quân đến mức muốn khóc. Nếu mà gặp Quân lúc này chắc nàng sẽ ôm chầm lấy hắn, hôn hắn và…

“Sao mình nghĩ đến chuyện đó vậy…”

Uyên đỏ bừng mặt. Sau lần nếm trái cấm đó, Uyên phát hiện ra mình hay có những suy nghĩ dâm đãng. Nàng thèm khát được Quân vuốt ve, thèm được khỏa thân cho hắn ngắm, thèm được con cặc Quân dày xéo.

Quân có nói rằng Uyên là cô gái dâm ngầm. Nàng lúc đầu không chấp nhận, còn nghĩ hắn trêu mình. Nhưng càng ngày, nàng càng thấy Quân nói đúng. Suốt ngày đi học mà Uyên toàn nghĩ về cặc và lồn thôi. Đầu óc của một thiếu nữ ngây thơ trong sáng đã hoàn toàn bị vấy bẩn rồi!

Đang vẩn vơ ngẫm nghĩ thì Uyên thấy mông mình rung lên, nàng giật bắn người quay lại thì phát hiện ra bóng dáng thân thuộc.

“Quân!!!”

Uyên xém tí hét lên. Đích thị là Quân rồi, người mà nàng đã luôn mong chờ cuối cùng cũng chịu xuất hiện.

“Anh đây!!!”

Quân ôm chầm lấy Uyên, tham lam hít lấy mùi hương quyến rũ của nàng.

“Anh… lỡ ai thấy mất…”

Quân mặc kệ, hắn bế phốc Uyên lên rồi chạy một mạch lên sân thượng!

Quân kéo Uyên đến cái góc mà lần trước cả hai ẩn nấp.

Thấy ánh mắt hau háu của Quân, Uyên xấu hổ cực kỳ.

“Đừng mà… lỡ có ai thấy thì sao?”

“Không có ai đâu! Ngoan! Để anh đụ miếng nào!”

Quân cười dâm luồn tay vào váy Uyên.

Mắt hắn chợt trợn lên khi thấy bên dưới đã ướt sẵn.

“Dâm quá nha Uyên! Anh không ngờ em là con người như vậy luôn đó! Mới ôm hôn có xíu mà ướt nhẹp rồi!” Quân vừa mò lồn vừa trêu chọc.

“Không phải mà… tại trước đó em nghĩ về anh nên mới ướt đến vậy mà… uhhh…” Uyên nói xong liền nhận ra mình lỡ lời.

“Haha… thế thì còn dâm hơn nữa… em đúng là đồ dâm đãng! Sao? Nghĩ anh làm gì em mà ướt dữ vậy?”

“Không nói với anh nữa đâu!!” Uyên nhắm mắt bĩu môi, gương mặt thì đỏ bừng lên vì ngón tay Quân đang khám phá trong lồn nàng. Chiếc quần lót cũng đã nhanh chóng bị tụt xuống dưới gót chân.

Nắm lấy một chân Uyên rồi nhấc lên, Quân thấy rõ cái lồn của nàng đang thấp thoáng dưới tà váy. Vẫn là một cái lồn tươi mới nhưng đã có sự trưởng thành nhất định sau những lần mở cửa đón cặc Quân vào.

Quân kéo khóa quần, lấy ra con cặc đã cương cứng từ trước, nhắm vào cái khe đỏ hồng ấy và đâm lút cán.

“Ah… uhhh… ah!!” Miệng Uyên thành hình chữ O, hai mắt thì nhắm chặt. Từng hơi thở gấp khiến nàng trông thật quyến rũ.

“Làm nhanh nha anh! Em sợ!!!”

Uyên nài nỉ, gương mặt như sắp khóc. Trêu chọc cô nàng này chưa bao giờ là chán cả. Quân hẩy hông đâm tới tấp Uyên.

“Ah… sướng quá anh ơi…” Uyên rên rỉ không ngừng, bắt lấy tay Quân đặt lên ngực mình. Hắn ta xoa bóp một cách điệu nghệ, khiến trên dưới đều sướng.

Rút cặc ra, Quân xoay người Uyên lại, nàng cũng hiểu ý kiễng chân lên để Quân đút cặc vào.

“Ahh… sướng quá…”

Con cặc Quân xâm chiếm từng tấc thịt trong lồn Uyên, tìm đến nơi sâu thẳm của nàng. Uyên cảm giác cơ thể mình nhộn nhạo hết cả lên. Sung sướng cứ vậy mà lan tràn khắp cơ thể.

“Có người!” Đang chơi phê thì Quân phát hiện có người lên sân thượng.

Mà đó lại là người quen nữa.

“Alo! Anh vừa phải thôi! Sao anh cứ bỏ rơi em mãi thế?”

Duyên bực tức hét vào điện thoại. Nàng và bạn trai đang cãi nhau kịch liệt.

Uyên vừa sợ bị phát hiện, lại nghe lời to tiếng lớn của Duyên làm cho run cầm cập. Ấy vậy mà tên khốn Quân lại tiếp tục đẩy vào lồn nàng.

“Guh!! Anh… đừng mà… dừng lại đi!!” Uyên lắc đầu liên tục, cố đẩy Quân ra.

“Ngoan nào!! Lồn em đang siết chặt lắm đấy! Em thích đúng không?” Bị Quân nói trúng tim đen, Uyên không biết phản bác gì, á khẩu toàn tập.

Cái cảm giác lén lút đã kích thích rồi! Mà lén lút khi có người ở gần càng khiến nàng kích thích hơn. Chắc Quân nói đúng rồi, nàng thật sự là một cô gái dâm ngầm!!!

“Anh bận? Thì sao chứ? Anh suốt ngày bận thôi! Ngay từ đầu anh nói gì với em? Anh hứa sẽ quan tâm yêu thương em mà! Anh quá đáng thật! Anh có gia đình rồi mà còn làm vậy với em? Sau đó thì sao? Em vẫn chấp nhận yêu anh… anh hứa sẽ sớm ly dị vợ thôi! Đến bao giờ em mới có thể sống trong một mối quan hệ bình thường bây giờ?”

Duyên tức giận nói, nước mắt đã chực chờ. Nhưng đầu bên kia không đáp gì.

“Anh Vũ? Anh Vũ? Trả lời em đi!”

“Đừng nói nữa! Em muốn làm gì thì làm! Yêu người khác đi…”

Cúp máy.

Duyên thẫn thờ.

Không ngờ Vũ lại đối xử với mình như vậy.

Cùng lúc này, Quân và Uyên vẫn đang hành sự kịch liệt.

“Anh sắp ra rồi! Để anh bắn vào miệng em nhé?”

Quân khẽ nói.

“Uh…” Uyên không biết phải đáp sao. Nàng không muốn làm mất hứng Quân. Nhưng mà đút cặc vào miệng và để nó xuất tinh? Uyên chưa bao giờ thử cả!

Quân thì không cho nàng suy nghĩ, hắn rút cặc ra khỏi lồn Uyên, sau đó nhấn đầu nàng quỳ xuống và nhanh chóng đẩy con cặc vào miệng Uyên.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Uyên còn chẳng kịp ú ớ gì thì đã bị Quân tọng nguyên con cặc vào họng. Mùi vị thứ này khiến đầu óc nàng mơ hồ cực điểm. Uyên theo bản năng mút nhẹ vài cái thì thấy cặc Quân co giật rồi bắn tinh xối xả.

“Nhiều quá… tinh trùng của Quân!!!”

Rút con cặc ra khỏi miệng Uyên, một dòng tinh trùng men theo khóe miệng chảy ra ngoài. Uyên vội đưa tay bụm miệng muốn nhả ra. Đúng lúc này, Quân cảm thấy có gì đó không ổn liền ra hiệu cho Uyên!

“Hai người làm gì ở đây?”

Câu nói này không phải của Duyên thì của ai nữa?

Giọng của nàng ta vẫn còn chút nức nở sau khi cãi nhau với bạn trai, kèm theo đó là sự bất ngờ tột cùng. Nàng đã trốn lên sân thượng để không ai có thể nghe thấy, vậy mà vẫn lòi ra 2 người cùng lớp, lại còn là tên bạn trai cũ nữa chứ!

Nhờ vào Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân đã phát hiện Uyên đang tiến tới. Hắn nhanh chóng kéo con cặc vào trong quần, che giấu vật chứng!

Uyên cũng kịp thời chỉnh sửa quần áo. Chỉ có điều, vì hoảng quá, nàng đã nuốt hết mớ tinh của Quân.

“Lên hóng gió thôi!” Quân đáp.

“Hai người nghe thấy gì chưa?”

“Nếu nói chưa thì cậu tin chắc?” Quân nhún vai.

Mặt Duyên lúc này đỏ bừng. Sao lại trùng hợp để tên bạn trai cũ nghe thấy chứ.

Duyên tính nói gì đó thì bị Quân chặn họng: “Nhưng mà hai bọn tôi không nói gì đâu!”

Duyên lúc này cũng không biết nói gì hơn, quay lưng bỏ đi.

“Quân!!!” Uyên đứng dậy đánh vào ngực Quân liên hồi: “Xém tí bị phát hiện rồi đó!!!”

“Thú vị mà!” Quân mặt dày nói, bàn tay tét vào mông Uyên.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Sân bay Tân Sơn Nhất, 4 giờ chiều…

Quân đeo kính đen, mặc quần short trắng và áo polo xanh trông cực phong cách. Đứng cạnh hắn là ông Minh và trợ lý Thành.

“Xem ra lần này con thật sự nghiêm túc với kỳ kiểm tra!” Ông Minh nhìn Quân và hỏi. Ông chỉ vừa mới đến thôi, còn Quân thì đến từ trước rồi. Nhận thấy tu vi của Quân lại thăng tiến, ông Minh có phần nào đó vui lòng. Đạt được 3 sao trung cấp ở tuổi 17, Quân vừa đủ tiêu chuẩn mà gia tộc đề ra rồi!

“Có gì đâu ạ! So với mấy anh chị họ con còn kém xa!” Quân cười nhạt.

Kỳ kiểm tra này không chỉ kiểm tra cảnh giới mà còn kiểm tra cả khả năng chiến đấu nữa. Quân phải đấu với các anh chị họ của mình, những người được xem là thiên tài của nhà họ Nguyễn nói riêng và đất nước nói chung!

Hắn cũng không quá lo lắng vì thua thì không bị mất gì cả. Nhưng mà hắn sẽ cố gắng hết sức để thua trong vinh quang, không làm mất mặt ông Minh.

“Đừng cố quá! Cứ xem là trải nghiệm thôi.” Ông Minh vỗ vai con trai.

Đúng lúc này, ánh mắt của ba người bất ngờ sáng lên khi nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.

Một thiếu nữ tóc dài thướt tha, khoác trên mình một chiếc váy trắng điểm xuyết những bông hoa lam, tay kéo chiếc vali màu hồng. Đôi mắt nàng vừa lạnh lùng vừa hững hờ, chiếc mũi thì cao chót vót, bờ môi đỏ hồng tự nhiên chẳng cần tô son, Những thứ tuyệt đẹp trên lại hội tụ trên một gương mặt v – line quyến rũ! Thật là một sự kết hợp hoàn hảo.

Nhưng… gương mặt ấy lại rất giống một người!

“Quả là anh em song sinh!” Quân thầm cảm thán. Dạo gần đây có cái trend quay video với Filter biến từ nam thành nữ, từ nữ thành nam. Quân thì không cần cái filter đó cũng biết phiên bản nữ của mình ra sao khi nhìn vào thiếu nữ kia.

Nàng ấy bước đến, bờ môi khẽ cong lên: “Cha!!”

Ông Minh bước đến ôm lấy đứa con gái của mình.

“Trông con gầy đi quá đấy Nhi! Bên đó không ăn uống đầy đủ sao? Ngoại năm bắt con tu luyện nhiều quá phải không?” Ông Minh nắm lấy vai Nhi xoay nàng mấy vòng liền.

Nhi chỉ cười đáp: “Ốm vầy mới đẹp chứ cha! Với lại ngoại năm đối xử với con tốt lắm.”

“Chà… con cũng đã lên 4 sao rồi! Giỏi lắm.”

“Con gái của cha mà…”

Đúng lúc này, Nhi đảo mắt ra sau lưng ông Minh. Ánh mắt nàng và Quân chạm nhau.

“Chào mừng em trở về!!”

Nhi cũng đáp lại nhưng không niềm nở như với cha mình: “Anh hai! Lâu ngày không gặp, anh cũng tiến bộ rồi nhỉ?”

“Haha để em chê cười rồi! Người anh này vẫn chậm chạp như xưa thôi!”

Ông Minh thấy cảnh này cũng thầm thở dài. Người ta nói anh em sinh đôi thường sẽ gắn bó với nhau hơn các cặp anh em khác. Nhưng hai đứa con ông lại không như vậy! Lúc nhỏ thì hai đứa này cãi nhau như chó với mèo, lớn lên đâu đó tầm 14 – 15 tuổi thì bắt đầu lạnh nhạt với nhau, cứ như có một ranh giới vô hình giữa hai đứa nó. Lẽ nào là do tuổi dậy thì? Hay có chuyện gì đó sâu xa hơn?

“Cha đặt nhà hàng rồi! Chúng ta cùng đi ăn một bữa nào!” Thấy bầu không khí sượng sượng, ông Minh lên tiếng nói rồi kéo mọi người ra bãi giữ xe.

“Để anh!” Quân đưa tay ra muốn giúp Nhi cầm lấy vali.

Nhi mặc dù cảm thấy hơi quái lạ với hành động của anh hai nhưng vẫn đồng ý.

Thế là gia đình 3 người được tài xế Thành chở đến nhà hàng 5 sao Như Ý.

Thấy khách quý đến, đích thân chủ nhà hàng ra tiếp đón. Đó là một người phụ nữ khoảng chừng 40 tuổi nhưng nhan sắc vẫn rất mặn mà, lại toát ra một khí chất giàu sang quý phái.

“Á đù! Máy bay! Gu mình gu mình!” Quân trong lòng thì hú hét còn ngoài mặt vẫn giữ nét bình thản.

Theo sự chỉ dẫn của Như Ý, gia đình ông Minh và Thành bước vào một căn phòng sang trọng. Bên trong có một chiếc bàn được thiết kế theo phong cách hiện đại, không quá to nhưng đủ ấm cúng!

Lần lượt từng món ăn thượng hạng được dọn lên trên bàn.

Quân gắp đồ ăn cho cha, rồi tới anh Thành, cuối cùng là Nhi.

“Ăn đi em!”

Thấy hành động của hắn, mỗi người lại có một suy nghĩ.

“Thằng Quân thật sự trưởng thành rồi!” – Ông Minh.

“Trời ơi cậu chủ gắp cho mình…” – Thành.

“Ai đây trời?” – Nhi.

Hiểu được sự ngạc nhiên của Nhi, ông Minh lên tiếng kể cho nàng về quá trình cai nghiện của Quân. Nghe xong, nàng mới hiểu tại sao Quân lại có những hành động “kỳ dị” như vậy.

“Nghe chuyện của anh rồi, giờ đến lượt em đó Nhi!” Quân hỏi. Ông Minh cũng gật đầu bảo: “Bên đó con sống thế nào?”

Nhi lúc đầu cũng chỉ định kể qua loa thôi. Nhưng Quân lại hay chèn vào thêm vài câu hỏi khiến nàng vô thức kể tiếp. Cuối cùng nàng nhận ra mình kể quá nhiều rồi.

“Haha! Cuộc sống ở bên đó thú vị vậy… Mà ở bên đó có kiếm được anh nào chưa?”

“Chưa cha ơi! Con còn nhỏ mà!”

“Đúng rồi cha, em nó còn nhỏ, làm gì biết yêu đâu!”

Quân nhún vai.

“Ừa chứ ai như anh! Yêu chục cô một lúc!”

Nhi đá xéo.

“Nào có nào có… chỉ có 9 cô thôi!” Quân trả treo.

Nói chuyện thêm vài ba phút nữa thì Thành có điện thoại. Sau khi lịch sự ra ngoài nghe, Thành vào phòng với nét mặt khó xử, anh ta nói khẽ với ông Minh. Quân không nghe thấy gì nhưng nhìn nét mặt cũng hiểu đại khái, hắn vội nói: “Nếu cha và anh Thành có công chuyện thì cứ đi trước đi!”

Nhi nghe vậy cũng miễn cưỡng gật đầu. Không phải nàng nhõng nhẽo muốn cha ở lại với mình! Nàng chỉ không thoải mái khi ở cạnh Quân một mình mà thôi.

“Ừ, cha xin lỗi hai đứa nhé! Lâu lâu mới có dịp…”

“Con hiểu mà cha!” Quân cười rồi đứng dậy tiễn cha và anh Thành.

Căn phòng chỉ còn lại cặp song sinh Quân và Nhi. Không khí bỗng trở nên ngột ngạt.

“Chắc em no rồi nhỉ? Giờ hai đứa mình đi thăm mẹ nhé?!”

Nhắc đến mẹ, tâm trạng của Nhi không còn căng cứng nữa, nàng gật đầu.

Quân gọi phục vụ thanh toán. Bước vào phòng không phải người phục vụ nãy giờ mà lại là chủ nhà hàng – quý cô Như Ý, trên tay còn xách theo một chai rượu quý.

“Cậu Quân không cần phải thanh toán gì cả! Bữa ăn hôm nay là tấm lòng của Như Ý dành cho gia đình cậu cũng như là để mừng tiểu thư trở về!”

Quân nghe vậy thì cũng không từ chối lòng thành của cô ta. Như Ý vui vẻ tặng cho Quân chai rượu, không quên giới thiệu nguồn gốc các thứ, nói chung là rượu xịn!

“Nhà hàng này thú vị thật… đi ăn không phải trả tiền mà còn được tặng quà mang về! Bà chủ đúng là biết làm ăn thật!” Quân nửa đùa nửa thật, lại nói tiếp: “Sắp tới tôi đang định tổ chức một bữa tiệc nho nhỏ! Chắc chắn sẽ chọn nhà hàng này. Nhưng mà đặt bàn này nọ rườm rà tôi không thích lắm, có cách nào tiện hơn không nhỉ?”

“Hơ hơ…” Nhi nhìn anh trai mình, trong lòng thầm mắng tên này vô sỉ.

Như Ý vừa nghe qua đã hiểu ý của Quân, hắn đang muốn lấy số của cô đây mà.

“Đây là số điện thoại cá nhân của tôi… có chuyện gì cậu Minh cứ gọi một tiếng, tôi sẽ hỗ trợ hết mình, không chỉ là chuyện đặt bàn đâu ạ!”

Như Ý cũng đã được rất nhiều người xin số, nhưng cách của Quân khá là hay, nếu không tinh ý khó mà nhận ra được. Điều đó cũng gợi nên một chút hứng thú về Quân.

“Thằng nhóc này… để xem nó muốn gì ở mình…” Trong mắt Như Ý, cô nể Quân vì cha của hắn thôi, chứ nếu Quân không phải con ông Minh xem, làm gì có vụ có được số của cô!

Nhưng Như Ý không biết rằng hành động đưa số của mình cho Quân chính là đặt một chân lên giường của hắn rồi!


Bệnh viện Hạnh Đức…

Nhìn người mẹ nằm hôn mê qua tấm kính, Nhi thở dài một cách buồn rầu. Mẹ nàng đã ngủ như vậy từ lúc nàng còn là một cô bé cho đến bây giờ đã là thiếu nữ nhưng mẹ vẫn chưa dậy.

“Mẹ ơi…”

Thăm mẹ xong thì Quân và Nhi về nhà. Dì Xuân niềm nở ra đón cả hai, Nhi cũng là do một tay cô chăm sóc, cô xem nàng như con mình vậy.

Căn phòng của Nhi nằm ngay sát phòng Quân, dù nàng không ở đây nhưng căn phòng vẫn luôn được dọn dẹp sạch sẽ chờ nàng trở về.

Tắm rửa một phát cho mát, Nhi thay lên mình bộ đồ thun năng động, chiếc quần ngắn cũn cỡn khoe ra cặp đùi trắng nõn nà.

Nằm trong phòng nghỉ một lát thì thấy hơi khát, Nhi bước xuống phòng bếp để lấy nước. Bước qua phòng anh hai thấy không sáng đèn, nàng tự hỏi Quân đi đâu?

“Chắc giờ này đi bar đồ các thứ chứ gì!”

Nhi lấy chai nước trong tủ lạnh nốc một hơi. Chợt nàng nghe thấy tiếng gì đó ở sau vườn…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Nghe thấy tiếng động lạ ở sau vườn, Nhi ra xem thử, đôi mắt nàng khẽ mở to lên tựa như bất ngờ lắm. Tại sân tập, Quân đang cởi trần múa kiếm. Từng đường kiếm của hắn tạo thành những vầng sáng huyền diệu.

“Nhi?” Phát hiện có người nhìn, Quân dừng luyện tập lại.

“Gan quá nhỉ? Dám dùng cả kiếm pháp khác với gia tộc!”

Nhi nhướng mày. Quân chỉ cười nhạt: “Tại sao không chứ?”

“Có vẻ anh rất quyết tâm trong kỳ kiểm tra lần này…”

Quân im lặng một lúc rồi đáp: “Ừm! Anh không muốn làm mất mặt em và cha nữa!”

Nghe câu này, lòng Nhi có chút ấm áp. Lần kiểm tra đầu tiên và cũng là duy nhất cho đến thời điểm hiện tại, Quân đạt kết quả không thể tệ hơn. Tư chất thì trung bình, kiếm ý lại không có. Trong khi đó, em gái song sinh của hắn lại có tất cả! Vừa có kiếm ý, vừa có tư chất xuất sắc, lại còn được thừa hưởng từ bên ngoại khả năng thông linh. Nhưng sự tỏa sáng ấy cũng không thể gánh nổi người anh phế vật, thậm chí còn khiến Quân chịu nhiều chỉ trích hơn nữa.

Cũng vì sự việc đó, Quân dần lạnh nhạt với Nhi, khiến cô bé cảm thấy bản thân mang tội. Nhi cũng cố hết sức để giúp anh hai có lại sự tự tin nhưng suốt ngày chỉ nhận được sự ghẻ lạnh. Cho đến khi một sự kiện đặc biệt xảy ra, Nhi không muốn gần gũi với anh mình nữa…

Đến hôm nay, sau mấy năm không gặp, sự thay đổi của người anh khiến nàng kinh ngạc. Nhất là cái chuyện Quân chịu khó tu luyện đã khiến Nhi có cái nhìn tích cực hơn rất nhiều.

Bên cạnh đó, nàng cũng tò mò về trình độ của anh hai…

“Chúng ta đấu tập không? Xem như một cách rèn luyện!” Nhi hỏi.

“Cũng được!”

“Em áp chế tu vi xuống 3 sao để công bằng, đồng thời không dùng thông linh thuật!” Nhi uốn éo tay chân.

“Thôi nào! Cứ tung hết sức đi! Để anh biết mình yếu đến mức nào!”

Nhìn vẻ mặt của Quân, Nhi không thấy được chút giả nai nào, hắn thật sự muốn đấu với tất cả những gì nàng có?

“Được thôi!” Nhi duỗi tay, từ hư vô, một luồng năng lượng xám kết tụ hóa thành một cây kiếm trong suốt.

Quân thủ thế, nửa người hướng bên trái về phía trước, tay cầm kiếm để ở sau.

“Roẹt!!!”

Quân phóng đến một cách bất ngờ.

“Tốc độ nhanh đấy!”

Nhưng Nhi vẫn nắm bắt được chuyển động của anh hai! Chỉ là…

Thiên Môn Đạo – Bứt Tốc!

Khi bản thân chỉ còn cách Nhi vài mét, Quân sử dụng Bứt Tốc để khiến nàng bất ngờ.

Keng!!!

Một đường kiếm màu xanh hiện ra, va chạm với thanh kiếm trong suốt của Nhi tạo ra một màn tia lửa chói mắt.

Thiên Môn Đạo – Kiếm Pháp – Vạn Kiếm Truy Tung.

Lưỡi kiếm của Quân như phân ra thành hàng trăm, hàng ngàn lưỡi kiếm khác.

Nhi cũng lập tức tiếp chiêu.

Vô Ảnh Kiếm Pháp – Lá Chắn Kiếm Khí.

Lưỡi kiếm của Nhi lay động rồi toát ra một lớp kiếm khí bao bọc cơ thể nàng. Mọi chú chém của Quân khi chạm vào kiếm khí đều bị đánh lệch ra ngoài.

Quân biết khó công tiếp, hắn lùi lại nhưng bị Nhi truy đuổi kịch liệt.

Vô Ảnh Bộ!

Hai chân Nhi không hề cử động nhưng cơ thể nàng vẫn lao về trước với tốc độ cực nhanh, lưỡi kiếm trong suốt chém xuống.

Quân vung kiếm tiếp chiêu ngay. Nhi đắc ý khi thấy cảnh này, nàng nghĩ Quân nên né đòn thay vì cố cương với nàng, dù sao nàng cũng là 4 sao sơ cấp, hơn hẳn Quân! Nếu đọ infinergy thì nàng ăn chắc!

Nhi nghĩ vậy cũng đúng. Nhưng Quân đâu chỉ dùng infinergy?

Khi hai lưỡi kiếm chạm nhau, Nhi cảm thấy cánh tay đang chống chịu lại một cơn sóng mạnh mẽ toát ra từ Quân.

“Infinergy? Không phải… mình không cảm giác được!!” Nhi nhận ra Quân đang sử dụng một thứ năng lượng nào đó khác nhưng nàng không biết đó là gì.

Thiên Môn Đạo – Kiếm Pháp – Bạo Trảm.

Bạo Trảm là một chiêu đáng sợ trong bộ kiếm pháp của Thiên Môn Đạo, nó sẽ cường hóa lưỡi kiếm của người dùng, khiến mỗi đòn chém ra đều phát nổ!

Chiêu này lợi hại ở chỗ sát thương cao nhưng gây hại cho kiếm của người dùng. Sử dụng Bạo Trảm quá nhiều sẽ khiến kiếm bị gãy. Cũng may, thứ Quân cầm là bảo vật 4 sao và cảnh giới của hắn chỉ là 3 sao nên Bạo Trảm không tổn hại nhiều.

Đoàng!

Một vụ nổ phát ra tại nơi hai lưỡi kiếm gặp nhau, Nhi buộc phải lùi lại ngay!

Quân thừa thắng xông lên. Mũi kiếm hướng thẳng về phía Nhi!

Thiên Môn Đạo – Đột Kích.

Cơ thể Quân lao đến với tốc độ không tưởng, nhưng Nhi vẫn nhanh hơn khi sử dụng Vô Ảnh Bộ và né chiêu một cách dễ dàng. Cùng với đó, Nhi vòng ra sau lưng Quân, lưỡi kiếm chém xuống.

“Không dễ vậy đâu cưng!” Quân phản ứng kịp thời, hắn xoay người né ra xa.

“Nhanh thật!” Nhi cảm giác tốc độ của Quân vượt trội hơn cả mình. Nhưng làm sao được? Nàng không thấy hắn dùng bộ pháp nào cả. Chỉ là tốc độ đơn thuần thôi! Một vô cực giả 3 sao lại nhanh hơn 4 sao ư?

“Là do thứ năng lượng kia…”

Nhi có vẻ đã hiểu ra. Đúng vậy, tốc độ Quân nhanh là bởi vì hắn luôn di chuyển theo dòng chảy tự nhiên.

Vô Ảnh Kiếm Pháp – Vô Ảnh Đột Kích!

Bỗng, Nhi bất ngờ vung kiếm từ xa, Quân cảm thấy hơi khó hiểu nhưng vẫn cực kỳ đề phòng.

“Guh!!”

Trong thoáng chốc, Quân vội lách người sang một bên. Cũng may nhờ có Thiên Nhiên Tâm Hữu, khả năng cảm nhận môi trường của Quân cực kỳ tốt. Lúc nãy, Quân phát hiện ra có một đường kiếm khí lao đến mình. Quái lạ thay, đường kiếm ấy cứ như lẩn vào màn đêm, hoàn toàn vô hình.

Thật đúng với cái tên Vô Ảnh!

“Khá đấy!” Nhi vừa khen xong liền làm khó anh hai mình bằng liên tiếp những đường kiếm tàng hình.

Quân chật vật né tránh.

Hắn cũng cố di chuyển để tiếp cận Nhi.

“Cơ hội tới!”

Quân vừa hay tìm được một khoảng trống giữa mưa kiếm khí, hắn lập tức dùng tốc độ nhanh nhất để tiến công.

Nhưng nụ cười đã nở trên môi Nhi.

Quân vừa lao đến lại cảm giác có gì đó không đúng, ngay trước mặt hắn là một đường kiếm khí ập đến.

Ầm!

Quân trúng đòn.

Và văng ra xa…

Đó là những gì mà Nhi đã hình dung!

Chỉ tiếc là…

Ầm!

Quân trúng đòn.

Nhưng hắn không hề hấn gì.

Bởi cơ thể hắn toát ra một màu vàng cứng cáp.

Kim Cang Thể thi triển đã phá tan cái bẫy mà Nhi đặt ra. Giờ thì Quân có cơ hội tấn công. Lưỡi kiếm với Bạo Trảm đã được kích hoạt vung đến.

Lá Chắn Kiếm Khí lại được tung ra để tránh đòn. Cú chém của Quân vừa va vào Kiếm Khí liền bị bật ra.

Chiêu thức này lợi hại thật! Nhưng Nhi không thể thi triển lâu được, kiếm khí chỉ có thể duy trì trong 5 giây. Mà thông tin đó đã bị Quân nắm bắt từ lần sử dụng Lá Chắn Kiếm Khí trước đó của Nhi.

Ngay khi lá chắn vừa tan đi, Quân lách cơ thể sang một bên rồi vung kiếm xuống.

Nhi ngay lập tức giương kiếm lên đỡ. Nhưng bất ngờ thay, đường kiếm của Quân đổi hướng, bẻ một góc 90 độ, hoàn hảo né khỏi thanh kiếm của Nhi và tiếp cận cổ của nàng!

Nhi… thua rồi!

Nàng không tin được mình lại thất bại.

Quân thu kiếm lại, mỉm cười nói: “Em lại nhường anh rồi!”

“Đâu có…” Nhi lắc đầu.

“Xì… chứ Thông Linh Thuật đâu? Điểm mạnh của em là Thông Linh Thuật mà!”

Quân nói đúng. Nhưng Nhi vẫn không hết sốc. Đây thật sự là anh hai nàng sao? Nhãn quan chiến thuật, khả năng tính toán thời điểm, điều động infinergy, tốc độ, phòng thủ… anh ấy làm quá tốt!

Hắn không còn là kẻ vô dụng, yếu đuối như xưa nữa.

Nhưng điều đó lại khiến Nhi nhớ về một người…

Người mà nàng từng yêu sâu đậm!

“Em sao vậy?”

Quân thấy Nhi thất thần vội hỏi.

“Không sao!”

Nhi lạnh giọng nói rồi rời đi. Để lại Quân ngơ ngác.

“Thua rồi cọc hả ta?”


============================================================
Chapter 29
============================================================

Sài Gòn, Quận 1…

Sừng sững tọa lạc giữa thành phố Sài Gòn hoa lệ, nằm trên điểm giao nhau của các dòng long mạch, dinh thự của nhà họ Nguyễn như một tòa lâu đài bất diệt, trị vì lãnh thổ rộng không bến bờ!

Bình thường nơi này không có động tĩnh gì, yên tĩnh đến mức người ta nghĩ nơi này là một căn nhà hoang. Nhưng cứ có kẻ trộm nào cả gan mò vào xem? Sáng hôm sau sẽ thấy xác kẻ đó nằm ở đầu đường!

Hôm nay là một ngày hiếm hoi mà người ta có dịp nhìn thấy sự nhộn nhịp ở dinh thự Nguyễn gia. Trên cánh cổng uy nghiêm, có chạm khắc biểu tượng cây kiếm – biểu tượng độc quyền của gia tộc họ Nguyễn, đang treo một tấm băng rôn với tiêu đề: “Lễ mừng thọ gia chủ – 82 tuổi!”

Khoảng 8 giờ, đã có một dàn người hầu hùng hậu đứng chờ để tiếp đón khách quan. Mừng thọ gia chủ họ Nguyễn là một sự kiện quan trọng không chỉ đối với Nguyễn gia, những thế lực hảo hữu, phụ thuộc dù lớn hay nhỏ đều rất để tâm đến. Đây là cơ hội để họ kéo gần quan hệ với thế lực hùng mạnh có thể làm chủ một phương như Nguyễn gia.

Một chiếc xe Royal bản đặc biệt dừng lại trước cổng. Cánh cửa xe vừa mở ra, một luồng khí thế uy áp bùng phát làm nhiều người ngộp thở. Bước xuống đầu tiên là một người đàn ông trung niên to cao vạm vỡ, tóc cắt ngắn đến không thể ngắn hơn.

“Đó là con trai trưởng của gia chủ! Nguyễn Siêu!”

Nguyễn Siêu năm nay 50 tuổi, cảnh giới vô cực giả 7 sao siêu cấp, cũng là người con có cảnh giới cao nhất. Luật pháp hiện tại không cấm các thế lực xây dựng quân đội cho riêng mình. Nguyễn gia với tiềm lực kinh tế và kinh nghiệm đào tạo đã huấn luyện được 3 đoàn quân tinh nhuệ: Bạch Long Đoàn, Huyễn Tiên Đoàn và Ám Dạ Đoàn.

Nguyễn Siêu là người trực tiếp chỉ huy 2 binh đoàn Bạch Long và Huyễn Tiên, còn Ám Dạ do gia chủ – cũng là cha của hắn quản lý.

Người thứ 2 bước xuống xe là một quý cô với nhan sắc mặn mà ở tuổi 45. Cách ăn mặc sang chảnh, sexy theo cách ẩn giấu, trông vẫn rất quý phái. Người này là Đoàn Ngọc Hương, con gái đầu của gia tộc họ Đoàn và cũng là vợ của Nguyễn Siêu! Cảnh giới của cô cũng khá cao – 6 sao trung cấp.

Siêu và Hương đã lấy nhau được 25 năm, họ cũng đã có cho mình 2 người con trai. Người đầu tiên là Nguyễn Sinh, 23 tuổi, vô cực giả 5 sao cao cấp, hiện đang mở một hội thám hiểm giả hùng mạnh, đứng top 3 toàn quốc.

Người thứ hai là Nguyễn Huy, 17 tuổi, vô cực giả 4 sao cao cấp. Tuy còn trẻ nhưng Huy đã sớm hoàn thành xong chương trình học phổ thông và chu du quanh thế giới để tìm hiểu về kiếm đạo.

Rất nhanh, một lão quản gia đón tiếp gia đình của Nguyễn Siêu. Quản gia này tên là Nguyễn Tùng, ngày trước là chiến hữu vào sinh ra tử với gia chủ.

Khi gia đình Nguyễn Siêu vào cổng cũng là lúc một chiếc siêu xe thon dài màu đen dừng bánh trước cổng dinh thự. So với chiếc xe Royal bản giới hạn, chiếc xe đen này càng quý hơn.

Từ trên xe, một gia đình bước xuống! Uy áp về sức mạnh thì không bằng gia đình Nguyễn Siêu nhưng nói về độ sang chảnh, khí chất giàu sang thì vượt trội hơn hẳn. Dẫn đầu là một người đàn ông khoác trên mình bộ vest nâu lịch lãm, mái tóc bóng bẩy phong độ. Tên của ông ta là Nguyễn Kim, 52 tuổi, vô cực giả 6 sao cao cấp và là con trai thứ hai của gia chủ.

Nguyễn Kim không được nắm giữ binh lực của nhà họ Nguyễn nhưng bù lại, ông ta điều hành tập đoàn Nguyễn Thị, nguồn kinh tế chủ lực của nhà họ Nguyễn.

Đi phía sau ông là ba người phụ nữ xinh đẹp, tất cả đều là vợ của ông. Vợ cả là Chu Mộng, 54 tuổi, bà trùm giới mỹ phẩm, tu vi vô cực giả 6 sao siêu cấp. Tuy đã cao tuổi nhưng nhờ các loại mỹ phẩm đặc biệt, Mộng vẫn giữ được nét tươi trẻ của tuổi 30.

Vợ hai tên là Trương Bạch Điệp, 30 tuổi, hiện đang đảm nhiệm chức viện trưởng của bệnh viện Chợ Ruộng, một trong những bệnh viện lớn trên toàn quốc. Nhan sắc lộng lẫy, khí chất toát ra khiến người khác cảm giác khỏe mạnh bất chợt.

Vợ ba tên là Hana Yuki, một người Nhật gốc Việt, năm nay 18 tuổi, đang là học giả của The Book. Đây là người vợ quyến rũ nhất của Kim, ông chỉ mới cưới nàng vài tháng trước.

Phía sau vẫn còn 3 người nữa.

Một cô gái xinh đẹp, gương mặt toát lên sự lanh lợi, ánh mắt luôn đem đến cảm giác thấu hiểu. Nàng khoác trên người một chiếc đầm màu xanh bó sát, đường nét thêu hài hòa, đính kèm trên đó là đá quý hàng thật giá thật. Cô nàng này tên là Nguyễn Thanh Thủy, 20 tuổi, vô cực giả 4 sao trung cấp. Hiện Thủy đang là sinh viên của đại học Việt Thanh khoa Kinh Tế. Tuy còn đi học nhưng với đầu óc kinh doanh trời sinh, nàng đã có thể phụ cha một tay trong việc quản lý Nguyễn Thị. Bên cạnh đó, nàng còn sở hữu một thương hiệu thời trang nổi tiếng.

Đi cùng Thủy là một thiếu niên 17 tuổi! Tuy đã diện trên người những phục trang sang chảnh, song chàng trai ấy vẫn để lộ ra cái khí chất lỗ mãng của mình. Chàng trai này tên là Đức, vô cực giả 4 sao trung cấp. Nếu Huy chọn đi chu du thế giới để tìm hiểu kiếm đạo thì Đức lại chọn đi đến những hiểm địa ở Việt Nam, tìm kiếm sinh tử giữa bầy quái vật nhằm thăng tiến tu vi.

Đức và Thủy đều là con của vợ cả. Thủy thì giống ba, còn Đức thì giống mẹ.

Người còn lại trong gia đình ông Kim là cô con gái của vợ hai, Nguyễn Quỳnh Hoa, năm nay vừa tròn 10 tuổi. Cô bé này cực kỳ xinh đẹp, đôi mắt long lanh như bồ câu. Dù còn nhỏ nhưng khí chất trâm anh thế phiệt của nàng đã khiến nhiều người áp lực.

“Là gia đình anh hai!” Kim nói vừa đủ để gia đình mình nghe thấy. Họ lập tức hướng về phía gia đình ông Siêu để chào hỏi.

“Chào anh hai! Trông anh dạo này nhợt nhạt thế? Chắc chuyện điều binh khiển tướng vất vả lắm nhỉ? Tội ông anh tôi! Em thì chỉ cần quản lý Nguyễn Thị, lo ba cái việc làm ăn vặt vãnh, còn anh lại phải lo nghĩ đến việc binh biến, cầm quân các thứ…” Kim mỉm cười nói.

“Có gì đâu chú ba! Chỉ vì dạo gần đây tuyển binh, phải chọn lựa nhân tài kỹ càng nên hơi mệt thôi. Sắp tới Bạch Long Đoàn lại còn mở rộng hơn nữa, khi ấy mới mệt thật sự!”

Siêu đáp.

Nghe qua thì tưởng quan tâm nhau, nhưng trong lòng ai cũng đang đá đểu nhau, phô trương tài lực với nhau.

Hai ông chồng khẩu chiến thầm lặng thì đã thôi, vợ của họ còn tham gia nữa khiến những câu nói móc, nói xỉa trở nên đáng sợ hơn bao giờ hết. Chỉ cần nói sai một câu thôi sẽ ngậm trái đắng ngay.

Đức đứng ngoài nghe không hiểu gì cả, còn Thủy thì bình thản quan sát để học hỏi, có thể sau này về nhà chồng nàng cũng cần dùng!

Sinh và Huy cũng đứng ngoài không tham chiến, mấy chuyện này chưa đến lượt người trẻ như họ chen vào. Huy lúc này nhìn sang Đức, âm thầm đánh giá. Rồi bỗng, ngón tay hắn khẽ động, một luồng uy áp nhắm thẳng đến Đức.

Đức phát giác ra, cũng tỏa khí thế hung bạo để ngăn cản.

“Ồ! Đáng mong chờ đấy!” Huy mỉm cười.

“Cứ chờ xem! Lần này tôi sẽ đánh bại anh!” Đức tự tin.

“Ái chà! Hôm nay là lễ mừng thọ của cha! Sao mọi người không vào chúc mừng mà còn đứng đây trao nhau yêu thương vậy?” Một giọng nói đầy tính châm chọc vang lên. Từ ngoài cổng, một người phụ nữ bước vào. Cô ta diện trên người trang phục màu đen xen kẽ trắng một cách hài hòa và quý phái, trên đầu đội chiếc mũ vành rộng, tay thì đeo găng thời thượng. Dưới vành mũ là mái tóc xoăn nhẹ ở đuôi đang phấp phới trước gương mặt xinh đẹp nhưng cực kiêu kỳ.

Cô nàng này là người con thứ ba của gia chủ, cũng là đứa con gái duy nhất. Tên của cô là Nguyễn Thư, 36 tuổi, vô cực giả 3 sao siêu cấp.

Không nhầm đâu!

Dù chảy trong mình dòng máu của gia tộc họ Nguyễn nhưng đến năm nay Thư vẫn dậm chân ở 3 sao! Không phải vì thiên phú cô không tốt, không phải vì cô lười biếng tu luyện… mà lý do của chuyện này là do một căn bệnh. Căn bệnh cô mắc phải khá hiếm trên thế giới, một cái tên cụ thể cũng chưa từng được đặt ra cho nó, chỉ biết căn bệnh này khiến infinergy không thể kết tinh được, việc đạt được 3 sao sơ cấp đã là thành quả nỗ lực kinh thiên rồi. Nhưng gia tộc họ Nguyễn cần quái gì cái nỗ lực đó? Thứ họ cần là thực lực cơ!

Thư không có khả năng tu luyện thì quyết định lấn sân sang kinh doanh. Nhưng người anh ba của cô đã chiếm hết thị phần, còn chèn ép cô dữ dội.

Cũng may Thư là đứa con gái duy nhất nên được ba cưng chiều, hỗ trợ nhiều mặt, nếu không cô đến cái nịt cũng không còn! Nhưng nếu sau này ba cô thoái vị, nhường chức gia chủ lại cho một trong hai anh, còn ai bảo vệ cô được? Cô cần phải chọn đúng người để theo! Tuy nói vậy, nhưng sâu thẳm trong lòng Thư, cô vẫn muốn trở thành một tay trong ván bài tranh quyền đoạt vị này.

“Ồ bé Thư à?”

Siêu và Kim vui vẻ chào đón Thư. Đi theo sau Thư là hai người. Một người đàn ông thư sinh, trông cứ như trói gà không chặt. Gã ta là chồng của Thư, tên là Cao Vân Tiên, 35 tuổi, cảnh giới chỉ là 3 sao cao cấp. Tuy cảnh giới thấp nhưng Vân Tiên sở hữu khả năng bói toán, chiêm tinh. Cũng nhờ những quẻ bói và chỉ đường của Vân Tiên mà Thư có được thành tựu hôm nay, né được rất nhiều cạm bẫy trên thương trường.

“Là dượng tư đấy sao! Quẻ bói tháng trước của dượng chuẩn thật đấy! Nhờ vậy mà tôi kiếm được món hời lớn.” Nguyễn Kim dang tay chào đón Vân Tiên khiến gia đình ông Siêu xôn xao.

Vân Tiên xuất thân là thư sinh nghèo, ngoại trừ đẹp mã với tài bói toán ra hắn chẳng có gì hết. Cũng vì thế, Vân Tiên hay bị các anh của Thư khinh thường, dù hành động này không hiện rõ trên mặt nhưng người thông minh đều sẽ nhìn ra.

Ở phía sau Vân Tiên còn có một thiếu nữ nữa. Nàng diện một chiếc váy ngắn ngang đùi, phía trên là áo đen khoét vai tinh tế. Thiếu nữ này không tỏa ra uy thế phô trương nào cả! Nhìn vào nàng, người ta sẽ cảm thấy một khoảng không tĩnh lặng đến cực độ.

Nàng là con nuôi của Vân Tiên và Thư, tên là Nguyễn Ái Thiên, vô cực giả 4 sao sơ cấp.

Ái Thiên cúi đầu chào hỏi từng người trong gia đình bác hai và bác ba.

“Ái Thiên thực lực lại tăng rồi!” Thanh Thủy nắm lấy tay Ái Thiên, chị chị em em trò chuyện. Điều này làm Ái Thiên có hơi không quen, vì trước giờ nàng và Thanh Thủy không hề thân thiết đến vậy.

Thanh Thủy cũng không tùy hứng làm vậy. Khi thấy ba nàng chào hỏi dượng tư, nàng hiểu rằng giữa ba và gia đình cô Thư đã có dính líu gì đó. Rất có thể ba đang muốn lôi kéo cô Thư đứng về phía mình trong cuộc chiến tranh giành chức gia chủ.

Vậy nên Thanh Thủy cũng ra tay kéo gần mối quan hệ với Ái Thiên.

“Vào trong đi! Cha đang đợi đấy!” Ông Siêu lên tiếng như muốn cắt đứt mạch trò chuyện giữa hai gia đình Kim – Thư!

Đúng lúc này, lại một chiếc siêu xe dừng bánh trước cổng dinh thự. Đó là chiếc Vithunder, mẫu xe hot nhất của dòng xe Vi.

Ánh mắt của cả ba nhà đổ dồn lại một điểm. Ba anh em Siêu, Kim và Thư dù có bất đồng nhưng chung quy vẫn là anh em ruột thịt, mà tình cảm ruột thịt đâu phải thứ dễ xóa nhòa?

Ván bài tranh giành này cũng không quá mức sát phạt! Giả dụ có hàng họ cũng chưa chắc đã chặt heo của anh em mình. Nhưng… ván bài này vẫn còn một tay nữa!

Ông Minh vừa bước xuống xe đã cảm giác được những ánh mắt dè chừng của những người anh chị em cùng cha khác mẹ. Lúc trẻ, ông rất sợ những ánh mắt như vậy bởi nó tạo cho ông một cảm giác lạc lõng khó tả.

Nhưng sau này, khi đã có gia đình của riêng mình, ông chẳng còn để tâm đến những ánh mắt ấy nữa, hệt như cái cách ông chẳng để tâm đến vị trí gia chủ Nguyễn gia. Ông Minh đã từng tuyên bố sẽ không kế vị bất cứ thứ gì từ gia tộc họ Nguyễn. Ông nói được làm được! Xây dựng cơ ngơi Minh Hà xưng hùng xưng bá, danh vọng cao ngất ngưởng khi là người đứng đầu Thất Hiệp Miền Nam, những chuyện trên đều do tự thân ông làm ra, chẳng chút nhờ vả gì đến gia tộc họ Nguyễn cả.

Nhưng mấy anh chị của ông thì vẫn luôn đa nghi, họ đâu tin ông sẽ bỏ qua ngôi vị gia chủ này một cách dễ dàng. Mà thôi, mặc kệ họ nghĩ gì, ông Minh cứ sống theo cách của mình muốn là được!

Tranh đấu, lăn lộn ngoài kia đã mệt rồi, về đến nhà còn phải dè chừng những người anh chị em, sống như vậy có mệt không?

Cánh cửa sau lại mở ra, một cặp nam nữ có gương mặt giống nhau bước xuống.

Người nữ xinh đẹp tuyệt trần, khí chất tiểu thư nhà giàu hiện rõ, nhưng không phải dạng tiểu thư đỏng đảnh kiêu kỳ. Nàng mang theo sự lạnh lùng khó gần, tựa như siêu phàm thoát tục.

Nguyễn Phương Nhi – Vô cực giả 4 sao sơ cấp.

Đức nhíu mày khi thấy Nhi, đây cũng là một đối thủ khó nhằn trong các kỳ kiểm tra gia tộc trước.

Còn Huy thì không quan tâm đến Nhi, ánh mắt hắn chú ý đến chàng thiếu niên đi cùng nàng.

“Đó là…” Ái Thiên bất ngờ.

“Là tên nhóc đó…” Thanh Thủy nhíu mày.

“Ồ! Sao lại có nó ở đây?” Kim nghĩ.

“…” Siêu là người đầu tiên nhìn ra cảnh giới của Quân có thăng tiến, trong lòng lại nảy sinh nghi ngờ.

Những người còn lại ai cũng bất ngờ ít nhiều vì sự trở lại của Quân ở lễ mừng thọ!

“Lẽ nào thằng Minh muốn chen chân vào trận chiến này?” Thư thầm nghĩ.

Đứng cạnh cô, Vân Tiên lẩm nhẩm trong miệng, gã đang nhớ về quẻ bói gần đây!!!

Thấy ánh mắt mọi người, Quân không chút ngộp nào, phong thái cực kỳ tự tin.

“Đây là nhà họ Nguyễn à?”

Đúng lúc này, một tiếng gọi truyền thẳng vào đại não của 4 gia đình.

“Đến rồi thì vào đi!”


============================================================
Chapter 30
============================================================

Tại sân cỏ được cắt tỉa gọn gàng trước nhà, một bữa tiệc ngoài trời đang được tổ chức. Đây là nơi các khách quan “ít quan trọng” tham dự, giao lưu với nhau. Trong nhà là một buổi tiệc khác dành cho thành phần hảo hữu với gia tộc họ Nguyễn. Những bàn tiệc trong nhà cũng xịn sò hơn bên ngoài rất nhiều. Thậm chí ở trong còn thuê nhiều ca sĩ về hát mua vui.

“Ồ! Đó là con cháu dòng chính!” Rất nhiều người tỏ ra hứng thú khi thấy đoàn người của nhà họ Nguyễn.

“Cô gái xinh đẹp kia là ai vậy cha?” Một công tử lần đầu được cha dẫn đi dự tiệc thắc mắc.

“Đó là tiểu thư Thanh Thủy… trưởng nữ của Nguyễn Thị đó!”

“Mẹ ơi! Cái anh đẹp trai kia là ai vậy?” Một thiếu nữ rạo rực chỉ tay về Huy.

“Là Nguyễn Huy, thiên tài kiếm đạo của nhà họ Nguyễn đấy! Trong thế hệ này chỉ có cậu ta biết sử dụng Tiên Long Kiếm Pháp!”

Những cái tên lần lượt được điểm qua. Cho đến khi mọi người phát hiện ra một nhân vật mới…

“Ủa… có ai lạ hoắc vậy ta?”

“Cậu ta giống với tiểu thư Phương Nhi quá… lẽ nào là…”

“Là gì…”

“Là người anh trai song sinh của em ấy!!”

“Là tên công tử ăn chơi Nguyễn Minh Quân đúng không?”

“Chính hắn!”

“Nghe nói hắn không bao giờ dám đến lễ mừng thọ nữa mà… từ cái đợt bị phán tư chất trung bình!”

“Giờ vác mặt lại đây làm… khoan… hắn lên đến vô cực giả 3 sao rồi!”

“Thì sao chứ… cũng là trung bình thôi! Dòng chính mà chỉ làm được vậy chì cút xuống để ta lên!!”

Mấy người khách quan cộng với dòng phụ trong tộc cứ xôn xao về Quân mà không biết rằng… hắn nghe thấy hết.

Quân ngoài mặt thì bình thản nhưng trong lòng lại: “Tao nhớ bọn mày rồi đó!!”

Quản gia Tùng dừng lại trước một cánh cửa phòng cao rộng, ông ta định gõ cửa thì khựng lại, vội cúi đầu rồi đẩy cửa vào.

Gian phòng bên trong rộng lớn, được thiết kế theo phong cách cổ kính. Hai bên tường là những chiếc tủ kính chứa đầy các loại bảo vật cao cấp.

Ở cuối gian phòng có một cái bàn, thoạt nhìn đơn giản nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy infinergy dao động mãnh liệt. Chiếc bàn này là bảo vật có kết nối với toàn bộ căn nhà, muốn tắt đèn đóng cửa, kích hoạt trận pháp, mở camera, tự hủy… thì nhập lệnh vào bàn là được.

Ngồi ở sau chiếc bàn ấy là một ông lão râu tóc bạc phơ, khoác trên người một chiếc áo ba lỗ trắng và quần đùi sọc.

Ông lão ấy đang đọc sách. Khi mọi người đều vào phòng cả rồi, ông mới gấp cuốn sách lại nhìn thẳng về phía con cháu của mình!

Chỉ một cái nhìn thôi đã khiến người khác nghẹt thở.

“Con chào cha!”

“Con chào ông!”

Con cháu dòng chính nhà họ Nguyễn, dù tài giỏi, dù giàu có, dù quyền lực đến đâu khi đứng trước người đàn ông này đều phải cúi đầu chào một tiếng cung kính!

Ông ta là ai?

Là một trong những cao thủ của Việt Nam.

Là người đứng đầu của thế lực họ Nguyễn hùng mạnh.

Gia chủ đời thứ 10 của nhà họ Nguyễn – Nguyễn Vương!

Ông Vương cất cuốn sách vào trong hộc bàn, ánh mắt đảo quanh nhìn đám con cháu. Trong đầu ông bỗng hiện lên hình ảnh từng đứa lúc còn nhỏ. Thời gian… trôi nhanh thật!

“Thật là đông đủ! Hiếm khi được dịp hôm nay nhỉ?” Ông Vương nói.

Lúc này, Nguyễn Siêu với vai trò là anh hai đứng ra đại diện: “Để cha chê trách rồi! Cha là một người vĩ đại, đã gầy dựng cơ nghiệp nhà họ Nguyễn ta rực rỡ đến hôm nay. Bổn phận là con cái phải biết giữ gìn và phát huy những gì đang có. Sự vụ lúc nào cũng quấn thân nên hiếm có cơ hội về thăm cha. Nhưng dịp trọng đại ngày hôm nay, con, các em cùng với các cháu tề tựu về đây để gửi đến cha tấm lòng hiếu kính chân thành… vừa để biết ơn những gì cha đã làm, vừa mong ước cha sẽ luôn vui vẻ, thoải mái tận hưởng cuộc sống để bọn con vui lòng.”

“Từ khi nào mà con biết văn vở vậy? Lấy con dạy nó đúng không?” Ông Vương vui vẻ hỏi.

Hương khúc khích cười, lắc đầu: “Không phải đâu ạ! Đều là những lời thật lòng của anh ấy!”

Rồi Hương huých vai chồng như nhắc nhở gì đó. Ông Siêu vội bước đến bàn của cha, lấy ra một chiếc hộp: “Đây là thành ý của gia đình con!”

Thấy ông Siêu tính nói trong đây là gì, ông Vương mỉm cười thâu lấy chiếc hộp và bảo: “Đừng nói, để tối cha mở ra xem!”

Thấy vậy, ông Siêu cũng đành gật đầu.

Tiếp đến là gia đình của Kim, ông này thì miệng lưỡi dẻo hơn nữa, hèn gì có tới 3 vợ!

Cũng như ông Siêu, khi ông Kim tặng quà liền bị cha chặn họng không cho nói bên trong có gì.

Sau đó là gia đình Thư, cô thì không cần nói nhiều vì cơ bản cô được cưng nhất rồi, chỉ cần vài ba lời ngọt ngào đã khiến ông Vương cười tít mắt.

Màn tặng quà của Thư cũng nhanh chóng trôi qua.

Cuối cùng là ông Minh!

Không khí có chút căng thẳng. Ông Minh là kết quả của một cuộc tình chóng vánh giữa ông Vương và một thị nữ. Sinh ông Minh ra được mấy năm thì người thị nữ ấy mất vì không chịu được sự chèn ép của vợ chính, cũng là mẹ của ba anh em Siêu Kim Thư!

Ông Minh từ đó cũng đâm hận cha vì không bảo vệ được mẹ. Mâu thuẫn của cả hai ngày càng nhiều và dẫn đến ông Minh bỏ nhà ra đi khi vừa tròn 10 tuổi.

Lăn lộn ngoài kia không màng sống chết, sau khi có sự nghiệp, vợ đẹp và hai đứa con, ông Minh chợt có suy nghĩ gì đó. Cuối cùng, ông quay lại dinh thự nhà họ Nguyễn, nhận lại người cha mà ông đã nằng nặc từ bỏ.

Cả hai tuy xóa bỏ hiềm khích nhưng vẫn còn một ranh giới chia cách cả hai! Nhất là khi Quân phải gánh chịu sự sỉ ghẻ lạnh đến rùng rợn của gia tộc chỉ vì tư chất trung bình, ông Minh lại có cuộc cãi vã với cha mình, rồi từ đó cũng không còn nói chuyện với nhau nữa. Mỗi năm mừng thọ ông đều đến để chúc mừng và tặng quà, sau đó xem Nhi thi đấu rồi ra về, chẳng có thêm một tương tác nào với cha cả.

“Xem ra năm nay con có bất ngờ cho cha?” Ông Vương hướng mắt nhìn về phía Quân.

Dù vẻ mặt Quân lúc này bình thản nhưng trong lòng lại dậy sóng. Cái nhìn như xuyên thấu ruột gan kia thật khiến người khác khó chịu!

“Chào ông nội! Mong ông luôn tràn đầy sức khỏe!”

Quân và Nhi cúi đầu lễ phép nói.

Minh cũng chúc qua loa vài câu rồi tặng cha một món quà. Cả Quân và Nhi đều không biết đó là quà gì.

“Thôi được rồi! Chúng ta dự tiệc nào!”

Ông Vương đứng dậy, khoác lên người một bộ trang phục bằng lụa tằm quý phái.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Trong một phòng tiệc được tổ chức riêng cho dòng chính nhà họ Nguyễn, ông Vương nâng ly lên, đám con cháu cũng nâng theo: “Uống vì gia tộc! Họ Nguyễn trường tồn!”

“Rượu ngon! Khà!”

Những người hoạt bát như Thanh Thủy, Kim hay Thư bắt đầu thể hiện khả năng miệng lưỡi của mình, dẫn dắt mọi người cùng nhau trò chuyện. Nhưng không phải trò chuyện phiếm mà còn khai thác thông tin về nhau.

“Lâu quá chị mới gặp lại em đấy! Trông em cao hơn lúc trước nhiều quá!”

Thanh Thủy chủ động mời rượu Quân, bàn tay xoa nhẹ lên vai hắn tỏ ra khá thân thiện.

“Không thể tự nhiên mà thằng nhóc này dám trở lại gia tộc! Có lẽ nó đang giấu điều gì chăng? Chưa biết là bạn hay thù nhưng cứ kết giao ngoài mặt cái đã!”

Mùi hương từ Thủy tỏa ra làm Quân cảm thấy thú vị. Loại nước hoa nàng ta sài chắc chắn rất mắc tiền!

Quân cũng lễ phép đứng dậy mời chị một ly: “Còn chị thì ngày càng xinh đẹp đấy chị Thủy!”. Trong lòng hắn thì kêu gào: “Tỉnh táo! Tỉnh táo! Tỉnh táo!!! Sao uống thuốc chống say rồi mà vẫn lâng lâng vậy ta?”

Tửu lượng kém cũng là một cái tội mà!

“Haha dẻo miệng quá…” Thủy giả bộ e ngại.

“Em sắp tốt nghiệp rồi! Dự định gì cho tương lai chưa?”

“Em định thi vào Việt Thanh khoa nghiên cứu Tổng Hợp!”

“Hả?”

Bữa tiệc bỗng dưng im lặng sau câu nói của Quân. Nếu hắn nói thi vào đại học Việt Thanh thôi thì không có gì đáng nói. Nhưng khoa nghiên cứu tổng hợp? Đấy là khoa chỉ dành cho mấy tên bác học với một đầu kiến thức khổng lồ đấy! Nhà họ Nguyễn xuất phát từ binh gia, lấy sức mạnh làm đạo! Xưa nay chưa từng có ai trong gia tộc đi theo con đường học giả cả. Nếu Quân thành công thi vào đại học Việt Thanh khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp, hắn sẽ là người đầu tiên trong gia tộc…

“Ồ! Thật sao?!” Lúc này, Yuki, vợ ba của bác Kim sáng mắt lên. Nàng ta cũng đang định thi vào khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp của đại học Việt Thanh, nhưng vì dính bầu với ông Kim nên phải gián đoạn.

“Dạ vâng!! Con vẫn đang ôn luyện! Hy vọng năm nay sẽ đậu.” Quân cười đáp.

“Nếu cần con cứ liên hệ với thím, thím sẽ cùng con ôn luyện!!!” Yuki cười tươi. So với những người khác, Yuki là người đơn thuần nhất.

Gia đình ông Siêu thấy cảnh này có chút trầm mặc. Gia đình của Kim lại đang muốn kéo thêm đồng minh hay sao? Hết Thư rồi tới nhà của Minh!

“Chà! Cố gắng lên nhé Quân! Chị đợi em ở Việt Thanh đó! Chỉ cần thi đậu, chị sẽ thay chú Minh chăm sóc em luôn! Sẵn đang có mấy cô bạn chưa có bạn trai, nếu em không chê làm phi công thì…”

Nói xong, cả Quân và Thủy bật cười.

“Dùng gái dụ cũng là một cách hay!” Thủy nghĩ thầm.

Cùng lúc này, Sinh lại sang mời rượu Thư. Xem ra gia đình bác Siêu bắt đầu công kích rồi!

“Con có quen một bác sĩ bên Đức! Anh chàng này là chuyên gia trong lĩnh vực bệnh “tinh thể lỏng”! Sắp tới anh ấy có qua Việt Nam công tác một chuyến. Con đã sắp xếp một buổi gặp mặt để anh ấy xem qua bệnh tình của cô!”

Sinh nói rồi nắm lấy tay Thư: “Nhất định sẽ có cách để giúp cô!”

Thư ngoài mặt tỏ ra cảm động, trong lòng thì không hy vọng gì. Thành ý của thằng cháu thì cô nhận được rồi, còn hy vọng chữa bệnh thì không! Cô đã thử hơn một ngàn cách, với hàng trăm bác sĩ rồi, mọi thứ vẫn vậy.

Vân Tiên ngồi bên cạnh, mắt liếc sang hành động của Sinh không biết trong lòng nghĩ gì.

Đúng lúc này, quản gia Tùng vào trong báo tin có khách quý đến thăm. Để được xem là khách quý của nhà họ Nguyễn, nhân vật này không thể tầm thường được! Sẽ là ai đây? Quan chức? Chủ tịch một tập đoàn đa quốc gia? Hay một đại cao thủ nào đó?

Cánh cửa phòng mở ra, Tùng nép sang một bên, động tác thuần thục mời hai vị khách vừa đến.

Đi trước là một ông lão trạc tuổi ông Vương, người đi sau là một thanh niên đâu đó đôi mươi.

“Người anh em! Lâu quá mới gặp lại!” Ông lão khách kia chạy đến ôm ông Vương.

“Haha bạn già! Ông đi đâu mà giờ mới về đây vậy?” Ông Vương vội mời người bạn kia ngồi vào chiếc ghế mà quản gia Tùng đem đến.

“Ây dà… mấy năm nay tôi đang nghiên cứu một dự án… mãi đến giờ mới rảnh rỗi đi gặp ông bạn đây!”

Hai người nói qua nói lại vài câu thì ông Vương giới thiệu với mọi người vị khách này là ai!

Học giả 8 sao đầu tiên của Việt Nam – Trí Nhân.

Yuki nghe đến đây mới hoảng hồn, nàng rất hâm mộ Trí Nhân vì những đóng góp của ông cho nền trí thức Việt. Nhưng sao trên hình ông ta đẹp trai, phong độ biết bao, ra ngoài lại bần bần phèn phèn, tàn tạ hết mức.

“Nhân tài! Toàn là nhân tài…” Trí Nhân rất hài lòng. Sau đó ngoắc tay thanh niên đi cùng.

“Sẵn nay dẫn theo thằng cháu theo cho nó học hỏi!”

Tên này mặt mũi trông cũng được, cách cư xử cũng lễ phép. Hắn chào hỏi tất cả mọi người, từ lớn đến nhỏ. Cho đến khi nhìn Thanh Thủy, hắn mỉm cười: “Lại gặp nhau rồi!”

“Hai đứa quen nhau à?”

“Dạ vâng! Chúng cháu học chung trường đại học!” Thanh niên kia đáp.

“Thằng cháu này tên Trí Tài, năm nay 20 tuổi, đang học ở khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp của đại học Việt Thanh!”

Quả là hổ ông nội sinh hổ cháu!

Quân nhìn sang nét mặt của chị Thủy, thấy được ẩn sau điệu cười của chị là sự chán ghét. Lại nhìn sang tên thanh niên kia, Quân đoán thầm đây là một cái đuôi khó ưa! Mà thôi kệ, Quân chẳng muốn xen vào chuyện của gia tộc này. Mục đích hắn đến đây là vì truyền thừa trong nghĩa trang họ Nguyễn.

“Ồ! Trùng hợp thay, nhà tôi cũng có thằng cháu muốn thi vào đại học Việt Thanh khoa Nghiên Cứu Tổng Hợp!”

Đang định lẻn ra ngoài giải rượu thì bị ông Vương nhắc đến, Quân cũng lễ phép chào hỏi với Tài và Trí Nhân.

“Chà chà! Gia tộc ông suốt ngày đấm đấm đá đá, nay lại lọt ra một cậu muốn đi theo con đường học giả! Đặc biệt lắm! Như vầy thì xứng đáng được thưởng!”

Quân nghe tới sáng hết cả mắt ra nhưng vẫn giữ vẻ khiêm tốn: “Được bậc tiền bối như ông tán dương đã là một món quà khích lệ tinh thần rất lớn đối với con rồi!”

“Miệng lưỡi tên này… khác lúc xưa quá!!” Thủy liếc nhẹ.

“Tinh thần có thì vật chất cũng phải có! Ông đây tặng cháu một cuốn sách Mật Ngữ Tiền Tận Thế, do chính ông viết!”

Yuki nghe xong sáng hai mắt ra, nàng rất muốn có cuốn sách này, định bụng sẽ mượn Quân xem ké.

“Mật Ngữ Tiền Tận Thế?”

Quân nghe xong trong đầu có chút nghi nghi. Nhưng cái danh học giả 8 sao làm hắn mong chờ!

Quân nhận lấy cuốn sách. Ngay từ trang bìa, quyển sách đã nêu lên sự huyền bí khi Quân chỉ thấy một màu đen, đến tiêu đề cũng không có. Trên mặt thì vẫn giả bộ thích thú, Quân giả vờ lật ra mấy trang đầu để xem, nét mặt hắn dần thay đổi.

“Sao nào? Đây là công trình nghiên cứu của ta tại Tầng Địa Internet đấy!”

“Tầng… tầng địa!” Yuki trợn mắt, chồng của nàng vội hỏi: “Tầng địa là sao?”

“Sau sự kiện 2023, infinergy lan tràn khắp thế giới, vừa phá hủy, cũng vừa kiến tạo nên nhiều điều kỳ diệu! Mạng Internet bị infinergy tác động, toàn bộ dữ liệu bị gãy vụn và cuốn vào một vùng không gian đặc biệt, nơi đó được gọi là tầng địa. Ngoài Tầng Địa thì chúng ta còn có Tầng Nhân – mạng internet mà chúng ta sử dụng thường ngày và Tầng Thiên – mạng internet cấp cao!”

Lại nói về Trí Nhân, ông này về già lại thích mò xuống Tầng Địa của internet, thu thập các thông tin, dữ liệu về 1000 năm trước. Quá trình này vô cùng khó khăn vì dữ liệu gần như đã bị bẻ gãy gần hết. Nhưng trong một hôm mày mò, ông vô tình tìm được một đoạn chat sau:

“Vk iu ei!”

“S ck?”

“Aye!”

“Djt di!”

Thứ ngôn ngữ mà hai người này nhắn cho nhau đã khiến ông tò mò. Một nguồn cảm hứng mãnh liệt trào dâng! Trí Nhân quyết định sẽ tìm hiểu về ngôn ngữ trước tận thế ở Việt Nam.

Sau một khoảng thời gian dài, ông ấy đúc kết được một quyển sách dày 20 trang giải nghĩa một số từ, cụm từ, điển tích điển cố xuất hiện trước tận thế!

“Hải, Quay xe! – Kể về điển tích một chàng trai cãi nhau với bạn gái và nói ra câu này để kết thúc mọi thứ.”

“Gato – Viết tắt của Ghen ăn tức ở.”

“Đkm – Chửi thề, viết tắt của Đ*** mày!”


============================================================
Chapter 32
============================================================

“Clgt?” Mặt Quân tràn ngập dấu chấm hỏi. Đây là một dự án nghiên cứu khoa học sao?

Nhìn vẻ mặt của Quân, Trí Nhân lầm tưởng hắn đang kinh hãi trước nghiên cứu của mình. Nhưng ông ta nào biết, người đối diện mình lại là người sống ở thời kỳ đó!

Quân suy nghĩ gì đó, ánh mắt hắn bỗng lóe lên một tia sáng.

“Trời ạ! Cháu cũng đam mê nghiên cứu về lịch sử, trong đó có cả ngôn ngữ nữa! Gặp được ông quả là phúc trời cho!”

Nghe vậy, ông Nhân hỏi: “Thật sao!! Ông có phúc lắm đấy ông Vương!!!”

Ngoài mặt thì khen nhưng trong lòng ông Nhân lại kiểu: “Xùy, thằng nhóc này chắc giả bộ đú theo thôi!! Có khi nó còn không biết đú nghĩa là gì hahaha!!”

Chợt, một ý nghĩ xẹt ngang đầu. Ông Nhân định thử thách Quân một chút.

“Cháu nghiên cứu được bao nhiêu từ rồi?”

“Trong đây cháu đã nghiên cứu hết, cách lý giải của ông rất đúng!!! Ngoài ra còn hơn chục từ nữa.”

Quân trưng gương mặt giả nai ra.

“Cái gì? Cách lý giải của ông rất đúng? Á ha! Cái thằng nhóc này kiêu ngạo đấy! Được được, bố mày nhịn mày lâu lắm rồi đấy nhé!”

“Chà, hay là hai chúng ta cùng đàm đạo một chút nhỉ?”

“Có lẽ để sau bữa tiệc ạ!” Quân đáp.

“Rén thì nói đi cưng!” Ông Nhân nghĩ thầm, cũng không muốn truy sát Quân thêm.

“Không sao! Hai người cứ đàm đạo đi! Tôi dạo này cũng hay đọc sách về lịch sử Việt Nam, biết đâu nghe hai người đàm đạo lại ngộ ra điều gì đó.”

“Haha… ông tự hại cháu mình rồi!” Trí Nhân thầm cười, lão này già nhưng tính thì trẻ con hết sức.

“Dạo này ông có nghiên cứu về một cụm từ sau, không biết cháu đã xem qua chưa?” Nói rồi ông Nhân lấy điện thoại ra, viết ở trên đó 3 chữ: “Xu cà na”

Mọi người cũng lén liếc một cái xem chữ đó là chữ gì. Nhưng chẳng ai hiểu cả. Tài liếc sang thấy Thủy có vẻ tò mò, trong lòng chờ đợi Quân không biết sẽ thay mặt ông nội giải thích nghĩa của từ này, lấy le với gái!

Những tưởng Quân sẽ bí và suy nghĩ thật lâu, ông Nhân húp nhẹ một ly trà trên bàn.

“Xu cà na: Một cách nói hóm hỉnh khi gặp chuyện xui rủi!”

“CÁI GÌ?” Ông Nhân phun trà ra khỏi miệng.

Thấy vẻ mặt hoảng hốt của ông Nhân và Tài, Thủy chắc chắn Quân đã đoán đúng! Trong lòng lại nảy sinh thêm hứng thú với cậu em họ.

Có vẻ Quân không hề nói xạo về việc mình cũng nghiên cứu lĩnh vực này.

“Vậy từ này thì sao…”

Ông Nhân lại nhập 2 chữ vào: “Ô dề!”

“Chỉ sự lố lăng không cần thiết!”

“Ao chình!”

“Một cách viết Việt hóa của từ out trình, ý chỉ sự vượt trội hơn đối thủ!”


Một người viết, một người đáp.

Ông Nhân đem toàn bộ những từ mà mình định viết trong cuốn Mật Ngữ Tiền Tận Thế phần 2 để thử thách Quân. Kết quả lại bị hắn ao chình!

“Không thể nào!!” Ông Xuân như điên lên khi thấy Quân đáp lia lịa mà không chút ngập ngừng, cứ như trong đầu hắn đã có sẵn vậy.

Quân cao hứng đáp toàn bộ, khiến mọi người trong phòng tiệc ngơ ngác.

“Đây là anh hai mình sao?” Nhi trợn mắt.

“…” Ông Minh thì không biết nói gì, thằng con này cũng ghê gớm quá!

Tài đứng chết lặng, những từ mà ông nội dạy cho hắn chưa bằng một góc những gì Quân biết. Thôi toang, lần này khỏi lấy le luôn!

“Clgt!”

“Cái lồn gì… ấy bậy quá! Không được không được!” Quân vội phủi miệng. Trước mặt bao nhiêu người mà ông già này lại đem cái từ viết tắt tục tĩu kia ra để đố. Quân vì cao hứng nên lỡ nói mấy chữ, kết quả khiến ai cũng đen mặt.

“Không thể nào…”

Ông Nhân cúi gằm mặt xuống, khí tức xung quanh dao động mãnh liệt khiến cả bàn tiệc run rẩy.

“Gì đây?”

Sắc mặt mọi người chuyển sang đề phòng.

Đúng lúc này, ông Nhân hỏi: “Quân! Cháu còn biết bao nhiêu từ nữa…”

Quân nào thống kê được, chỉ đáp đại: “Chắc đủ để viết thêm 3 cuốn Mật Ngữ nữa!”

Rầm!

Chiếc ghế vỡ tan.

Ông Nhân lao đến!

Mọi người đứng bật dậy.

Chỉ có ông Vương là thản nhiên nốc rượu.

Vì ông biết chuyện gì sẽ xảy ra…

“Quân ơi! Cháu đúng là tri kỷ trời ban cho ông!! Sao cháu không phải họ Trí nhỉ? Sao thằng con ông lại đẻ ra thằng nhóc kia chứ không phải cháu!”

Nhân xúc động ôm chầm lấy Quân.

“Ông ơi…” Miệng Tài không giữ vững được, méo xẹo sang một bên.

Cảnh tượng này khiến cả nhà họ Nguyễn trợn mắt.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Quân ngả lưng lên một chiếc giường nọ. Đến tận bây giờ hắn vẫn chưa tin được mình lại may mắn đến vậy. Hên cho hắn là Trí Nhân có sở thích nghiên cứu lịch sử và ngôn ngữ trước tận thế, những thứ này khó so với người ở thời đại này nhưng lại là thứ phổ thông đối với người sống ở thiên niên kỷ trước như Quân.

Nhờ vậy mà Quân được ông Nhân xem trọng, còn kết giao, xem hắn là bạn bè, mời hắn tham gia vào dự án nghiên cứu của ông ta. Thậm chí, ông Nhân còn hỏi Quân: “Nè… giới tính của cháu là gì thế? Nếu là LGBT thì ông gả thằng cháu cho!”

Quân chê vội!

Sau đó là một màn chén ông chén cháu các thứ. Quân uống đã dở rồi còn phải uống nhiều nên xỉn quắc cần câu. Hên là hắn giả vờ xin đi vệ sinh rồi chuồn vô cái phòng này nằm.

“Thơm thế nhỉ? Phòng này của ai vậy?”

Quân hít hà rồi ngủ thiếp đi.

Nhưng hắn không biết rằng, căn phòng mà mình vào bỗng dưng vặn vẹo. Cửa phòng bỗng chốc biến mất, hòa vào bức tường màu trắng.

Một nữ hầu đi ngang qua, cô không hề ngạc nhiên khi có một căn phòng biến mất, bởi lẽ ngay từ đầu đã chẳng có căn phòng nào ở cuối dãy hành lang này cả.


“Đây là đâu?”

Quân lờ mờ tỉnh dậy, hắn nhức đầu quá, ước gì cơn say này chấm dứt.

“Ủa?” Quân đột nhiên cảm thấy hết say. Hắn lúc này mới quay qua quay lại nhìn. Hắn đang ở đỉnh một ngọn núi chọc mây nọ. Bên trên bầu trời là rất nhiều cao thủ ngự không. Lại nói về vô cực giả, muốn bay lượn thoải mái trên bầu trời ít nhất phải đạt đến 8 sao!

Bị 10 người có tu vi ít nhất 8 sao nhìn chằm chằm vậy mà Quân lại chẳng chút sợ hãi. Hắn cũng không hiểu sao nay mình gan dạ vậy. Nhưng khi nhìn lại trang phục của bản thân, hắn nhận ra mình không còn là mình nữa.

Quân phóng giác quan theo dòng chảy tự nhiên để tự nhìn mặt mình.

“Ai đây?”

Một gương mặt trải qua không biết bao nhiêu sương gió mới có được nét phong trần mãnh liệt đến vậy.

Mặc dù khác mặt Quân, nhưng lại có nét gì giống nhau ẩn hiện.

Bỗng, Quân cảm giác được có một luồng uy áp nhắm đến mình.

Đoàng!!!

Đỉnh núi vỡ tan, khiến nó trở thành một hình nón cụt.

Quân thầm nghĩ nếu lúc nãy mình không né kịp, e rằng đã tan xác rồi.

Các cao thủ trên bầu trời cũng không đợi hắn nhận ra cục diện lúc này là thế nào, họ liên tiếp phóng thích chiêu thức mạnh nhất của mình.

Quân vô thức muốn né, nhưng cơ thể lại tự chuyển động. Hắn nắm lấy thanh kiếm đeo bên hông.

“Đây là…” Quân cảm giác được một sự liên kết vô hình giữa mình và kiếm! Tựa như bảo gì thì kiếm sẽ làm theo.

Thứ này chẳng phải là kiếm ý sao? Thứ đã làm Quân đau khổ một thời gian vì không sở hữu! Rồi bây giờ lại xuất hiện trong tình cảnh này. Không, đó không chỉ là kiếm ý.

Thứ này còn đáng sợ hơn nữa.

Quân rút kiếm.

Lưỡi kiếm rền vang.

Bầu trời sụp đổ.

Cuối cùng, chỉ còn một người một kiếm lơ lửng giữa chiến trường.

“Đã nhớ chưa?”

“Nhớ… ai vậy?” Quân hoảng hốt.

“Không cần biết! Hãy học thứ đó! Đến khi nào đạt đến trình độ của ta! Hãy đến tìm ta…”


“Anh hai… anh hai…”

Quân mơ màng tỉnh dậy. Trước mặt hắn lúc này là Nhi.

“Sao anh lại ra đây ngủ?”

Nghe Nhi hỏi, Quân nhìn quanh mới nhận ra mình đang nằm ở sân đấu ở hậu viện.

“Anh say quá…” Quân thở dài, mệt mỏi tựa vào người Nhi. Cái này là hắn mệt thật đấy!

Nhi giật mình, gương mặt đỏ chót. Nàng nửa muốn đẩy anh hai ra nhưng nửa lại không muốn.

“Anh hai! Sắp tới giờ kiểm tra rồi! Mau uống thuốc giải rượu đi!”

Nhi nhắc nhở.

“Ok!”

Cả hai sau đó nhờ một người hầu đem thuốc ra.

Bây giờ đã là 7 giờ tối, trăng hôm nay thật đẹp, hòa cùng biển sao khiến mọi thứ càng lung linh huyền ảo.

Các thanh thiếu niên của dòng chính và dòng phụ từ 10 – 17 tuổi bắt đầu tụ tập lại, mặt ai cũng háo hức muốn thể hiện cho mọi người thành quả tu luyện của mình. Thể thức kiểm tra như sau: Các thiếu niên sẽ đứng trước một bảo vật có hình dạng chiếc gương. Chiếc gương này sẽ xuất ra thông số về tu vi, tư chất và căn cơ. Ở mỗi độ tuổi sẽ có một ngưỡng yêu cầu về cảnh giới để thông qua. Ví dụ Quân 17 tuổi thì ít nhất phải đạt 3 sao sơ cấp. Ngoài ra, căn cơ cũng là một phần quan trọng để đánh giá, nếu một ai có căn cơ không ổn định cũng sẽ bị loại. Thường thì những người căn cơ không ổn định đều do sử dụng phương pháp tu luyện trái với tự nhiên mà thành. Nguyễn gia không cần những kẻ như vậy!

Những ai đạt yêu cầu sẽ được cấp thưởng. Ngoài ra, top 16 người có tu vi cao nhất sẽ được vào vòng đấu tay đôi, người thua sẽ bị loại. Cho đến khi còn 4 người, một trận quần chiến sẽ diễn ra.

Ngồi trên đài quan sát, ông Vương cùng các con của mình tỏ ra khá mong chờ vào lứa trẻ này.

“Ah định mệnh… sao lại phát hiện mình dùng thuốc?”

“Hehe vừa đủ!”

“Pass dễ quá!”

Vòng kiểm tra nhanh chóng kết thúc. Những anh tài của dòng chính không khó để vượt qua. Kết quả nhanh chóng được công bố:

Top 1: Nguyễn Huy…

Top 2: Nguyễn Đức…

Top 3: Nguyễn Phương Nhi…

Top 4: Nguyễn Ái Thiên…

Top 5: Nguyễn Lạc Tưởng…

Top 6: Nguyễn Ải…

Top 7: Nguyễn Minh Quân…


Top 16: Nguyễn Sầu…

“Hahaha! Nhìn kìa, dòng chính mà để hai anh em mình vượt mặt!” Mấy đứa bên dòng phụ thì thầm với nhau.

Dù bên dòng chính nhưng tư chất của Quân chỉ ở mức trung bình mà thôi, kết quả này cũng dễ hiểu. Quân mặc kệ mấy lời nói ngoài kia, hắn thỉnh thoảng cảm giác được đôi mắt mình mờ đi.

“Chuyện gì vậy? Ngọc… mày biết tao bị gì không?”

“Không… không cảm nhận được gì bất thường!”

Đầu Quân nhức như búa bổ. Lẽ nào hắn nhậu xong liền bị bệnh?

Không thể, thứ rượu mà Nguyễn gia chiêu đãi hôm nay rất tốt cho sức khỏe, không thể gây ra bệnh được.

“Là do giấc mơ đó?”

Quân mơ hồ cực điểm.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Khoảng 9 giờ tối, trận đấu đầu tiên đã diễn ra.

Mở màn là Nguyễn Đức đấu với một thanh niên dòng phụ.

Nguyễn Đức là một thanh niên có vẻ ngoài lỗ mãng, tính tình cục súc nhưng chưa bao giờ tỏ ra khinh thường đối thủ của mình.

Cầm thanh kiếm to bản trong tay, Đức gầm lên một tiếng. Infinergy mạnh mẽ tuôn trào, thanh kiếm trong tay cũng bùng phát chiến ý.

Một trong những kiếm pháp vỡ lòng của nhà họ Nguyễn – Ngự Kiếm Thuật. Đây là kỹ thuật giúp kiếm sĩ nhà họ Nguyễn làm chủ cây kiếm của mình, nhưng nó yêu cầu người dùng phải có kiếm ý – một loại thiên phú đặc biệt. Kiếm ý là một loại liên kết tinh thần đặc biệt giúp kiếm sĩ giao tiếp với kiếm, khai phá được những khả năng tiềm ẩn trong kiếm thuật!

Sau khi học được Ngự Kiếm Thuật, người nhà họ Nguyễn sẽ chọn một trong những bộ kiếm pháp đỉnh cao để tu luyện. Chẳng hạn như Nhi, nàng đã chọn Vô Ảnh Kiếm Pháp, Huy thì Tiên Long Kiếm Pháp, còn Đức là Yêu Ma Kiếm Pháp.

Yêu Ma Kiếm Pháp lấy cảm hứng từ những loài yêu quái xa xưa trong truyền thuyết Việt Nam để sáng tạo nên. Đặc điểm của loại Kiếm Pháp này là tàn bạo, tàn bạo và cực kỳ tàn bạo, hệt như tính cách của lũ yêu quái.

Kiếm đạo ảnh hưởng đến kiếm sĩ, Đức vì tu luyện Kiếm Pháp này nên trở nên thô lỗ và cọc cằn như vậy, chứ lúc xưa hắn là một cậu bé tao nhã như chị hai mình đấy!

Yêu Ma Kiếm Pháp – Đông Hải Kình Ngư.

Đức xoay lưỡi kiếm nằm ngang, một hư ảnh khổng lồ dập dờn xuất hiện, mang theo khí thế của biển cả bao la nhưng u tối.

Đức thoắt cái đã biến mất. Lúc này đối thủ của hắn hoảng hốt, cảm giác cứ như đang lênh đênh giữa đại dương bao la. Rồi bỗng dừng từ dưới mặt nước, một bóng đen khổng lồ trồi lên. Đó là một con cá khổng lồ! Nó há miệng và nuốt chửng lấy con mồi.

Tả thì hoa hòe như vậy thôi, chứ thực ra Đức chỉ đơn giản chạy tới dùng lưỡi kiếm đánh mạnh vào đầu đối thủ như một tuyển thủ tennis đánh bóng vậy.

Đối thủ bị đánh bay khỏi sàn đấu! Đức thành công lọt vào vòng sau.

“Rất tốt!” Kim cùng các bà vợ vỗ tay khen Đức. Thuỷ cũng rất hài lòng trước màn thể hiện của thằng em.

Đức lúc này bỗng chĩa kiếm về phía Huy, có vẻ là một lời thách thức.

Hai tên này mỗi năm đều tranh nhau top 1 top 2. Thời kỳ đầu thì Đức mạnh hơn nên thắng. Nhưng càng về sau, Tiên Long Kiếm Pháp của Huy khắc chế được Yêu Ma Kiếm Pháp, từ đó ẵm luôn top 1 mấy năm liền. Đức đã khổ luyện rất nhiều, quyết tâm sẽ hạ Huy!

Huy giương đôi mắt kiêu ngạo nhìn xuống, nhếch môi cười chấp nhận lời thách thức.


Trận đấu thứ hai là trận chiến giữa một tanker, cũng sử dụng cự kiếm như Đức nhưng thứ hắn tu luyện là Đại Địa Kiếm Pháp. Đối đầu với hắn là một thiếu niên dự định sẽ vào Ám Dạ Đoàn, tu luyện Siêu Tốc Kiếm Pháp.

Cả hai đấu với nhau, liên tục trao đổi chiêu thức. Đại Địa Kiếm Pháp thiên về phòng thủ còn Siêu Tốc Kiếm Pháp thiên về tốc độ và sát lực.

Tanker chỉ biết đứng im chịu đòn, như một hòn đá bị kẻ kia mài liên tục.

Nhưng Siêu Tốc Kiếm Pháp hao tổn infinergy nhiều hơn.

Tanker chờ đợi thời điểm đối thủ kiệt sức, lao đến tấn công.

Đại Địa Kiếm Pháp – Vô Phương Cản Phá!

Cùng với thanh kiếm trên tay, tanker lao đến như một chiếc container, húc bay đối thủ ra khỏi sân.


Trận đấu thứ ba không đáng nói vì chênh lệch trình độ quá ghê.

Ái Thiên với Tuyệt Tình Kiếm Pháp lạnh lùng đánh bại đối thủ.

“Tốt!”

Thư hài lòng về đứa con nuôi này. Chồng cô bị vô sinh nên không thể có con. Trong một lần bói toán, họ được chỉ dẫn tìm đến cô nhi viện gần nhà, xin nhận nuôi Ái Thiên, sau này sẽ trở thành niềm tự hào của cả hai. Ái Thiên quả không làm Thư thất vọng. Tuy không phải máu mủ nhà họ Nguyễn nhưng Ái Thiên lại sở hữu kiếm ý, đúng là một trường hợp đặc biệt.

Nàng tu luyện Tuyệt Tình Kiếm Pháp. Kiếm Pháp này cực kỳ lợi hại, mỗi cú chém của nó cứ như cắt đứt sạch tình duyên trên thế gian.


Trận thứ tư là màn so kèo giữa hai cô gái dòng phụ, nghe đâu hai đứa này mâu thuẫn tình ái, chị chị em em mà mút chung cây cà lem. Hôm nay cả hai quyết định giải quyết ân oán với nhau.

Đánh đấm một hồi thì cả hai cùng bị loại vì có hành vi thô tục. Như vậy đồng nghĩa Ái Thiên sẽ đi trước mọi người vào trong vòng quần chiến!


Trận thứ năm cũng khá hấp dẫn, top 6 Nguyễn Lạc Tưởng đối đầu với top 3 Nguyễn Phương Nhi.

Nguyễn Lạc Tưởng là ngôi sao mới nổi trong dòng họ. Hắn đang quyết tâm cho mọi người thấy dòng phụ cũng có thể sáng ngang dòng chính!

Trong lúc Nguyễn Lạc Tưởng vẫn đang suy nghĩ về tương lai top 1 thì Nhi đã tung kiếm.

“Hả? Chém không khí à…” Lạc Tưởng vừa nói xong liền cảm nhận mặt mình đau rát. Lẩn khuất trong không gian, kiếm khí của Nhi tiếp cận đối thủ một cách âm thầm và bất ngờ, không hổ danh Vô Ảnh Kiếm Pháp.

Lạc Tưởng kịp thời dùng infinergy hộ thể, sau đó rút kiếm đối chiến.

Kiếm pháp của Lạc Tưởng không tồi, nhưng tiếc cho hắn khi gặp phải Nhi. Nếu chỉ xét về kiếm pháp thì Nhi chỉ đứng đâu đó top 6, thậm chí thua cả những người trong dòng phụ. Nhưng thế mạnh của nàng đâu phải kiếm thuật!

Từ trong mi tâm, Nhi gọi ra linh hồn đã ký giao ước với mình.

Ma Trành xuất hiện khiến nhiều người kinh hãi. Thủ đoạn về linh hồn không phải dễ đối phó đâu.

“Nghe ta hát đây!!!”

Ma Trành cất giọng hát khiến Lạc Tưởng bị mê hoặc. Hắn từng bước lại gần Ma Trành.

Roẹt!

Nhi phóng đến, Vô Ảnh Kiếm Pháp đánh vào người Lạc Tưởng, khiến hắn lăn đùng xuống sân.

“Ghê thật!!!” Quân thầm kinh hô, nếu ngày hôm đó Nhi dùng Thông Linh Thuật, chưa chắc hắn đã thắng được.


Trận đấu thứ 6 là màn đọ sức giữa hai thanh niên dòng phụ.

Một tên dùng Mã Tấu Kiếm Pháp, một tên dùng Phóng Lợn Kiếm Pháp.

Cuối cùng, Mã Tấu thắng!


“AAAAA!”

Một kẻ la lên khi bị hư ảnh một con rồng khổng lồ quật trúng. Hắn bị đánh bật ra khỏi sàn đấu mà chẳng kịp làm gì.

Sự cách biệt này… lớn đến vậy sao?

Huy thu kiếm vào vỏ.

Trận thứ 7 kết thúc với phần thắng thuộc về Huy.


Trận thứ 8, Quân đấu với Nguyễn Ải, người xếp ngay trên mình.

“Mình chờ cái ngày này lâu lắm rồi!!” Nguyễn Ải thầm cười trong lòng. Ước mơ của hắn cũng giống như Nguyễn Lạc Tưởng, cho mọi người thấy dòng phụ không hề yếu. Và hôm nay, hắn sẽ đánh bại một người của dòng chính!!

“Cầm kiếm?”

Ai ai cũng biết Quân không có kiếm ý, không thể tu luyện kiếm pháp nhà họ Nguyễn. Nếu hắn đã chọn kiếm làm vũ khí thì chắc hẳn đã học kiếm đạo từ bên ngoài. Mà điều này lại cực kỳ khó chấp nhận đối với gia tộc họ Nguyễn!

“Thật vinh dự cho gia tộc chúng ta cha nhỉ? Có người biết tiếp thu văn hóa bên ngoài!” Thư châm chọc.

Ông Minh thì không đáp gì, chỉ yên lặng ngồi một góc quan sát. Ông không quan tâm Quân học kiếm thuật từ môn phái nào, ông chỉ cần biết hắn đã cố gắng hết sức.

Ông Vương cùng Kim và Siêu không nói gì nhiều, chỉ chú tâm theo dõi.

Quân lúc này đứng im bất động, đầu hắn ngập tràn những suy nghĩ vẩn vơ. Hắn chẳng hề tập trung vào trận đấu này!

Nguyễn Ải ngay lập tức tấn công khi trận đấu bắt đầu, nhận thấy đối phương đang lơ là, Nguyễn Ải định sẽ tung một chiêu toàn lực để đánh bại.

Kiếm được vung ra, lao vun vút đến Quân!

Quân đứng như trời trồng.

Ngay lúc này, mọi người mới nhớ ra rằng, Quân là một kẻ thất bại! Cho dù hắn có trở lại đây, đi theo con đường học giả thì trong mắt họ Nguyễn, một kẻ tư chất trung bình và không có kiếm ý là ngàn đời thất bại!

“Anh hai!” Nhi đứng bật dậy. Kể từ lúc kêu hắn dậy, Nhi đã cảm thấy nghi ngờ về tình trạng của anh mình. Trong hắn cứ như người trên mây vậy!

“Haha tao thắng rồi!”

Nguyễn Ải cười to.

Nhưng…

Nụ cười hắn lập tức tắt ngỏm.

Một vệt sáng bắn xuyên qua bả vai.

Nhanh đến không thể nhanh hơn.

“AAAAA!!!”

Nguyễn Ải té xuống.

Hắn đau đớn gào rú.

Vai của hắn bị lủng một lỗ, vết thương lại đang phát sáng và lan rộng ra.

“Đó là…”

Rất nhiều người đứng dậy.

“Infinergy kết tụ thành một mũi tên…”

“Ánh sáng đó là… quang hệ?”

Quân thu hồi hai ngón tay vừa chĩa lên. Hắn gục xuống một cách khó hiểu.

“Chuyện gì vậy nhỉ? Sao mình… cảm giác như mình không dám rút kiếm ra…”

Quân nắm lấy cổ tay đang run rẩy.

Vào lúc nãy, khi Nguyễn Ải lao đến, Quân đã định sẽ rút kiếm ra ứng chiến. Nhưng không hiểu sao lúc cầm chuôi, hắn không dám kéo ra.

Cho đến khi Nguyễn Ải đã đến gần, Quân buộc phải sử dụng chiêu thức mạnh nhất của mình để tấn công.

“Thứ thuật kia thật kỳ diệu… bắn xuyên qua cơ thể của một người có cảnh giới mạnh hơn…” Ông Vương nhìn sang Minh rồi hỏi: “Con trai con dùng thuật gì vậy?”

Ông Minh lắc đầu. Đây là lần đầu tiên ông thấy Quân dùng chiêu này.

Chưa bao giờ ông lại thấy thằng con của mình bí ẩn đến vậy!


Sau trận đấu, dù là người thắng kẻ hay thua đều sẽ được uống một viên Rocket 1h có tác dụng bổ sung infinergy, hồi phục các vết thương nhẹ…

Vào vòng trong, Đức tiếp tục thể hiện uy thế của mình, cùng với thanh cự kiếm gõ đầu Tanker liên tục.

Phương Nhi cũng không quá khó khăn khi đối đầu với Mã Tấu Kiếm Pháp.

Vậy là ba cái tên vào vòng quần chiến đã lộ diện, chỉ còn một vị trí cuối cùng.

Huy bước lên sân đấu, ánh mắt hững hờ nhìn Quân ở phía đối diện.

“Vứt cây kiếm đó đi! Dùng chiêu hồi nãy của mày để đánh với tao!”

Huy rút kiếm, sau khi nhìn thấy tuyệt kỹ của Quân, Huy rất tò mò muốn được đối đầu.

Quân hít một hơi thật sâu, hắn đã tỉnh táo hơn một chút rồi. Đối diện với Huy, Quân cảm thấy có chút sờ sợ. Phía sau Huy là một luồng lực lượng thần bí nào đó vừa cuồn cuộn mãnh liệt, vừa tàn bạo đáng sợ!

Giống hệt năm 10 tuổi…

Khi ấy, Quân và Huy từng có một màn giao đấu với nhau. Quân vốn trẻ trâu, tự tin các thứ dù không biết chút nào về kiếm thuật. Và rồi hắn bị Huy dạy cho một bài học.

Ngày hôm nay, cả hai lại đối đầu với nhau. Kết quả sẽ ra sao đây?

Ngay khi trận đấu bắt đầu, Huy đã phóng lên, thanh kiếm trong tay bùng phát sức mạnh.

Roẹt!

Keng!

Tia lửa tóe lên khi kiếm của Huy chém vào kiếm của Quân.

“Không rút ra à?” Huy cảm thấy khó hiểu.

“Khốn kiếp… chuyện gì xảy ra với mình vậy?” Cứ mỗi lần lên sân đấu, hắn lại cảm giác không thể rút kiếm.

Keng!

Keng!

Keng!

Huy chém liên tiếp mấy cái đều bị Quân đỡ được nhưng bù lại Quân bị dồn vào góc sân đấu.

“Một vô cực giả 3 sao lại có thể chống đỡ trước một vô cực giả 4 sao… thằng nhóc này không tầm thường!”

Dòng chính nhà họ Nguyễn nhanh chóng nhìn ra điều đặc biệt. Thường thì một đòn đánh của 4 sao như Huy đáng lẽ phải thổi bay một vô cực giả 3 sao như Quân, vậy mà tên này đỡ được, thậm chí chỉ bị bứt lui một chút thôi!

Quân run hết cả tay, nếu không có dòng chảy tự nhiên e rằng hắn đã sớm bị đánh bật ra khỏi sân rồi.

Thuấn Thân!

Quân bất ngờ vòng ra sau lưng Huy.

Thiên Môn Đạo – Kiếm Pháp – Vạn Kiếm Truy Tung.

Kiếm vẫn không rời vỏ, Quân tạo ra rất nhiều hư ảnh của thanh kiếm nhắm vào Huy.

“Thiên Môn Đạo? Thứ võ thuật ăn cắp đó sao?” Huy cười lớn, thanh kiếm trong tay bùng phát một luồng chiến ý mạnh mẽ.

Tiên Long Kiếm Pháp – Cuồng Long Bài Vĩ.

Huy xoay người tung ra một cú chém thật mạnh, cũng theo đó, hư ảnh chiếc đuôi rồng quật mạnh vào Vạn Kiếm Truy Tung của Quân, phá tan thế công của hắn một cách dễ dàng.

“Guh!!!”

Quân ngã người né chiêu trong tích tắc. Nhưng ngay lúc này, Huy xuất hiện ở trên Quân, lưỡi kiếm phát ra một luồng sáng huyền bí.

Tiên Long Kiếm Pháp – Tiên Thủ Trấn Tà.

Theo hướng đâm của thanh kiếm, một hư ảnh bàn tay khổng lồ đè nặng lên người Quân.

Sức mạnh vượt trội này… Quân không né kịp.

Ầm!!!

Mặt sận đấu in hình bàn tay năm ngón.

“Anh hai!”

Nhi lo lắng quan sát. Rõ ràng anh hai nàng không ở trạng thái tốt nhất khi thi đấu.

“Không sao ư…”

Ông Siêu kinh ngạc. Chiêu vừa rồi của con trai tung ra rất mạnh, nhưng nhìn xem, từ trong cái dấu ấn bàn tay ấy, Quân đang đứng dậy.

“Cơ thể hắn phát sáng… là thủ đoạn phòng thủ!” Một số người nhận biết Quân vừa làm gì.

Tuy sử dụng Kim Cang Thể nhưng Quân chỉ có thể bảo vệ những nơi trọng yếu mà thôi, không thể hoàn toàn không bị thương được.

“Hết chiêu chỉ hồi nãy rồi tới cường hóa thân thể… không biết còn bài vở gì không?”

Mọi người cũng mong chờ xem Quân, một thiếu niên từng bị cả tộc ghẻ lạnh sẽ thể hiện được gì tiếp theo.

Huy cười khoái chí. Hắn đã chán phải đấu với Đức, Nhi hay Ái Thiên rồi! Hắn cần một thứ gì đó mới mẻ.

Ngay cái lúc gặp lại Quân ở cổng, hắn đã biết được Quân không đến đây mua vui. Thực lực của tên đó không chỉ đơn thuần ở 3 sao trung cấp!

Huy rút kiếm ra, thừa thắng chém tới!

Chỉ là…

Quân giơ tay lên.

“Tôi đầu hàng!”

Lời nói vừa dứt, tất cả mọi người xém tí ngã ngửa.

Huy cũng sốc ngang, hắn còn đang đợi Quân tung hết bài để đối phó với mình, sau đó sẽ bẻ gãy Quân từ từ! Nhưng Quân lại chọn cách đầu hàng? Tại sao chứ?

Lúc này, mọi người mới để ý gương mặt nhợt nhạt của Quân.

Mặc dù không hề mong muốn, nhưng với tình trạng này, Quân biết bản thân mình không thể tiếp tục thi đấu. Dù người khác có gièm pha hắn thế nào hắn cũng không quan tâm, không việc gì phải cố gắng hành hạ bản thân cả.

Ông Minh lập tức xuất hiện dìu Quân vào trong.

“Có chuyện gì vậy?”

“Con… không sao… chỉ hơi nhức đầu!” Quân mệt mỏi đáp. Hắn chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với cơ thể mình.

“Vào phòng nghỉ đi! Ba gọi bác sĩ đến!”

Nhìn theo bóng lưng Quân dần khuất ở lối ra, Huy cảm thấy bứt rứt trong lòng.

Ở trên khán đài, ông Vương chăm chú theo dõi Quân, nét mặt vô cảm.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Nằm trên giường, Quân được một nữ bác sĩ khám bệnh. Nhưng dù có dùng mọi phương pháp cũng không truy ra được rốt cuộc Quân bị gì. Hắn hoàn toàn bình thường mà.

“Tôi nghĩ chỉ cần nghỉ ngơi một lát, uống thêm thuốc an thần là được!”

Bác sĩ đưa ra lời khuyên.

“Con thấy thế nào? Có muốn đến bệnh viện không?” Ông Minh sờ lên trán Quân, hiếm khi nào 2 cha con có hành động thân mật như vậy.

“Không nghiêm trọng đến vậy đâu cha! Con chỉ cần ngủ một giấc thôi! Ba mau ra cổ vũ cho Nhi đi, để em ấy một mình tội nghiệp.”

Quân thều thào nói.

“Ừ! Có gì gọi ba!”

Ông Minh rời khỏi phòng.

Quân nhìn theo bóng lưng cha, cố ngăn những hơi thở gấp gáp.

Hắn nhìn xuống bàn tay đang run rẩy của mình.

Rồi lại nhìn sang thanh kiếm đặt ở đầu giường.

Một liên kết nào đó được hình thành.


Vòng quần đấu đã chuẩn bị xong xuôi, 4 đứa Huy, Đức, Nhi và Ái Thiên đã sẵn sàng.

“Mày nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra theo kịch bản nào?”

“Như vầy, sẽ chia ra 2 cặp đánh nhau, nam nam và nữ nữ.”

“Sai rồi, sẽ phải là 2 thằng kia hợp sức đánh với 2 đứa con gái, xong xuôi thì 2 thằng con trai giải quyết nhau…”

Mọi người khá mong chờ diễn biến của trận đấu này. Bốn người trên sân đều là những thiên tài của gia tộc, tính chuyên môn cực kỳ cao.

Trận đấu vừa bắt đầu, khán giả hô hào cổ vũ kịch liệt.

Huy xuất kiếm trước, hắn với sự tự tin vô cùng vô tận nhắm đến Nhi.

Trong khi đó, Đức cũng gầm lên, khí tức màu đỏ quỷ dị toát ra từ cây cự kiếm. Hắn nhảy bổ lên nhắm về phía Ái Thiên.

“Thấy chưa, bố đã nói rồi mà!!”

Có vẻ Huy và Đức muốn loại Nhi và Thiên trước để có thể thoải mái giải quyết nhau.


Siết chặt thanh kiếm trong tay, Quân mệt mỏi thở dốc. Người hắn đầm đìa mồ hôi, chưa bao giờ hắn thấy mệt như lúc này.

Bình tĩnh nhớ lại, Quân tin chắc giấc mơ kia là một phần nguyên nhân.

“Lúc đó… mình là ai chứ?”

Trong lúc Quân đang cuồng quay với những suy nghĩ, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở cửa phòng.

“Đã đến lúc rồi…”

Người đó thầm nói.


Keng!

Keng!

Keng!

Kiếm khí mãnh liệt va chạm, tia lửa tóe lên làm sáng cả một góc sân đấu.

Tiên Long Kiếm Pháp – Long Động Cửu Thiên.

Nhát chém của Huy như rồng bay phượng múa, bầu trời bỗng chốc nổ sấm. Đối kháng với hắn, Nhi tung ra Lá Chắn Kiếm Khí để phòng thủ.

Cú chém của Huy mạnh đến cùng cực. Lá Chắn Kiếm Khí cũng không thể đánh bật toàn bộ uy lực! Nhi trúng một phần sát thương, nàng văng ra một góc sân đấu.

Yêu Ma Kiếm Pháp – Xương Cuồng Trỗi Dậy!

Cự kiếm đập mạnh xuống đất, một trận địa chấn rung chuyển cả sân đấu, rễ cây cuồn cuộn đâm lên truy sát theo từng bước di chuyển của Ái Thiên.

“Ah!!!” Dù đã cố né tránh nhưng Ái Thiên vẫn trúng đòn, nàng bị đánh văng ra một góc ngược với Nhi.

“Ma Trành!”

Nhi phóng thích Ma Trành ra ngoài. Không dài dòng như những lần trước, ma trành cất lên tiếng hát ai oán nhằm mê hoặc Huy.

Tuy nhiên…

Tiên Tộc Bảo Hộ.

Một luồng khí tức trong sạch toát ra từ cơ thể Huy, tạo nên hư ảnh một đôi cánh.

“Không có tác dụng?” Ma Trành kinh hãi, luồng khí tức trong sạch kia đã chặn đứng tiếng hát của nàng.

Cùng lúc này, Huy xua kiếm, lại một chiêu Cuồng Long Bài Vĩ đánh tan ma trành.

“Guhh…” Nhi chịu phản phệ, nàng phun ra một ngụm máu. Huy lúc này quá mạnh rồi, đến cả thủ đoạn linh hồn cũng không cản được hắn.

Ở phía kia, Ái Thiên cũng chật vật chống lại những cú bổ kiếm mạnh như trời giáng đến từ Đức.

“Có vẻ hai cháu gái không thể làm gì được rồi!” Nguyễn Kim nhún vai.

Nguyễn Siêu thì không đáp, ông biết rằng sau khi loại được 2 đứa kia, sẽ đến lượt Huy đối đầu với Đức.

Thư cắn răng, cảm giác thua cuộc này thật khó chịu. Vân Tiên vỗ vai an ủi thì bị nàng hất đi một cách thẳng thừng.

Ông Minh thì không quá quan trọng thắng thua. Mục đích của trận đấu này là để các hậu bối rèn dũa, học hỏi nhau thôi mà.

Ông Vương húp một ly trà, chợt có điều gì đó khiến mặt ông biến sắc.

“Lẽ nào…”

“Chuyện gì vậy?”

“Kiếm của tao!!!”

Tộc nhân họ Nguyễn đa phần là kiếm sĩ. Vì thế ở bất kỳ nơi đâu, bất kỳ thời điểm nào, kiếm luôn đồng hành bên người họ.

Roẹt!

Roẹt!!

Nhưng người bạn đồng hành ấy có lẽ đang gặp vấn đề.

Trong khoảnh khắc mà không ai chú ý, đúng hơn là không thể nắm bắt kịp, một luồng sóng vô hình đã lan ra toàn bộ dinh thự nhà họ Nguyễn.

Làn sóng ấy lan đến đâu, kiếm trong tay các tộc nhân họ Nguyễn bỗng bùng phát sức mạnh.

“Ahhhh!!” Kiếm ý tăng vọt, khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Rồi bỗng một số kẻ không làm chủ được kiếm của mình, tấn công lẫn nhau.

Keng!

Keng!

Keng!

Cục diện bỗng chốc hỗn loạn.

“Chuyện gì vậy?”

Ngồi trên đài quan sát, các thành viên dòng chính cũng bị ảnh hưởng, tuy nhiên họ có thể làm chủ được bản thân!

“Đây là…” Gia chủ Nguyễn Vương trợn tròn mắt, ngồi im bất động.

“Cha! Sao vậy cha?” Thư vội hỏi.

“Kiếm Ý Tối Thượng!”

Bốn chữ này vừa dứt, con cháu của ông ai cũng ngơ ngác.

Trên sân đấu, làn sóng kia cũng đã tìm đến.

“Đây là?” Cảm nhận sự rung động mãnh liệt trong kiếm, Huy trợn tròn mắt.

Kiếm Ý của hắn bỗng chốc vượt ngưỡng.

Không giống anh hai hay ba, thích làm tướng thống lĩnh ngàn vạn người, Huy chỉ có một mục tiêu duy nhất đó chính là đạt đến đỉnh cao của kiếm đạo.

Hắn đã luôn truy cầu thứ kiếm ý mãnh liệt này.

“Hahaha!!!” Huy cười ghê rợn, hắn cũng giống như những người khác, đã bị nhấn chìm trong kiếm ý.

Tiên Long Kiếm Pháp – Tiên Long Phá!

Huy siết chặt thanh kiếm trong tay. Lưỡi kiếm hắn phát ra những tiếng gầm rống của loài rồng, tiếng rít gào của tiên.

Huy vung kiếm chém về phía Nhi.

Với kiếm ý mãnh liệt, chiêu của Huy đã vượt xa sức mạnh hiện tại!

Nhi cũng bị kiếm ý ảnh hưởng, nhưng vì nàng là một Thông Linh Nhân nên rất nhanh đã lấy lại sự tỉnh táo.

Nhưng đứng trước thế công của Huy, nàng không thể làm được gì.

Ở phía khác, Đức cũng trong tình trạng mất kiểm soát, thậm chí còn kinh khủng hơn Huy. Bởi lẽ hắn sử dụng Yêu Ma Kiếm Pháp, thứ kiếm pháp này tác động xấu đến tâm lý con người, nếu không thể khống chế, sẽ trở thành Yêu Ma thực thụ.

Trong giây phút kiếm ý bùng phát, Đức đã không thể giữ vững tinh thần, hắn rú lên ghê rợn.

Yêu Ma Kiếm Pháp – Yêu Ma Quân.

Từ thanh kiếm của Đức, hàng chục hư ảnh yêu ma quỷ quái tuôn trào như suối, hung hăng tiến về Ái Thiên.

“Không!!!”

Ông Minh phóng về phía trước, tốc độ cực nhanh đã chắn trước mặt Nhi. Nhưng có thứ còn nhanh hơn cả ông nữa.

Sống lưng Nguyễn Vương rợn lên. Đôi mắt ông đen lại rõ rệt.

Cùng lúc này, một luồng kiếm khí màu xanh dương phá không mà đến. Cuồn cuộn như sóng thần muốn nhấn chìm tất cả mọi thứ nó đi qua.

“Cái gì…” Ông Minh định tung đòn nhưng cả cơ thể bất chợt khựng lại.

Ông cảm thấy một thứ sức mạnh hủy diệt đang lao đến.

Kiếm khí ấy đi đến đâu, kiếm ý của tộc nhân họ Nguyễn bị cắt đứt đến đó.

Đoàng!!!

Dinh thự nhà họ Nguyễn rung chuyển.

Ánh sáng bao la bát ngát lan tràn.

Ông Siêu cùng ông Kim vội xé tan lớp khói bụi và tìm đến con của mình.

“Huy!”

“Đức!”

Hai tên này te tua khỏi phải bàn, quần áo rách rưới, da thịt tróc ra thành nhiều mảng.

Nhưng nhìn chung cả hai không bị thương nặng.

Nhi thì được ông Minh chắn trước mặt nên không sao.

Ái Thiên tuy không bị kiếm khí kia nhắm đến nhưng dư lực của nó đủ làm nàng tơi tả.

Lúc này, mọi người mới hoàn hồn, cùng nhau đặt một câu hỏi.

“Chuyện gì vừa xảy ra?”

Rất nhiều người chạy ngược lại quỹ đạo của kiếm khí lúc nãy để tìm ra ai vừa tung chiêu.

Men theo đống đổ nát, họ đến một căn phòng nọ. Đúng hơn, phải gọi rằng nơi đây từng tồn tại một căn phòng, bởi lúc này căn phòng đó đã bị quét tan rồi.

“Là nó…”

“Là hắn…”

Mọi người kinh hãi.

Một thiếu niên cũng te tua không kém.

Máu chảy khắp nơi trên cơ thể, quần áo rách gần hết.

Hắn đứng yên bất động trong tư thế vung kiếm.

Bàn tay vẫn còn siết chặt thanh kiếm có lưỡi kiếm màu xanh lam.

Hắn là Quân.


Trong căn phòng dành riêng cho việc hội họp, những trụ cột của nhà họ Nguyễn đang ngồi lại với nhau.

“Cha… rốt cuộc là có chuyện gì? Cha mau nói cho bọn con biết đi!”

Thư gặng hỏi, cô tin chắc cha mình biết chuyện gì đó liên quan đến sự kiện vừa rồi.

Những người khác cũng nhìn ông Vương với ánh mắt mong chờ.

Rồi, ông Vương thở ra một hơi: “Cha sẽ lui về sau! Từ giờ họ Nguyễn giao cho các con!”

“Cái gì?”

Câu nói trên gây chấn động cả căn phòng.

“Tại sao… cha có ý gì vậy…”

Ông Siêu hỏi.

“Nếu cha lui về… ai sẽ đảm nhiệm vị trí gia chủ?” Ông Kim chen vào.

“Cha… không phải như vậy quá vội sao?” Thư có vẻ muốn ngăn cản. Cô vẫn chưa tìm được chỗ dựa cho mình, nếu cha muốn thoái vị, cô sẽ trở thành người đầu tiên bị nhắm đến trong trận chiến giữa anh hai và anh ba.

“Cầm lấy thứ này! Trong đây là phân chia tài sản, chức vị cho từng đứa…”

Ông Vương quăng ra 4 tờ giấy cho 4 người con.

“Đây là…”

Ánh mắt ai cũng dao động.

Rồi bất giác họ nhìn về phía ông Minh.

Còn ông Minh lại nhìn về cha mình.

Một khí thế hùng mạnh toát ra.

“Cha! Thế này là sao?”


Nhìn tình trạng của em mình đã dần ổn, Thanh Thủy thở dài một hơi. Cô ngã người ra sau ghế, trong lòng thầm nghĩ: “Không biết mọi người đang làm gì…”

Cũng ở trong bệnh viện đó, Nhi đang siết chặt bàn tay anh hai mình. Dù bác sĩ nói tình trạng của Quân không sao, nhưng nàng vẫn hết sức lo lắng.

“Là anh ấy đã cứu mình… nhưng tại sao anh ấy lại mạnh như vậy…” Nhi bâng khuâng rối bời. Trong thoáng chốc, cô nàng mất cảnh giác nên không phát hiện ra ở cửa phòng bệnh, có ai đó đang lén nhìn họ.


Cánh cửa phòng khép lại, ông Vương đi từng bước chân chậm rãi về phía chiếc bàn của mình. Tại vị trí mà tưởng chừng chỉ có ông ngồi, lại có một người khác đặt mông lên.

Người đó quay lưng về phía ông Vương. Ánh trăng từ cửa sổ rọi vào khiến mái tóc dài của người đó hiện lên, tựa như một dòng suối.

Người ấy quay lại, dù trong bóng tối nhưng nhan sắc tuyệt mỹ ấy vẫn khiến ông Vương cũng có phần say mê. Nhưng ông ngay lập tức lấy lại sự tỉnh táo, lạnh giọng hỏi: “Là do cô làm đúng không?”

Cô gái không đáp chỉ cười nhẹ.

“TẠI SAO?”

Ông Vương tức giận rút thanh kiếm treo trên tường, chĩa vào cô gái ấy!

Nhưng chẳng thể tìm thấy một chút sợ sệt nào hiện ra trên gương mặt tuyệt mỹ kia.

Lúc này, mây trên bầu trời tản ra, ánh trăng không còn bị che khuất nữa.

Gương mặt người phụ nữ cũng hiện rõ.

Nếu Quân ở đây…

Hắn có thể sẽ thốt lên.

Hắn và cô ta đã gặp nhau rồi.

Đó là cái hôm mà linh hồn Quân đoạt xác Nguyễn Minh Quân.

Hắn thấy cô ta đang cưỡi trên mình!

Người phụ nữ không đáp, chỉ hất nhẹ lưỡi kiếm của Nguyễn Vương ra khỏi mặt mình rồi nở nụ cười bí ẩn…


Vân Tiên cùng với Thư về nhà. Vừa bước vào nhà, Vân Tiên như hóa thành một người hầu, cầm lấy túi xách của Thư, cởi hộ áo khoác và giày cho nàng, sau đó lủi thủi cất từng thứ vào đúng vị trí.

Thả lưng trên giường, Thư không kiềm được cảm xúc mà đấm vào gối mấy cái.

“Tức chết đi được! Tại sao… cha lại có thể như vậy? Tại sao cha lại chia cổ phần cho thằng nhóc đó… thậm chí còn tước quyền điều hành của chúng ta tại mỏ khoáng và giao cho nó nốt?”

Thư bực tức nói.

“Bây giờ nó đã ngang hàng với chúng ta trong trận chiến kế vị này! Thật khó chịu! Nhà của tên Minh đó chẳng phải đã từ chối kế thừa rồi sao? Sao cha lại kiên quyết giao cho bọn chúng!”

Để hiểu Thư nói gì, cần phải quay ngược lại vài tiếng trước, khi mà cô cùng các anh em nhận lấy tờ giấy phân chia gia tài.

Theo tính toán của Thư, nếu cha có thoái vị và phân chia gia sản thì cô cũng được một phần kha khá. Nhưng cái phần kha khá của cô lại bị sẻ bớt và đem chia cho nhà ông Minh, cụ thể là thằng nhóc Quân. Tuy hai anh của mình cũng bị sẻ nhưng nhìn chung không ảnh hưởng nhiều, có chăng chỉ mất đi vài khối tài sản. Còn Thư lại bị mất quyền điều hành ở công ty Khai Khoáng Nguyễn Gia một trong những trụ cột kinh tế lâu đời nhà họ Nguyễn. Nói là mất cũng không hẳn, nhưng quyền lực của cô sẽ bị giới hạn lại và chịu ảnh hưởng bởi Quân…

“Cha! Con đã nói rồi mà! Con và gia đình con không cần bất kỳ thứ gì từ nhà họ Nguyễn cả!”

Ông Minh đã nói điều này từ rất lâu về trước, và hôm nay lại phải nhấn mạnh lại một lần nữa. Tài sản nhà họ Nguyễn là thứ rất nhiều người thèm khát, nhưng ông Minh không màng đến! Ông hiểu rõ tài sản đó không phải cho không. Các anh em trong gia tộc sẽ tranh giành với nhau. Một cuộc chiến gia đình? Đó là thứ mà ông Minh chán ghét! Ông không muốn mình và gia đình mình vướng vào những thứ đó.

“Mọi thứ đã được phân phối đến từng người! Hy vọng các con sẽ thay ta gánh vác gia tộc! Từ giờ cha sẽ bế quan!” Nói rồi, ông Vương rời đi, để lại 4 anh em trầm mặc.

Quay trở lại với Thư, xét về chiến lực hay tiền tài cô đều thua so với ba người còn lại. Đây rõ ràng là một cuộc chiến không công bằng!

“Đáng chết! Nếu mình không bị căn bệnh đó!” Thư điên lên.

Vân Tiên bước đến bên cạnh, ôm lấy vợ mình.

“Bình tĩnh nào!”

Nhưng hắn bất ngờ bị Thư đẩy ra.

“Bình tĩnh? Bình tĩnh thế nào? Anh có giỏi thì giúp em thay đổi thế cục đi? Bình tĩnh cái đầu nhà anh!” Thư mắng Vân Tiên xối xả. Hắn chỉ biết cúi đầu, đợi khi cơn giận của vợ trôi qua, Vân Tiên lại bảo: “Thư… em có nhớ quẻ bói của anh không?”

Tự dưng nhắc đến chuyện này, Thư mới sực nhớ ra. Do bị cuốn vào vấn đề phân chia tài sản nên cô đã quên mất lời tiên tri của Vân Tiên.

“Sự xuất hiện của một nhân vật có thể thay đổi mọi thứ…”

Nghĩ về câu nói đó, Thư chợt nhận ra.

“Lẽ nào là nó…”

Mọi lễ mừng thọ không có Quân đều diễn ra êm đềm, nhưng sao tên này xuất hiện lại dẫn đến vô số chuyện kỳ quái.

“Mà quan trọng hơn… nó có ảnh hưởng đến chúng ta theo chiều hướng tốt!!”

Hai mắt Thư lúc này sáng lên.

Lẽ nào đây là trong cái rủi có cái may?

“Nhưng tốt đâu chưa thấy… chỉ thấy mất quyền điều hành… tốt này chắc tốt làm!” Thư dịu giọng xuống.

“Để anh bói thêm một quẻ nữa!!” Vân Tiên nói.

“Không được… anh mới bói mấy ngày trước, nếu tiếp tục sẽ bị phản phệ nặng nề đấy!” Thư lắc đầu.

“Không sao… vì em… anh sẽ làm mọi thứ!” Vân Tiên nói xong lại bày ra những vật dụng quen thuộc.

Cũng như lần trước, vũ trụ trả lời Vân Tiên bằng 3 lá bài.

“Sao anh?” Thư hồi hộp.

“Chúng ta phải thu phục nó… biến nó thành người của chúng ta… lợi ích mà nó đem lại rất lớn! Thậm chí là… cả gia tộc này sẽ thuộc về chúng ta.” Vân Tiên cắn răng, giọng run run.

Nghe đến cụm từ cả gia tộc, Thư run rẩy liên hồi.

Dù ngoài mặt nàng luôn tỏ ra không có hy vọng trong cuộc đua tranh quyền. Nhưng sâu thẳm trong lòng, nàng vẫn tham vọng trở thành gia chủ.

“Thu phục? Bằng cách nào đây? Lẽ nào dùng lợi ích khác để dụ dỗ nó, biến nó thành phe của mình?” Thư nghĩ lại thì ý kiến trên cũng không hề tồi. Quân vẫn chưa thể hiện rõ lập trường của mình về vấn đề tranh quyền đoạt vị. Nếu như hắn thật sự không quan tâm đến ngôi vị gia chủ, thì Thư không cần phải lo đấu đá làm gì. Ngược lại, biến Quân thành đồng minh không phải tốt hơn sao? Phía sau Quân là thế lực Minh Hà.

Nhưng…

Thư lắc đầu.

Cô không muốn chung chạ với gia đình của ông Minh tí nào.

Lý do vì sao ư?

Chuyện này liên quan đến cuộc tình rắc rối của ông Vương. Sau khi biết chồng mình có con với một thị nữ, vợ của ông ta đã cực kỳ phẫn nộ, tâm lý từ đó cũng bị ảnh hưởng. Sau vài năm, bà ta mang thai Thư. Do tâm lý không ổn định nên đã ảnh hưởng tới thai nhi. Đó cũng là lý do vì sao Thư sinh ra đã mắc chứng bệnh hiếm gặp – “tinh thể lỏng”.

Chứng bệnh này đã khiến cô khổ sở biết chừng nào. Mà người gây ra điều trên còn ai khác ngoài người thị nữ khốn nạn kia và Minh? Từ đó, Thư căm ghét Minh đến cực điểm.

Bảo cô phải bắt tay hợp tác với gia đình nhà Minh? Cô nào có thể chấp nhận được. Chỉ cần nghĩ đến việc để con của Minh ngang hàng mình, xem nó như đồng minh, cô đã buồn nôn hết mức.

Vân Tiên nhìn vợ một lúc lâu. Sống với nhau bao nhiêu năm, hắn hiểu rõ vợ mình đang nghĩ gì.

“Thật ra, ý nghĩa của thu phục này mạnh mẽ hơn… không phải là kết giao đồng minh… chúng ta phải là người làm chủ!!!” Vân Tiên chỉ vào lá bài và nói.

“Có cách nào sao?” Thư ngơ ngác, hiếm khi thấy chồng mình nói chuyện quả quyết như vậy.

Vân Tiên gật đầu, hắn bước lại giường, mở chiếc két sắt gần đó.

Vân Tiên lấy ra một hộp màu đen.

Bên trong là một cây kiếm nhỏ.

“Đây là gì?”

Thư hỏi, nhìn qua thì trông như một món đồ chơi. Nhưng khi chạm vào lại khiến Thư nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, cứ như nàng là một vị đế vương có thể sai khiến trăm quân vạn mã.

“Nó có tên là Lệnh!”

“Lệnh?”

“Đúng vậy… Lệnh là một bảo vật từ xa xưa! Thường được vua chúa dùng để quản lý quân thần. Lệnh được sử dụng bằng cách ghim vào người mà mình muốn khống chế. Người đó sẽ phải phục tùng mình một cách vô điều kiện…”

“Cái gì… lợi hại vậy sao?” Thư hoảng hốt, nàng đâu ngờ trong nhà mình lại có món bảo vật thú vị như vậy.

“Nhưng mà thứ này có hai hạn chế: Đầu tiên là chỉ khống chế được những người có cảnh giới từ 5 sao trở xuống, thứ hai là… cần phải có một món bảo vật khác sử dụng song song mới dùng được Lệnh, tên của món bảo vật đó là Vương Miện Chúa…”

“Nếu có thể sử dụng Lệnh này lên người thằng Quân…” Thư lúc này mới hiểu ra ý của chồng.

“Ừm… thằng Quân chỉ là vô cực giả 3 sao… chúng ta có thể khống chế nó!”

“Nhưng Vương Miện Chúa là cái gì? Anh có không?” Thư hỏi.

“Vương Miện Chúa sẽ đánh dấu người có quyền làm chủ của, Lệnh thì đánh dấu kẻ tôi tớ. Sau khi đánh dấu xong xuôi, cả hai vật này sẽ tan biến. Kẻ tôi tớ sẽ trở thành thuộc hạ của người được Vương Miện Chúa đánh dấu! Anh chỉ có Lệnh, không có vương miện…” Vân Tiên lắc đầu, rồi lại nói: “Thứ bảo vật đó từng xuất hiện trong một cuộc đấu giá và đã thuộc quyền sở hữu của ông Tang.”

“Cái gì… ông Tang… ý anh là kẻ đối đầu với vợ chồng mình đó à?”

“Ừ!”

Tang là một ông trùm về ngành khai khoáng. Mấy năm gần đây, Tang và vợ chồng Thư có tranh chấp một mỏ khoáng. Hai bên đã nảy ra không ít mâu thuẫn. Hiện tại, mỏ khoáng đang thuộc quyền sở hữu của vợ chồng Thư.

“Chết tiệt! Sao lại là kẻ đó?”

Nếu là người khác, hai vợ chồng Thư có thể thương lượng và dùng tiền để mua. Còn ông Tang này thì khó khăn hơn, nhất là khi cả hai đã có những mâu thuẫn khó giải quyết.

“Hay là… chúng ta… nhường mỏ khoáng đó cho ông Tang đi!”

Vân Tiên nói.

“Anh điên à? Mỏ khoáng đó rất quan trọng… nó đóng góp phần lớn vào doanh thu của chúng ta đấy! Cha đã vất vả tài trợ rất nhiều thứ cho chúng ta để giành được mỏ khoáng trên, anh nói nhường là nhường thế nào? Nếu để hai anh của em biết, họ sẽ có cớ để tước đoạt hết mọi thứ trong tay em.”

Thư phản đối.

“Thư… em có tin anh không? Quẻ bói đó báo rằng nếu thu phục được Quân… chúng ta sẽ được lợi rất nhiều! Một cái mỏ khoáng đã là gì?”

Vân Tiên nắm lấy tay vợ.

“Nhưng mà…” Thư lo lắng. Cô tin vào những quẻ bói của chồng mình. Bởi chính chúng đã giúp cô đi đến ngày hôm nay.

Một canh bạc mạo hiểm!

Liệu có đáng hay không?

Cả cuộc đời cô lúc nào cũng phải luồn cúi trước hai anh của mình.

Nếu đây thật sự là cơ hội để cô thay đổi thế cờ.

Tại sao không thử một phen?


============================================================
Chapter 36
============================================================

Đã được một tuần hơn kể từ ngày mừng thọ ông nội, cuộc sống của Quân đã có sự thay đổi lớn. Hắn đâu ngờ rằng mình lại được thừa kế quyền điều hành công ty khai khoáng chứ, tự dưng lại trở thành lãnh đạo của một đơn vị đẻ ra tiền của Nguyễn gia làm Quân có chút không quen. Vốn hắn không muốn nhận đâu, nhưng sau chuyện hôm đó ở gia tộc, Quân nhận ra mình đang có một trọng trách được giao phó bởi một người bí ẩn.

Vào cái hôm mừng thọ, khi mà Quân đang trong tình trạng mệt mỏi lăn lộn trên giường, thanh kiếm của hắn bỗng phát sáng.

Từ trong ngực Quân, một cảm giác vừa quen vừa lạ nảy sinh.

Lục tìm trong trí nhớ, Quân phát hiện ra cảm giác này từng trải qua trong giấc mơ kỳ lạ đó.

Cái cảm giác mà kiếm của hắn hòa hợp với đôi bàn tay.

Cùng lúc đó, giác quan của hắn vô thức phóng thích ra ngoài.

Hắn phát hiện ra một thứ năng lượng kỳ bí đang bao trùm lấy dinh thự.

Nó khiến mọi người trở nên điên loạn và tấn công nhau.

Trong trạng thái mơ màng, Quân bỗng phát hiện ra Nhi đang trong tình thế nguy hiểm.

Hắn làm theo thói quen, vung một kiếm…

Hệt như cách hắn đã làm trong mơ.

Nào ngờ đâu lại tạo ra một kiếm khí khủng bố đến vậy.

Sau chuyện hôm đó, hắn cũng đã thử tung chiêu y hệt nhưng kết quả chỉ tạo được vài cơn gió nhè nhẹ.

“Haizz. Rối não quá… rốt cuộc là ai… rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy?” Quân vò đầu.

“Quân? Anh sao vậy?” Uyên lên tiếng hỏi khi miệng vẫn còn đang ngậm lấy con cặc của Quân. Từ sau cái lần làm tình hôm ấy, Uyên nhận ra sân thượng cũng là một chỗ thú vị để làm tình!

“Không có gì đâu… anh chỉ nghĩ vài chuyện vớ vẩn thôi…” Quân bỏ qua chuyện khó hiểu kia, hắn ghì lấy đầu Uyên rồi nhấp liên tục vào mồm nàng.

Uyên cũng sẵn sàng đón nhận.

Đang chơi vui thì Quân nhận được tin nhắn từ ai đó…

Đôi mắt hắn nhíu lại.

Người gửi tin khiến Quân có chút nghi ngờ.


“Thật vui khi cháu bỏ thời gian quý báu để đến đây gặp cô!”

Tại văn phòng chính của công ty Khai Khoáng Nguyễn Gia, Thư rót một ly trà mới Quân.

“Có gì đâu cô… cháu nghe nói cô có chuyện quan trọng mà…” Quân nhận lấy ly trà, làm một hớp nhè nhẹ. Bỗng, hắn chú ý đến thứ mà cô Thư đang đeo phía trên đầu.

“Món trang sức này thật đẹp!”

“À… nếu cháu muốn, cô sẽ kêu người đặt mua và đem đến tận nhà cho cháu! Có phải muốn tặng bạn gái không?”

Thư nói mà trong lòng lo sợ. Thứ cô đeo trên đầu chính là Vương Miện Chúa, món bảo vật mà cô đã sử dụng mỏ khoáng quan trọng nhất của công ty để đổi lấy từ tay ông Tang.

“Hy vọng nó không nhận biết được thứ này… mà có thêm chồng hỗ trợ khí vận, mình không lo lắm…” Thư thầm nghĩ. Lúc này, Vân Tiên đang ở nhà thi triển thuật pháp nhằm gia tăng tỉ lệ may mắn của cô…

“Mà nói thật là cháu hơi bất ngờ đấy… chúng ta dù là máu mủ nhưng giữa chúng ta có thân thiết đâu… sao lại có chuyện quan trọng được nhỉ?” Quân cười nhẹ.

“Cháu cứ nói đùa… chúng ta bây giờ cùng điều hành một công ty, như vậy chưa đủ thân thiết sao?”

“Ồ… vậy chuyện quan trọng mà cô muốn nói là gì thế?” Quân ngã lưng ra ghế, vắt chéo chân và hỏi.

“Một giao ước!”

“Hả?”

“Cô muốn cháu và gia đình của cháu hỗ trợ cô trong cuộc chiến tranh quyền lần này!”

Quân nghe xong, gương mặt thoáng chốc đổi thay. Hắn thở một hơi rồi đáp: “Cô à… gia đình cháu đã tỏ rõ quan điểm không muốn vướng vào tranh đấu trong gia tộc mà! Vả lại… dù cô và gia đình cháu có hợp lực chưa chắc đã thắng được hai bác trai.”

Quân nhún vai.

“Nếu là người khác thì không thể… nhưng cô tin cháu! Cháu rất đặc biệt đấy Quân!” Thư nói rồi bất chợt đứng dậy. Cô uyển chuyển đặt bờ mông mình lên bàn, hai tay khoanh lại làm bầu vú khẽ rung.

“Haha… cháu thì có gì đặc biệt chứ!”

Quân lắc đầu.

“Mà thôi, cô cũng sớm biết cuộc thương lượng này chẳng đi về đâu cả.”

“Ồ… vậy tại sao cô còn nói?”

Quân nhíu mày.

Đúng lúc này, gương mặt của Thư trở nên nham hiểm, một nụ cười đắc thắng đã xuất hiện trên môi.

Từ trong tay cô, một cây kiếm nhỏ hiện ra, cô duỗi tay đâm thẳng vào ngực Quân.

Quân phát giác kịp, vội vàng né về sau nhưng cơ thể hắn bỗng dưng yếu đi.

“Trà ngon đúng không cháu yêu?” Thư cười lớn. Trong ly trà mà cô rót lúc nãy có chứa một lượng nhỏ thuốc ức chế infinergy, nó sẽ khiến Quân không thể sử dụng infinergy trong vài phút.

Như vậy là quá đủ để cô có thể tăng tỉ lệ thành công của mình lên 100%.

Từ khi Quân chấp nhận đến đây, hắn đã xác định sẽ trở thành tôi tớ của cô!

Thư cắm Lệnh vào ngực Quân.

Sau đó kích hoạt Vương Miện Chúa ở trên đầu.

“Đây là…” Quân trợn mắt.

Thư đắc ý khi thấy Vương Miện trên đầu đang phát sáng. Nó thật sự đã kích hoạt rồi!

Nhưng…

Có gì đó không đúng.

Tại sao Lệnh không biến mất?

Cả cái Vương Miện Chúa nữa, nó đã kích hoạt rồi mà?

Tại sao nó không biến mất?

Muôn vàn câu hỏi nổ ra trong đầu Thư. Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?

“Tại sao… tại sao mày lại…” Thư trợn tròn mắt.

Mà Quân lúc này lại thanh thản rút Lệnh ra khỏi người. Thứ này không đâm quá sâu nên hắn vẫn ổn, chỉ bị trầy nhẹ thôi.

“Haha…”

Thấy nụ cười ở trên môi Quân, Thư cảm giác có gì đó không đúng.

Cô muốn bỏ chạy!!!

Nhưng Quân đã nhanh tay hơn. Hắn bắt lấy Thư, ấn cô vào tường.

Thuốc độc đã hết tác dụng, Quân với tu vi 3 sao trung cấp dễ dàng khống chế lấy Thư chỉ mới 3 sao sơ cấp. Chưa kể đến Thư còn bị bệnh tinh thể lỏng nữa nên khả năng điều động infinergy của nàng bị hạn chế rất nhiều.

“Mày!! Bằng cách nào mà mày?” Mặt Thư đen lại.

“Cô nghĩ cháu ngây thơ đến vậy sao? Cô nghĩ cháu sẽ đến đây mà không chút đề phòng nào ư? Cô Thư à. Cô để lộ quá nhiều sơ hở đấy! Bộ cô nghĩ cháu không biết gì về chuyện mỏ khoáng mà cô đã đem ra trao đổi ư?”

Như để thêm chắc chắn, Quân lấy ra từ điện thoại một đoạn video quay lại cảnh vợ chồng Thư đến tìm ông Tang và thương lượng.

Thư đã quá chủ quan chăng? Cô và ông Tang đã ký kết sau một tháng nữa sẽ chuyển nhượng mỏ khoáng ấy lại cho ông ta. Cô tin trong khoảng thời gian này, sẽ chẳng ai biết được việc cô làm. Trong một tháng đó, cô sẽ thu phục được Quân!

“Cô nên cẩn thận với người mình hợp tác đấy!” Quân nhún vai.

“Cái gì? Là ông Tang… ông ta đã báo cho mày sao!” Thư nhận ra góc quay video nằm ở phía ông Tang. Rất có thể là do ông ta đã sắp đặt để bẫy vợ chồng cô. Nhưng lý do gì mà ông ấy lại phản bội chứ? Lẽ nào Quân có lợi ích gì lớn hơn cả mỏ khoáng kia? Hay là do thù hận đã có sẵn khiến ông ta muốn chơi vợ chồng cô một vố.

Trước ánh mắt tức giận của Thư, Quân không đáp gì như một cách trêu tức.

“Mày bằng cách nào đã phá giải được Lệnh?” Thư thật sự muốn biết vì cái quái gì mà kế hoạch táo bạo của cô thất bại. Nhưng Quân lại đáp: “Tại sao cháu phải nói cho cô biết! Thứ cô cần quan tâm là cháu sẽ xử lý cô như thế nào…”

“Cái gì? Mày muốn làm gì?” Thư đẩy Quân ra, dù đang tỏ ra phẫn nộ nhưng trong lòng Thư lại run sợ vô cùng. Việc đổi mỏ khoáng – tài sản chung của Nguyễn gia để đổi lấy vật phẩm phục vụ mục đích cá nhân đã vi phạm vào nội quy của gia tộc rồi. Vậy mà cô còn có âm mưu hãm hại người đồng tộc. Với hai tội trên, hai anh của cô có thể vịn vào để gây sức ép, lúc đó cô đến cái nịt cũng không còn.

Dù hai người anh có vẻ không ưa gì gia đình của Quân, trong lòng chắc cũng mong Quân gặp chuyện không may, nhưng họ sẵn sàng đứng ra, lấy danh nghĩa bảo vệ Quân và trừng phạt Thư.

Thư quá hiểu họ mà.

Vậy mới thấy tình anh em cảm lạnh đến mức nào.

Hiện tại, cô cần phải bịt miệng được Quân. Nhưng bằng cách nào chứ. Hắn ta là người nắm quyền trong cuộc chơi này.

Quân liếc nhìn Thư, ánh mắt bỗng gợn sóng.

Thư sinh ra là một tiểu thư nên cô được chăm sóc rất kỹ càng. Tuy không có tu vi cao nhưng bù lại cô có nhan sắc cực kỳ diễm lệ. Nhan sắc của Thư không phải kiểu dịu dàng, đằm thắm. Cô đẹp theo cách kiêu kỳ, có thể gọi một cách gần gũi hơn là… đẹp sang chảnh.

Gương mặt cô thể hiện rõ nét nhất sự kênh kiệu đó. Rồi đến hai bầu vú cũng vậy, nó lúc nào cũng vểnh cao lên đầy thách thức.

“Mày… mày muốn làm gì…” Thư mò vào trong túi định gọi cứu viện thì bất ngờ bị Quân giật lấy và ném ra xa.

Để kế hoạch của mình thành công trong bí mật, Thư đã chọn văn phòng này vì nó được cách âm cực kỳ tốt. Nhưng giờ đây nó lại trở thành thứ hại cô! Bởi vì cô có hét lên cũng không ai nghe thấy. Những nhân viên ngoài kia vẫn đang làm việc mà không hề biết bà chủ của mình đang gặp chuyện.

Quân vươn tay chạm vào ngực của Thư. Hành động này khiến hai mắt cô trợn tròn, một luồng điện chạy dọc cơ thể khiến cô không khỏi rùng mình.

Giờ đây cô biết chắc Quân đang muốn làm gì.

“Không… Mày đang nghĩ gì vậy? Mày điên à?”

Thư muốn bỏ chạy nhưng Quân đã bắt nàng lại rồi vật xuống bàn.

“Tao dù gì cũng là cô mày! Cũng chảy dòng máy giống mày! Sao mày dám nghĩ những điều như vậy? Mày muốn chết à?”

“Thì sao? Máu mủ mà cô còn có ý định hãm hại… cô mắc cười quá đấy!”

Quân cười nhạt.

“Mày… thằng chó! Mày bỏ tao ra!!!”

Thư vùng vẫy nhưng không thể thoát, Quân quá mạnh.

Mà lúc này đây, bàn tay Quân thô bạo nắm lấy chiếc váy của cô, thuận tay xé toạc một đường đến tận đùi. Một mảng da trắng lộ ra khiến mắt hắn sáng rực lên. Nhưng đáng chú ý nhất phải kể đến bầu ngực của Thư, thứ đang sợ hãi nấp sau chiếc áo ngực.

“Không! Thằng chó! Mày muốn chết à! Bỏ tao ra!”

Quân bỏ, nhưng là bỏ những lời nói của Thư ra ngoài tai. Hắn cúi xuống cắn vào ngực cô một cái.

“Ahhhh… không… thằng chó này… mày!!!” Bị cắn vào chỗ nhạy cảm, cơ thể Thư giật mạnh, cô muốn vùng vẫy để thoát ra.

Quân thì đè hẳn lên cô, hắn như một tảng đá vậy, cô không cách nào đẩy hắn ra được.

“Khốn kiếp… thằng chó này… mày… bỏ tao ra!!!” Những tiếng la của Thư bắt đầu bị ngắt quãng bởi vì hai bầu vú nàng đang bị Quân tấn công. Quân kéo áo ngực của cô mình xuống, một bên dùng tay nắn bóp, một bên dùng miệng bú liếm.

“Tại sao… mày lại như vậy… Quân! Mày có biết mày đang làm gì không!” Thư dùng tay đẩy đầu Quân ra. Lúc này, Quân bỗng trừng mắt nhìn Thư, hắn vươn tay bắt lấy ly trà ban nãy, bóp miệng Thư rồi đổ vào.

Thư dù cố gắng nhưng vẫn bị ép nuốt. Cứ thế, infinergy trong cô bị ức chế.

Quân lúc này thoải mái hơn rồi, hắn phóng đôi bàn tay tham lam của mình bóp mạnh vào ngực Thư.

“Ah… đừng mà… bỏ ra đi!!” Thư lúc này biết mình rơi vào thế khó, bèn hạ giọng năn nỉ. Cô ghét nhất là phải cầu xin người khác nhưng cô đâu còn cách nào nữa.

Quân lúc này nhếch môi, hắn kéo cô xuống bàn đồng thời rút con cặc đã cương của mình ra.

Thư hoảng hốt khi nhìn thấy thứ này. Không phải lần đầu cô nhìn thấy cặc của đàn ông, nhưng to như của Quân thì lần đầu tiên. Nó thậm chí còn lớn gấp mấy lần chồng cô.

“Không… đừng mà!!!” Thư lắc đầu khi Quân đem con cặc đến sát miệng, hắn hung hăng dùng cái đầu rùa to bự công kích bờ môi cô. Dù Thư đã cố chống cự nhưng không thể tránh được, rất nhanh, Quân đẩy nửa con cặc vào trong miệng cô.

Mùi vị cặc của Quân lan tỏa khắp chiếc lưỡi Thư, khiến cô buồn nôn kinh khủng. Xưa giờ cô rất ít khi mút cặc chồng, chỉ khi nào anh ta làm được điều gì có ích thì cô mới thưởng cho bằng một màn mút cặc qua loa mà thôi.

Quân thoải mái la lên, cái miệng của Thư mới sướng làm sao, nó vừa ấm nóng, lại vừa ẩm ướt. Quân không nhịn được mà hẩy hông đẩy con cặc đâm sâu đến tận cuống họng Thư.

Thư nghẹn đến mức sặc sụa, cô chưa bao giờ nghĩ sẽ có con cặc nào đâm sâu tới vậy.

“Ah… ah… ah…” Thư rùng mình khi Quân dập vào mồm mình một cách hung bạo. Được một lúc, Quân rút con cặc đã ướt nhẹp của ra. Thư lúc này thở không thành hơi, cô xém tí nghẹn chết rồi.

Nhưng khi nhìn vào ánh mắt của Quân, cô biết mọi thứ không dừng lại ở đây đâu. Hắn cầm hẳn ấm trà chuốc vào miệng Thư.

Lại bị hạ độc, Thư bất lực trước hành vi của tên cháu.

Cô chỉ còn biết van xin.

“Đừng mà Quân… cô xin cháu!!! Đừng mà!!”

Nước mắt đã chực chờ ở khóe mi Thư. Cuộc đời cô chưa bao giờ bị ép bức đến mức này.

Quân ép Thư nằm sấp trên bàn, đưa ra bờ mông quyến rũ nấp dưới lớp tất chân màu đen. Quân hung hăng xé rách tất chân để lộ ra cái quần lót màu hồng của Thư.

“Không! Không!” Thư cố hét lên nhưng vô dụng rồi. Quân lúc này lại nói: “Nào nào… cô nên biết vị trí của mình chứ? Cô có muốn cháu tố cáo việc cô đã làm không?”

“Dừng lại đi… việc gì cũng được… trừ việc này! Cô xin cháu Quân!” Thư nài nỉ, nước mắt tuôn trào.

“Đáng tiếc… cháu phải làm thôi!” Quân cười dâm. Hắn tụt mạnh cái quần lót của Thư xuống. Cái lồn hồng hào của cô hiện ra khiến Quân hú lên: “Chà chà… lồn cô trông mới thật… cô ít khi làm tình với chồng lắm à?”

Quân vừa nói vừa đưa ngón tay vào bên trong.

Tự dưng nhắc đến chồng, Thư cảm thấy có lỗi vô cùng, nếu Quân thật sự làm được chuyện hắn muốn, cô còn mặt mũi nào đối diện với chồng. Dù cho Thư là một người luôn tỏ ra mạnh mẽ, lấn át chồng mình, song cô vẫn yêu chồng bằng sự chân thành nhất. Vân Tiên là người đã hy sinh bản thân để giúp cô rất nhiều, dù anh ấy không mạnh mẽ, lại hay bị yếu sinh lý trong những lần vợ chồng quan hệ nhưng cô vẫn yêu anh.

Chỉ đáng tiếc là tình yêu ấy sẽ bị tên cháu khốn nạn này vấy bẩn.

Quân móc lồn Thư, khám phá từng vách thịt của cô.

Cái lồn này đúng là tươi mới thật.

Quân móc sướng hết cả ngón tay.

Bị Quân móc lồn, Thư vừa cảm thấy nhục nhã nhưng lại cảm thấy khoan khoái kỳ lạ.

Cùng lúc này, Quân cúi đầu xuống. Ngón tay đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, giờ đến lượt lưỡi của Quân thay phiên. Chiếc lưỡi Quân đã nếm qua biết bao nhiêu cái lồn nên hắn thừa biết làm thế nào để khiến Thư phải sướng dù trong tình cảnh này.

“Ah… uhhhh… đừng mà…” Thư cố phản kháng lại những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu.

Mỗi lần lưỡi Quân liếm vào lồn, cô lại khẽ run một cái. Rồi dần dần, sự yếu ớt hiện rõ trong hành động phản kháng.

“Ahhhhh!!” Thư rên lên mãnh liệt khi chiếc lưỡi của Quân xoáy vào trong lồn. Cái cảm giác chết tiệt này là gì vậy?

Nghịch lồn Thư đủ rồi, Quân đem con cặc đã ướt của mình kề vào khe lồn của cô.

“KHÔNG!!! QUÂN!!! KHÔNG ĐƯỢC!!! NHƯ VẬY LÀ LOẠN LUÂN ĐÓ… DÙ MÀY KHÔNG NGHĨ CHO TAO THÌ MÀY CŨNG PHẢI NGHĨ CHO MÀY CHỨ? BẢN THÂN MÀY LÀM RA HÀNH ĐỘNG CẦM THÚ NHƯ VẬY MÀ SỐNG ĐƯỢC SAO?”

Thư hét lên.

Nhưng Quân nào để tâm.

Hắn chẳng cảm thấy có lỗi gì cả.

Quân cầm con cặc nhét vào trong lồn Thư. Đầu khấc hắn mạnh bạo tách hai mép lồn của cô ra, đưa cái thân cặc gân guốc và khổng lồ vào trong.

“Ahhhhh!!!”

Bị xâm nhập bất ngờ, Thư trợn mắt la lên, cô bấu chặt vào thành bàn, nước mắt tuôn trào.

Vậy là… cô đã phản bội chồng mình rồi…

Tại sao chứ?

Kế hoạch của cô và chồng rất hoàn hảo!

Nhưng cuối cùng kết quả lại thành ra như thế này?

Thư nào biết, kế hoạch của cô lại nằm trong một kế hoạch lớn hơn.

Kế hoạch đó là của ai?

Không phải Quân.

Nhưng hắn biết ai là người đứng đằng sau kế hoạch đó.

Người đã nhắn tin cho hắn sáng nay!


Vân Tiên ngồi trong phòng khách, xung quanh là những lá bài mà hắn thường dùng để bói toán.

Ánh mắt Vân Tiên thất thần nhìn vào màn hình điện thoại.

Thứ có thể liên kết với camera của công ty Khai Khoáng Nguyễn Gia.

Trên màn hình điện thoại là hình ảnh Quân đang hì hục đẩy con cặc vào lồn của vợ hắn…

“Quân…”

Vân Tiên khẽ nói, đôi mắt lúc này đã ướt.

Không biết hắn đang khóc vì gì nữa…

Vân Tiên cầm ba lá bài lên.

Lá đầu tiên có hình một người đang đứng trước hai ngã rẽ.

Tên của lá bài này là “Sự lựa chọn”.

“Phải rồi… cuộc sống là một chuỗi lựa chọn mà!!!”

Lá thứ hai có hình một người đang dâng cống phẩm cho một bàn tay khổng lồ.

Tên của lá bài này là “Sự hy sinh”.

“Hy sinh… mình làm được…”

Và lá bài cuối cùng có hình một kẻ đang tận hưởng.

Tên của lá bài này là “Sự khoái lạc”.

“Haha…”


============================================================
Chapter 37
============================================================

Gia chủ Nguyễn Vương cuối cùng cũng có một cô tiểu thư.

Nhưng đổi lại, ông mất đi vợ mình.

Có lẽ đó cũng là lý do Thư được cha yêu thương rất nhiều.

Mang trong mình dòng máu họ Nguyễn, từ nhỏ Thư đã thể hiện rõ sự tham vọng và khát khao của mình, cô muốn đứng trên tất cả. Nhưng ước mơ ấy dừng lại khi cô phát hiện ra căn bệnh tinh thể lỏng.

Thư đã chạy chữa khắp mọi nơi, nhưng thứ cô nhận được là những cái lắc đầu đánh sập mọi hy vọng.

Nhìn những người anh em mình ngày càng lớn mạnh và được cha trọng dụng. Thư cảm thấy chạnh lòng vô cùng. Cha cô không hắt hủi cô, vẫn yêu thương cô rất nhiều. Nhưng cô biết trong mắt ông ấy, cô chỉ là một bình hoa trang trí và việc của cô chỉ cần đứng yên một chỗ thôi.

Trong lúc Thư chán nản, cô đã gặp được Vân Tiên. Anh ta là một chàng sinh viên nghèo lên thành phố học đại học ngành Chiêm Tinh và thuê trọ dãy nhà Thư làm chủ. Vào một lần, Vân Tiên nhắn tin cho Thư xin khất tiền nhà, Thư lập tức không chịu. Vân Tiên thấy vậy bèn đưa ra một giao dịch, hắn sẽ xem bói cho cô.

Thư thì không tin ba cái trò coi bói lắm nên lập tức từ chối, cho Vân Tiên 10 phút cuốn gói khỏi dãy trọ.

Đúng 10 phút sau, Thư nhận được tin nhắn của Vân Tiên…

“Xin chào! Cô đang mặc quần lót màu đỏ đúng không?”

Thư đọc xong hoảng hốt ngồi dậy, cô vội giở váy lên thì thấy đúng là quần lót màu đỏ. Sao chuyện đến cô còn không nhớ mà tên này lại biết?

Trái tim Thư lúc này bỗng đập nhanh hơn, cô suy nghĩ gì đó rồi hỏi: “Mật khẩu nhà của tôi?”

“696969.”

Vân Tiên nhắn lại ngay sau đó.

Gương mặt Thư trở nên nghiêm trọng, trong ánh mắt lộ ra nét tham vọng.


Ngồi trong quán cà phê sang chảnh đã được mình bao, Thư như bà hoàng thống trị cả một vùng không gian rộng rãi. Cô nhâm nhi ly cà phê mãi cho đến khi có người tới.

Đó là một chàng trai tương đối cao ráo, da trắng theo kiểu thiếu sức sống, dáng vẻ yếu đuối tựa như một cơn gió cũng có thể thổi bay. Hắn là Vân Tiên.

“Đẹp quá…” Vân Tiên lần đầu tiên được đối diện với một người phụ nữ đẹp như vậy. Nét đẹp ấy mới kiêu kỳ làm sao, kích thích ham muốn chinh phục của bất kỳ người đàn ông nào, kể cả một kẻ yếu đuối như Vân Tiên.

Vân Tiên khép nép ngồi xuống ghế trước ánh mắt chăm chăm của Thư.

“Cậu nói cậu biết bói toán?” Thư cất giọng.

“Vâng!”

Thư đảo mắt một cái.

Hai người đàn ông cao to bất ngờ xuất hiện sau lưng cô.

Một người cầm hộp đen bự, một người cầm súng (bảo vật chứ không phải súng thường nhé).

Người cầm cầm hộp thì đặt hộp đen lên bàn, người cầm súng chĩa vào đầu Vân Tiên.

“Bói xem trong đây có gì?”

Vân Tiên thở gấp, áp lực cũng có thể ảnh hưởng đến bói toán đấy. Hắn chỉ muốn khất tiền nhà thôi mà, có cần đem hàng ra chơi vậy không?

Vân Tiên đặt lên bàn một chiếc túi. Thư lần đầu xem bói nên cũng hứng thú muốn biết quy trình như thế nào.

Vân Tiên móc một số đồ vật ra, nào là tượng thần, bộ bài, chuỗi hạt, máy tính casio fx 2042, xúc xắc, mì tôm…

“Coi bói mà cần mì tôm?” Thư nhướng mày.

“Lỡ đang bói mà bị đói thì xé gói mì ra ăn…” Vân Tiên ôn tồn giải thích.

Thư cũng gật gù: “Không sao… ăn đạn cũng được!”

Vân Tiên nghe xong trứng dái đánh lô tô, hắn vội sửa soạn rồi bắt đầu niệm chú. Sau đó khoảng vài giây, Vân Tiên thở dốc, chỉ tay vào hộp và bảo: “Cô…”

“Thấy rồi đúng không?”

Vân Tiên gật đầu, lại hỏi: “Cô không sợ sao?”

“Haha… cậu đã thấy bí mật của tôi rồi, nên tôi cho cậu 2 lựa chọn, một là đi theo tôi, cống hiến cho tôi năng lực bói toán của cậu, hai là… chết!”

Thư nói rất quyết đoán. Vân Tiên lúc này chỉ đành gật đầu.

Và kể từ đó, người ta luôn thấy Vân Tiên đi kè kè theo Thư. Không chỉ biết bói toán, khả năng phục vụ, luồn cúi, bợ đít của Vân Tiên cũng rất đỉnh. Mà đó lại là thứ một người con gái có cá tính mạnh muốn đứng trên tất cả mọi người như Thư cần. Dần dà, cả hai phát sinh tình cảm với nhau.

Trái tim tưởng chừng như bị tham vọng hút cạn tình cảm lại đang vang lên những nhịp điệu tình yêu đơn giản nhất. Nhưng cả hai chưa ai mở lời cả.

“Ngu ngốc! Tại sao biết bói mà không bói ra được tình cảm của mình?” Thư nhiều lúc tự hỏi.

Bỗng một hôm, Vân Tiên hớt hãi tìm đến Thư, cả người đang bị thương rất nặng.

“Này! Cậu bị sao đấy?”

Thư lo lắng hỏi.

“Đừng… đừng đi đến đó… xin cô…”

Vân Tiên nắm chặt bàn tay Thư rồi ngất đi. Dù cô có cố gỡ ra cũng không được.


Khi Vân Tiên tỉnh dậy, hắn thấy Thư đang ngồi cạnh giường mình, tay hắn vẫn nắm chặt lấy tay cô.

“May quá…”

Vân Tiên thở phào.

“Là do anh bói về chuyện tôi có thể gặp phải nên mới bị như vậy?”

Thư hỏi. Ngày hôm nay, cô có một chuyến bay sang Mỹ để bàn việc làm ăn, thu mua công nghệ khai khoáng. Nhưng vì chuyện của Vân Tiên nên cô phải trễ chuyến bay. Thật may mắn cho Thư. Chuyến bay mà cô định đi vừa gặp phải một cơn bão không gian và bị nghiền nát, toàn bộ hành khách và phi hành đoàn không ai sống sót.

Bão không gian được tạo ra từ sự mất cân bằng giữa các không gian, khiến không gian đổ từ bên này sang bên khác. Những cơn bão không gian xuất hiện không ít, nhưng quy mô rất nhỏ, hầu như không thể ảnh hưởng đến máy bay thời đại này, nhưng cơn bão vừa xảy ra lại có quy mô khủng bố, được ghi nhận là cơn bão không gian lớn nhất lịch sử!

Và xui rủi cho chiếc máy bay kia khi bị bão không gian cuốn vào.

Dù có vô cực giả 7 sao trên chuyến bay cũng chưa chắc sống được!

Vậy mới thấy Thư đã may mắn đến cỡ nào khi bị Vân Tiên giữ lại.

“Ừm… chỉ bị thương nhẹ chút thôi!” Vân Tiên nói.

“Sao lại làm vậy? Tôi có yêu cầu cậu đâu?” Thư tỏ ra hết sức khó hiểu về hành vi của Vân Tiên.

Vân Tiên lúc này không biết nói gì, chỉ gãi đầu và thở dài: “Đôi lúc tôi hành động vì bản thân mình muốn vậy thôi…”

“Đồ ngu!”

Thư mắng.

“…” Vân Tiên không nói gì, bỗng hắn nhận thấy ánh mắt Thư có gì đó kỳ lạ.

“Sao vậy cô Thư…” Vân Tiên chưa kịp nói hết thì thấy Thư sấn đến.

Cô đè lên người Vân Tiên.

Ngón tay Thư đặt lên môi hắn.

“Suỵt! Tôi phải trừng phạt sự ngu ngốc của cậu!”

Nói rồi, Thư cúi xuống khóa lấy bờ môi Vân Tiên. Tên này hoảng hốt cực kỳ. Hắn cũng từng nghĩ đến chuyện hôn hít với một cô gái nào đó nhưng chưa bao giờ là Thư. Cô ấy vẫn luôn là một sự tồn tại vượt ngoài tầm với của Vân Tiên!

Nhưng nhìn xem, ai đang ngồi trên người hắn?

Ai đang khóa môi đá lưỡi với hắn?

Mọi chuyện cứ diễn ra theo tự nhiên.

Quần áo cả hai bị lột sạch.

Thân hình nóng bỏng của Thư lộ diện rồi hòa làm một với Vân Tiên.


“Thấy thế nào?”

Thư xoa đầu Vân Tiên, giọng quyến rũ hỏi.

“Sướng… sướng lắm…” Vân Tiên gật đầu đáp, dáng vẻ e ấp muốn tựa vào lòng Thư, cứ như một cô gái vừa trao thân thể trinh nguyên vậy. Mà cũng đúng, đây là lần đầu của Vân Tiên mà!

“Từ giờ chỉ được bói khi có yêu cầu của em…” Thư hơi ngại khi xưng em với Vân Tiên vì cô lớn tuổi hơn hắn mà. Thấy Vân Tiên có vẻ thích nghe mình xưng em, Thư ngại ngùng quơ tay bóp dái hắn: “Cười cái gì? Nhớ chưa?”

“Biết… biết rồi…”

Chuyện tình của cả hai nảy nở rất nhanh, yêu nhau khoảng một năm thì họ kết hôn. Đã có nhiều tranh cãi xoay quanh đám cưới của Thư vì không môn đăng hộ đối. Cả cha của cô, người luôn yêu thương và chiều chuộng cô, cũng yêu cầu Thư phải xem xét và cân nhắc kỹ càng.

“Con tin anh ấy là người sẽ đưa con đến hạnh phúc…” Thư tự tin đáp.

Ông Vương cũng không phản đối nữa, chấp nhận chàng rể Vân Tiên. Câu chuyện về kỳ tích đổi đời của chàng sinh viên nghèo Vân Tiên trở thành con rể của gia tộc họ Nguyễn cao quý được lan truyền rộng rãi, trở thành tấm gương cho cánh đàn ông muốn làm chạn vương, giúp nhiều người tin vào chuyện cổ tích vẫn có thể xảy ra trong đời thực…

Phải, chuyện tình của Vân Tiên và Thư như một câu chuyện cổ tích.

Rắc.

Rắc.

Nhưng câu chuyện cổ tích ấy đang dần vụn vỡ trước mắt Thư.

“Không… không…”

Theo mỗi cú nhấp của Quân, những thước phim ngọt ngào giữa cô và chồng đang dần tan vỡ, cứ như con cặc của Quân đã đâm đến tận não của cô vậy.

“Ahhh… uhhh…”

Thư rên rỉ không ngừng. Tại sao chứ? Tại sao trên thế giới này có hàng tỷ người và hàng tỷ tỷ trường hợp xảy ra trong cuộc sống nhưng lại cho cô rơi vào tình cảnh này, sao không phải người khác hoặc tình huống khác?

Cô chẳng biết phải biểu lộ cảm xúc thế nào nữa. Tức giận vừa trồi lên liền bị nỗi buồn lấn át nhưng rồi cũng nhanh chóng bị những cơn khoái lạc nhục nhã đẩy lui.

Cô cố ngăn bản thân mình không thấy sướng như một cách để cứu vãn danh dự cho chồng và cả mình. Nhưng cơ thể cô lại không nghe theo.

Vân Tiên vì phản phệ do bói toán nhiều nên cơ thể hắn rất yếu. Điều đó cũng ảnh hưởng không ít đến chuyện chăn gối. Mà xui thay, Thư lại là người phụ nữ có nhu cầu cao. Dù Thư hiểu cho chồng nhưng ai sẽ hiểu cho cơ thể của cô đây?

Đến hôm nay, khi bị một con cặc khổng lồ đâm vào và nhấp liên tục, cơ thể Thư như hoang mạc khô cằn gặp được lũ lụt, cô sướng bất chấp mình đang bị hiếp dâm. Cô không hiểu tại sao bản tâm lại yếu đến vậy.

Dần dà, cô không còn la hét nữa, chỉ rên rỉ và chịu trận, trong đầu cô thầm mong chuyện này sẽ sớm qua nhưng… cũng đừng kết thúc nhanh quá.

Quân nắm lấy hai tay của Thư kéo ngược về sau, khiến nửa trên của cô cong lên. Hai bầu vú không còn ép sát dưới bàn nên tự do nhảy múa theo nhịp điệu mà Quân tạo ra. Hắn chẳng khác gì cái máy cả, dập vào bờ mông Thư đến mức đỏ lên. Cái bàn cũng vì hắn mà xê dịch đi vài phần.

Rút cặc ra, Quân xoay người Thư lại, nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của Thư, Quân biết mình có thể thoải mái chơi đùa rồi.

Hắn nâng một chân của Thư lên rồi đem cặc chen vào giữa hai chân cô. Một lần nữa cái đầu khấc to chảng lại phá cửa thành xông vào.

Trong tư thế đối mặt này, Thư thấy rõ gương mặt đầy hào hứng của Quân. Thật ghê tởm làm sao. Cô tức đến mức khóc nấc lên. Nước mắt mặn chát chảy ra.

Nhưng có khóc thành một dòng sông thì Quân cũng không dừng lại đâu. Hắn nhấp cho đến khi cả người Thư mềm ra, chân run hết cả lên mới chịu đổi thế. Quân vòng tay xuống cặp mông to bự của Thư, thứ luôn khiến cánh đàn ông phải ôm hận trong quần mỗi lần nhìn thấy. Hắn giày vò cặp mông ấy như thay mặt mọi người trả thù.

Sau đó, Quân bế phốc Thư lên.

“Cái gì…” Thư vô thức chống tay lên bàn. Quân nào cho phép, hắn giật mạnh cơ thể Thư, khiến cô chới với rồi vô thức vòng tay qua người Quân.

Quân vừa bế Thư vừa hẩy hông.

“Ahhh…” Thư cố đẩy Quân ra nhưng hắn ghì cô quá chặt. Cả con cặc cũng cắm rất sâu.

“Sao nào? Sướng chứ?”

“Không… mày… tao hận mày… cả gia đình mày… tao hận hết…”

“Cẩn thận miệng lưỡi đấy cô Thư!” Quân trêu tức Thư bằng cách dùng ngón tay chọt vào lỗ nhị của cô. Thư rùng mình, cảm giác khoan khoái chết tiệt gì nữa đây?

“Hức…”

Bị con cặc to dài đâm hơn hai trăm cái, Thư đã sớm nhừ người rồi. Cô không còn sức để phản kháng sự hung bạo của Quân nữa. Cô gục ngã trên vai hắn, mặc hắn đùa nghịch cả hai lỗ của mình.

Một hồi sau, Quân đặt Thư xuống bàn, chơi cô trong tư thế truyền thống.

Thư vô thức quơ tay, cô đụng trúng một vật gì đó. Nhìn sang thì thấy tấm ảnh của hai vợ chồng. Một cảm giác tội lỗi đến tột cùng dâng lên sau những cơn sướng khoái.

“Xin lỗi anh…”

Trước Vân Tiên, Thư cũng từng qua lại trên giường với vài người, nhưng sau Vân Tiên, cô chỉ cho phép bản thân mở lồn trước Vân Tiên mà thôi. Vậy mà hôm nay, cô lại bất lực banh lồn cho thằng cháu khốn kiếp này chịch.

Số phận cô chưa đủ khổ hay sao?

Tại sao còn bắt cô gánh chịu thêm điều đáng xấu hổ này?

“Ahh… sắp ra rồi!!”

Quân nói khi hông hắn đang hẩy nhanh hết mức.

“Không… đừng bắn vào trong… xin mày…”

“Ai?” Quân trừng mắt.

“Xin cháu… Quân… làm ơn…” Thư cố gắng nài nỉ.

“Ngoan!” Quân rút cặc ra, vuốt mấy cái rồi xả tinh. Con cặc hắn to dài thì đã thôi đi, bắn tinh cũng mạnh nữa. Hắn phọt một cái, tinh dịch bắn ra thành dòng lên đến tận mặt của Thư rồi rải đều dọc xuống bụng.

Tách tách!

Nghe tiếng camera, Thư thoáng giật mình, vội lấy tay che mặt và lồn lại.

“Đừng chụp!!”

Thư hét lên.

“Chà… đẹp thật đấy!” Quân gạt tay Thư ra rồi đưa bức ảnh vừa chụp cho cô xem.

“Không biết dượng sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy bức ảnh này nhỉ?”

Câu nói của Quân như sét đánh ngang tai Thư. Mặt cô đen lại rõ rệt.

“Không! Không được gửi cho dượng mày!”

Quân mỉm cười nói: “Cũng đúng! Dượng ấy là người tốt, cháu cũng không muốn làm ảnh hưởng đến chuyện gia đình cô… nhưng mà cái gì cũng có cái giá của nó…”

“Mày muốn gì đây thằng chó!” Thư cố ngăn những cơn nức nở. Cô không được phép yếu đuối lúc này. Cô phải bảo vệ hạnh phúc của gia đình mình.


============================================================
Chapter 38
============================================================

Vân Tiên tỉnh dậy, hắn thấy bản thân đang nằm giữa phòng khách, xung quanh là vô số lá bài. Đầu óc hắn choáng váng, cuối cùng nhớ ra tại sao mình nằm ở đây. Hôm nay là ngày quan trọng, hai vợ chồng hắn sẽ thu phục Quân. Cả hai đã đầu tư rất nhiều, đổi cả mỏ khoáng sản quan trọng để lấy chiếc Vương Miện Chúa từ tay ông Tang, mua rất nhiều trận pháp tăng khí vận để Vân Tiên có thể vận hành nhằm hỗ trợ vợ mình. Do vận hành trận pháp tốn nhiều sức nên Vân Tiên đã ngất đi lúc nào chẳng hay.

Hắn đưa tay lên mắt thì thấy khóe mi có vài giọt lệ, Vân Tiên vội lau đi ngay. Nghe tiếng nước chảy từ trong phòng tắm, Vân Tiên vội bật dậy ngay.

Qua chiếc cửa kính, Vân Tiên có thể thấy hình bóng mờ ảo của vợ mình đang kỳ cọ.

Hắn bước đến sát cửa, ánh mắt lộ rõ những đường tơ máu, hắn hỏi: “Mọi chuyện sao rồi em?”

Không có hồi âm.

Tắt nước.

Thư mặc quần áo vào và đẩy cửa bước ra.

Gương mặt cô trông rất vui mừng.

Nụ cười chiến thắng đã cong lên trên khóe môi.

“Thành công rồi!!!”

“Thật… thật sao…” Vân Tiên mừng rỡ nắm lấy vai vợ mình.

“Ừm! Em đã thu phục được nó… giờ thì quyền điều hành mỏ khoáng đã thuộc về chúng ta… chưa kể, chúng ta còn tùy ý sử dụng những phần mà thằng Quân được cha chia cho nữa…”

“Hahaha! Tuyệt vời! Nhưng cái đó thật sự hiệu nghiệm ư? Em đã ra lệnh cho nó rồi sao?”

“Ừ, nó hoàn toàn nghe theo lời em… phục tùng em một cách vô điều kiện…”

“Tuyệt lắm! Hay là thử kêu nó đến đây đi! Anh muốn xem thử quá…”

“Thôi… em mệt rồi… để hôm khác…” Thư lắc đầu.

“Ok! Haha… vậy là vận mệnh của em đã đi đúng quỹ đạo rồi Thư ơi! Chúng ta có cơ hội trong trận đấu này rồi!” Vân Tiên ôm chầm lấy vợ cười lớn.

“Ừm…” Thư không phản ứng gì mấy.

Thấy vợ không hào hứng, Vân Tiên hỏi: “Em sao thế?”

“Không có gì đâu! Bỏ em ra đi! Em muốn ngủ!” Thư đẩy Vân Tiên ra rồi đi thẳng lên phòng ngủ. Theo từng bước chân, gương mặt Thư xụ xuống, khóe mắt lại ướt dù hôm nay cô đã khóc rất nhiều.

“Em xin lỗi…”


“Từ giờ cô cứ cư xử như kế hoạch đã thành công nhằm qua mắt chồng cô! Còn lại chỉ cần nghe theo lời cháu là được…”

Câu nói này cứ vang vọng mãi trong đầu Thư, khiến cô như người mất hồn. Thật nực cười làm sao, cô phải vào vai người điều khiển nhưng thực chất bản thân lại là kẻ bị điều khiển.

Nhưng đành chịu thôi!

Cô không muốn chồng mình biết điều gì đã xảy ra.

Nhưng liệu điều này sẽ kéo dài được bao lâu?

“Thằng chó đó… nếu mình giết nó…” Thư cắn răng, ánh mắt cô lộ lên sát khí.

Đúng lúc này, tin nhắn từ điện thoại vang lên. Gương mặt Thư trở nên đen lại.

“Cô vẫn khỏe chứ?”

Người nhắn là Quân. Chỉ cần nhìn cái avatar của Quân qua Vfus, Thư lại bất giác nhớ đến nụ cười khốn nạn của hắn khi cưỡng bức mình. Những ký ức khốn kiếp đó đáng lẽ đã được cô tạm quên, nay lại ùa về chỉ sau một tin nhắn.

Cảm giác nhục nhã, ghê tởm ấy tỏa ra khắp cơ thể khiến Thư thoáng rùng mình. Cô đảo mắt sang người chồng đang soạn sổ sách của mình rồi lén trả lời tin nhắn.

“Mày muốn gì?”

Thư hiểu tên cháu này đang có mưu đồ gì đó, cô cầu mong hắn không dại dột khiến mọi cố gắng giữ bí mật của cô tan thành mây khói.

“Hôm nay cô mặc quần lót màu gì thế?”

Tin nhắn vừa hiện lên, mặt Thư ửng đỏ.

“Màu đen.”

Thư trả lời ngay.

“Trước giờ cháu chỉ tin những gì có hình ảnh cụ thể thôi…”

Thư cắn răng định nhắn gì đó thì Quân lại nhanh hơn.

“Cô có 5 phút.”

Lại một đòn tâm lý khiến kẻ ở thế yếu như Thư phải đắn đo.

“Em sao vậy?” Vân Tiên bất ngờ bước đến, trên tay là một xấp tài liệu.

Thư vô thức phản xạ, tắt màn hình điện thoại ngay.

“À… không có gì… em chỉ muốn đi vệ sinh xíu thôi…”

Nói xong, Thư đứng dậy rời khỏi văn phòng. Vân Tiên nhìn theo bóng lưng vợ mình, trong lòng nảy sinh chút nghi hoặc. Vợ hắn có gì lạ lắm.

“Ủa… cái bàn này lệch rồi thì phải…” Vân Tiên thầm nói.


Đóng cửa phòng vệ sinh lại, Thư mở điện thoại lên thì phát hiện đã 3 phút trôi qua. Bàn tay cô siết lấy chiếc điện thoại, cô lại đắn đo làm mất đi 1 phút quý báu rồi.

Nhăn mặt một cái đầy bất lực, Thư vén váy của mình lên, cô đưa chiếc điện thoại xuống rồi canh chỉnh một góc vừa vặn.

Tách!

Tấm hình được gửi cho Quân.

“… khốn nạn!”

Thư không ngờ bản thân lại có ngày hôm nay. Gửi ảnh nội y cho người khác? Cô cảm thấy đây là một hành vi vô cùng thất bại và hạ đẳng. Chồng cô cũng từng yêu cầu cô gửi cho vài tấm ảnh nhạy cảm mỗi lần đi công tác xa. Nhưng cô lắc đầu nói không!

Đây là tấm ảnh sex đầu tiên mà cô gửi.

Trong ảnh hiện rõ cặp đùi nuột nà của Thư cùng với chiếc quần lót màu trắng thêu hoa màu xanh (giống gốm sứ thanh hoa).

Chợt, Thư nhận ra điều gì đó không đúng.

Cái quần lót đang bị đen một vệt rõ rệt.

Như để kiểm chứng, Thư thò tay xuống bên dưới.

“Cái gì thế này?”

Thư ngơ ngác nhìn ngón tay đang dính thứ dịch nhớp nháp tiết ra từ trong lồn.

Cô đang nứng sao?

“Thật muốn gặp lại cô quá!”

Quân thả tim tấm ảnh.


============================================================
Chapter 39
============================================================

Trở về văn phòng, Thư thấy Vân Tiên đang nhìn mình. Ánh mắt anh ta có gì đó lạ lắm.

Có tật giật mình nên Thư biểu hiện hơi cứng, cô hỏi: “Sao… thế anh…”

“Lẽ nào anh ấy… lẽ nào thằng chó Quân đó đã nhắn cho anh rồi!” Thư gào lên trong lòng, cô thề sẽ giết chết Quân bất chấp cái giá phải trả là gì.

Nhưng nét mặt Vân Tiên thay đổi khiến cô bình tĩnh trở lại. Vân Tiên mừng rỡ nói: “Anh nói với em rằng chỉ cần thu phục thằng Quân, vận mệnh của em sẽ thay đổi đúng không?”

“Ừm…” Thư gật đầu nhưng trong lòng lại nghĩ: “Mình… làm gì thu phục được nó… chết tiệt! Còn bị nó chơi lại… khốn khổ như bây giờ…”

“Em nhìn xem, đội địa chất của chúng ta vừa dò được một mỏ khoáng! Theo ước tính ban đầu, giá trị của nó còn nhiều gấp 10 lần mỏ khoáng mà mình nhượng cho ông Tang…”

“Cái… cái gì…” Thư trở nên ngờ nghệch. Chuyện tốt như vậy thật sự xảy ra sao? Phải biết trước đây Vân Tiên đã bói toán đến kiệt sức cũng không tìm ra được mỏ khoáng nào ngon hơn cái đã nhường cho ông Tang. Còn đội địa chất cô thuê cũng toàn là hàng xịn, xưng cha xưng mẹ trong lĩnh vực dò tìm khoáng sản nhưng bao lâu nay có tìm được cái khỉ gì đâu! Vậy mà giờ đây lại có một mỏ khoáng có giá trị gấp 10 lần rơi xuống đầu. May mắn đến vậy ư? Lại đúng vào thời điểm khó khăn này.

“Lẽ nào là nhờ thằng đó…” Thư thầm hỏi.

“Như vậy chúng ta không còn lo lắng về vụ mỏ khoáng của ông Tang nữa… cho thằng chả luôn… thích làm gì thì làm…”

Nhắc đến ông Tang, Thư vẫn rất cay. Ông ta là người đã bán đứng cô, khiến cô rơi vào tình cảnh này. Dù không thể giết được ông ta nhưng kiếm được mỏ khoáng xịn hơn cũng đủ để ông ta tức chết rồi, có thể xem như ông trời cũng muốn rửa hận cho cô.

“Chắc là anh sẽ đi ra khảo sát mỏ khoáng đó! Có thể sẽ mất một ngày…” Vân Tiên ôm lấy vợ, giọng vẫn không kiềm được sự vui sướng.

“Ừm… anh đi cẩn thận…”

Gương mặt Thư dần đen lại.

Cô cảm giác có gì đó không đúng.

Dường như có ai đó đang nhắm đến cô!


Vì công việc gấp rút nên Vân Tiên đã lập tức đi đến hiện trường mỏ khoáng, dự kiến tối nay sẽ đến nơi.

Thư mệt mỏi trở về nhà sau một ngày dài. Quân không nhắn gì cho cô nữa. Điều đó khiến cô cảm thấy dễ thở hơn đôi chút.

Đẩy cửa bước vào nhà, Thư quăng chiếc túi xách hàng hiệu của mình lên kệ giày. Cô quơ tay bật điện. Ánh sáng tỏa khắp căn nhà vốn tối om. Hai mắt vốn đang lim dim của Thư bất ngờ căng tròn.

“MÀY!!!”

Ngồi chễm chệ trên chiếc ghế sofa, Quân ngoảnh đầu lại cười với Thư: “Cô về rồi à! Cháu đợi cô hơi lâu rồi đấy!”

“Làm sao mày vào đây được…” Thư rùng mình. Ngôi nhà cô được bảo mật rất kỹ. Trừ phi có mật khẩu bằng không chẳng ai có thể vào được.

“Chút chuyện cỏn con ấy mà…” Quân đứng dậy bước đến trước mặt Thư.

Cơ thể Thư run lên từng hồi, cái lồn bỗng âm ỉ như nhớ về cuộc giao hoan tội lỗi tại văn phòng.

Bàn tay Quân vuốt lên má Thư rồi chạy dọc xuống bộ ngực đang phập phồng sau lớp áo.

Một tay khác hắn nắm lấy váy Thư tốc lên. Quả thật vẫn là chiếc quần lót màu trắng thêu hoa xanh.

“Đừng…” Gương mặt Thư lúc này tỏ rõ sự tuyệt vọng.

“Quân… cháu làm ơn tha cho cô đi! Cô xin cháu! Cháu muốn làm chuyện đó với ai, ngủ với cô gái nào cô cũng sẽ đem về cho cháu… làm ơn… tha cho cô đi… cô có chồng rồi… vả lại… chúng ta… chúng ta là ruột thịt mà…” Thư nhăn nhó nói. Từ hôm qua đến giờ Thư đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô không muốn chuyện này tiếp diễn nữa. Dù có phải cầu xin hãy làm bất cứ điều gì khác, cô sẵn sàng đánh đổi.

Quân nhìn sâu vào mắt Thư, hắn nhận thấy rõ cô hoàn toàn nói thật.

Quân cười nhạt.

“Được thôi! Cô muốn cháu buông tha cũng được…”

Thư không nghe lầm chứ. Thằng nhóc này thật sự không muốn tiếp tục sao?

“Như vầy đi! Dượng đang đi công tác đúng không? Từ giờ cho đến khi dượng về, nếu cô ngoan ngoãn làm theo những gì cháu yêu cầu, thì mọi chuyện sẽ chấm dứt, tất cả đều chìm vào quên lãng!”

Quân trông có vẻ rất hào hứng, còn Thư thì tràn ngập sự đắn đo.

“Sao nó biết chồng mình đi công tác… thông tin này là tuyệt mật cơ mà…” Thư rùng mình trước thủ đoạn điều tra của Quân.

“Thật không?”

“Tất nhiên!”

“Làm sao để chứng minh…”

“Xem ra cô không thích cơ hội này!”

Thư lập tức dao động, có trách là trách cô ở thế yếu trước Quân! Cô túm lấy tay Quân, gương mặt khẩn thiết: “Được…”

Chồng cô sẽ đi công tác trong vòng 1 ngày. Chỉ 24 tiếng nữa thôi. Thư tin mình có thể chịu được. Sau đó, mọi thứ sẽ về với quỹ đạo của nó đúng không? Chẳng ai dám chắc cả. Nhưng Thư còn biết tin vào đâu?

Quân mỉm cười thích thú đưa ngón tay nâng cầm Thư lên. Gương mặt kiêu kỳ thật khiến ham muốn trong người hắn bộc phát mạnh mẽ.

“Cởi đồ ra!”

Quân ra lệnh.

Thư cũng đã đoán trước được.

“Mình… phải chịu được…”

Từng lớp vải trút xuống dọc theo thân thể bốc lửa của Thư.

Cơ thể cô hoàn toàn phơi bày trước ánh mắt hau háu của Quân.

Hắn ta đi vòng quanh cô, xoa cằm, gật gù tựa như đang đánh giá một tác phẩm nghệ thuật. Điều này làm Thư cảm thấy khó chịu, trông cô có khác gì một con đĩ đang bị chơi đùa đâu.

Từ phía sau, Quân luồn tay qua eo Thư, hắn vuốt ve cái bụng phẳng lì ấy rồi hướng lên trên. Một màn vượt núi quá dễ dàng.

Gương mặt Thư lúc này ửng đỏ, cô thoáng cảm nhận được thứ khủng bố đã hành hạ mình ngày hôm qua đang chực chờ khai nòng. Khe mông của cô đang bị nó cạ vào kịch liệt.

Quân kề mũi hít lấy hương thơm từ cổ Thư rồi dịch chuyển mũi một cách từ tốn theo chiếc vai gầy. Hắn há miệng, bất ngờ cắn một cái.

Thư nhăn mặt khẽ rên.

“Đau…”

Quân nhả ra, để lại dấu răng tròn trên bờ vai của cô mình. Vân Tiên rất ít khi có những động chạm mạnh bạo như vậy với Thư. Có lẽ vì trong mắt hắn, cô là một tồn tại cao hơn bản thân, là người được trân quý, tôn thờ.

Nhưng đối với Quân thì khác, Thư lúc này như một con nai tơ với cơ thể đầy những miếng thịt ngon nghẻ, đứng yên bất động để con sói như hắn gặm nhấm dần.

Hai tay Quân lúc này đang kịch liệt bóp lấy bầu vú của Thư, khiến chúng biến dạng liên hồi. Hai đầu ti cũng bị hắn khều mà cứng hết cả lên, rồi lại bị những ngón tay tàn bạo của hắn ngắt đi không thương tiếc.

Cơ thể Thư dần mềm ra trước những tác động của Quân. Hắn thô bạo quá… nhưng tại sao… lại khiến cô mong chờ.

“Mình điên rồi sao…”

Thư thở gấp, cô bị Quân xoay người lại để hắn bú vú.

Nhìn cách hắn cắn xé vú cô không thương tiếc, Thư thầm nhớ lại người chồng đáng thương đã nâng niu vun trồng hai trái vú này như thế nào.

Chợt, Quân nhấn đầu Thư xuống.

“Tới rồi…” Thư hiểu chuyện này sớm muộn cũng xảy ra.

Quân cởi khóa quần, giải phóng cho thứ vũ khí đáng sợ của hắn. Nguyên con cặc bự chảng đập vào mặt Thư.

“Bú nó đi!”

Quân ra lệnh.

“Ực…” Thư thầm nuốt nước miếng. Cảm giác con cặc này tấn công cổ họng vẫn còn. Nó khiến cô không dám mở miệng.

Nhưng mà cô không thể làm trái lời Quân.

Thư hé đôi môi đỏ mọng đang được phủ lên lớp son đắt tiền, bờ môi cô chạm vào đầu khấc, phần mềm nhất của Quân. Rồi từ từ, cô trượt bờ môi dọc theo thân cặc gân guốc.

Cô bắt đầu mút theo cách mà cô hay làm với chồng.

“Sướng quá… dượng số hưởng thật!” Quân cười mỉa mai.

Kỹ năng của Thư thật sự không tệ. Miệng, môi, lưỡi phối hợp nhịp nhàng, khơi gợi khoái cảm khắp con cặc của Quân.

Nhưng Thư có vẻ gì đó vẫn còn giấu nghề. Quân nhận ra nhưng không ép buộc ngay. Dịch vụ này kéo dài 24 tiếng mà!

Được một lúc, Quân rút cặc ra khỏi miệng Thư, hắn bế phốc cô lên vai rồi bước về phía cầu thang.

“Nó đi đâu…” Thư ngoái đầu thì thấy Quân đang muốn vào phòng ngủ của mình.

“Không…” Thư định lên tiếng ngăn cản. Phòng ngủ là nơi thiêng liêng của hai vợ chồng cô. Sao cô có thể để một kẻ khác đụ mình ngay trong phòng ngủ chứ. Nhưng cô làm gì để ngăn hắn?

“Thôi… rồi sẽ qua… tất cả sẽ qua…” Thư thầm nói. Cô chấp nhận rồi!

Đó là cô nghĩ vậy…

Trong lòng cô lúc này lại đang có cảm giác kỳ lạ…

Thứ cảm giác ấy cứ khiến bụng cô xôn xao…

Cô đang trông đợi?!

Mở cửa phòng ra, Quân thoáng choáng ngợp trước căn phòng ngủ rộng rãi, được trang trí chẳng khác gì khách sạn 5 sao. Quân chú ý nhất là chiếc ghế bự được đặt giữa phòng. Thiết kế của nó thoạt nhìn rất giống với ngai vàng. Đây là chiếc ghế mà Thư cực kỳ thích, nó khiến cô cảm thấy quyền lực hơn khi ngồi. Ngay cả chồng cô cũng chẳng dám đặt mông lên.

Quân vốn định lại giường nằm nhưng hắn chú ý đến chiếc ghế. Ánh mắt Quân tóe lên tia thích thú. Hắn thẳng thừng ngồi lên trên ghế như một ông vua. Còn Thư? Hắn đặt cô dưới chân, trông cứ như kẻ hầu người hạ của riêng Quân vậy.

Quân lại ve vẩy con cặc ngụ ý muốn được BJ. Thư mím môi nhục nhã. Thường thì Thư sẽ ngồi trên ghế này, banh lồn ra và bắt chồng bú. Hôm nay mọi thứ đã đổi khác. Cô quỳ dưới ghế, bú cặc cho một kẻ không phải chồng.

Thư vẫn ngoan ngoãn há miệng ra ngậm lấy cặc Quân. Nhìn cách hắn ta ngã lưng trên ghế tận hưởng, Thư bực không tả nổi. Cô ước gì mình đủ dũng khí để cắn đứt con cặc này. Nhưng sao cô lại không dám… đúng hơn là không nỡ. Kể từ khi lấy chồng, cô đã mặc định mình sẽ mãi sống cùng con cặc 15cm ấy, chỉ có mỗi nó mà thôi! Vậy mà hôm nay, lại có một con cặc khác xuất hiện trong cuộc đời cô, khiến mọi thứ mà cô từng nghĩ bị đảo lộn. Trong sự hỗn loạn của tâm trí, cô lại nảy sinh cảm giác liên kết khác lạ với con cặc này. Nó đang dần chiếm lĩnh vị trí độc tôn của chồng cô.

“To quá… sao lại có thứ to như vậy… dù mình cố gắng cũng không ngậm hết được… chờ đã… mình đang nghĩ gì vậy?”

Thư bắt đầu nghĩ vẩn vơ. Nhưng nếu chỉ nghĩ thôi thì có tội tình gì đâu nhỉ?

Con cặc của Quân được phục vụ một cách tận tình. Hắn thỏa mãn lắm, chống cằm nhìn xuống Thư như một bậc quân vương đang thị tẩm. Xét cho cùng, hắn và cô Thư vẫn chỉ là hai người xa lạ bởi hắn vốn không phải là Nguyễn Minh Quân, cháu trai của Nguyễn Thư. Nhưng cái cảm giác loạn luân vẫn đang rạo rực trong dòng máu Nguyễn gia chảy trong cơ thể hắn! Kiếp trước hắn không có gia đình, loạn luân là điều quá xa vời với hắn. Nhưng kiếp này hắn lại may mắn được tận hưởng cảm giác vừa sung sướng lại vừa tội lỗi này.

Nếu tình dục là hội họa, ắt hẳn loạn luân sẽ là một trường phái đen tối tột cùng nhưng những ai hiểu nó sẽ thấy nét đẹp tiềm ẩn.

Quân kêu Thư dừng lại rồi ra hiệu cô ngồi lên trên cặc mình. Thư cũng ngoan ngoãn làm theo. Đã cố gắng đến đây rồi, chống cự còn nghĩa lý gì chứ?

Thư leo lên ghế, banh háng ra, để cái lồn đỏ hồng của mình mở cửa nuốt lấy con cặc hùng dũng.

“Uhhhhh…” Vẫn là những màn xâm nhập khó khăn. Nhưng khi cái đầu khấc đã lọt qua, mọi chuyện dễ dàng hơn hẳn. Thư ngồi xuống, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên. Lại một lần nữa Thư và Quân, là hai cô cháu ruột thịt kết nối với nhau qua lồn và cặc.

Con cặc Quân vẫn như hôm qua, hung bạo nong cái lồn của Thư ra. Gương mặt Thư nhăn qua nhó lại, cô thật sự vẫn chưa quen để một thứ khổng lồ như vậy trong người mình.

Không giống hôm qua, cô bị Quân thô bạo nhét cặc vào, lúc này đây, cô có thời gian để tận hưởng cách con cặc Quân xâm chiếm từng tấc thịt của mình. Nó vừa đau vừa thốn, khiến cô xém tí đã bật khóc rồi.

Cuối cùng, Thư cũng đã ngồi hẳn xuống, đưa con cặc Quân đâm đến tận tử cung của mình. Cả cơ thể cô nhộn nhạo hết cả lên, miệng cô cứ vô thức mở ra, để những tiếng rên mà cô cố giấu vang lên.

“Nhấp đi nào!”

Quân vỗ mông Thư và ra lệnh. Cô lập tức di chuyển hông. Cọ xát chính là cách mà sung sướng được hình thành. Con cặc Quân khiến từng vách thịt của cô rung lên, truyền tải những khoái cảm đặc biệt nhất của việc làm tình đến não bộ.

“Cô Thư! Cô chưa ăn cơm à?”

Quân dùng ngón tay kẹp lấy hai đầu ti, giọng điệu thì khiêu khích đầy khó chịu.

Thư cũng đã dần quen, cô bắt đầu nhấp nhanh hơn.

“Không được… mình không thể bị cuốn theo…” Thư biết điều đó. Nhưng tại sao cô cứ lắc hông dập mông mãi vậy?

Chính cô là người cầm nhịp, vậy mà cô lại đánh mất khả năng kiểm soát của mình, để cơ thể tự do hành động. Mà kể vậy cũng tốt, cô sẽ tạm thời không phải cảm giác tội lỗi hay xấu hổ, dằn vặt nữa, cô cũng sẽ không phải đối mặt với việc cô… thật sự thấy sướng!


Những tia nước mát chạy dọc cơ thể nóng bỏng của Thư. Làn da trắng hằn những vết tích của trận chiến vừa rồi đang được gột rửa.

Nhưng…

Cánh cửa phòng tắm lại mở ra.

Quân bước vào.

Thư e sợ.

Siết chặt tay sen.

Thư bước lùi.

Quân giật tay sen.

Làm ướt.

Hai thân thể trần truồng.

Áp sát lại với nhau.

Trơn trượt.

Bầu vú Thư bị tóm lấy.

Nắn bóp hay bú liếm là điều Quân rất giỏi.

Bàn tay hắn mò xuống dưới.

Vượt qua khu rừng ngập mặn, Quân chạm thẳng vào cửa sông.

Không còn nhiều sự e ngại.

Thư đã ngoan ngoãn hơn.

Cô hiểu tình thế này.

Cô chấp nhận.

Đánh đổi thôi mà!

Một chút tự hào về sự cao cả của bản thân khiến Thư vô thức mở rộng chân, để những ngón tay của Quân có thể thoải mái tấu lên những khúc nhạc diệu kỳ.

“Ah… uh…”

Đến một lúc, Quân cảm nhận bàn tay mình ướt đẫm nhưng không phải nước từ tay sen, hắn mới dừng lại. Những ngón tay nhớp nháp ấy đưa lên trước ánh mắt đỏ rực của Thư.

Quân đặt một ngón lên miệng cô rồi từ từ đẩy vào.

Thư trợn mắt ngạc nhiên nhưng vẫn mút lấy ngón tay chứa đầy dâm thủy.

Một ngón là chưa đủ, Quân đút thêm hai ngón nữa rồi dần dần hắn để Thư tự do liếm hết bàn tay mình.

Quân kéo Thư vào lòng, để cô liếm vào cơ ngực săn chắc của bản thân. Hai đầu ti hắn reo lên sung sướng khi được lưỡi của Thư chạm vào.

Chiếc lưỡi ấy kéo dọc theo những khối cơ săn chắc, vượt qua túm lông đen rồi quấn lấy con cặc đang hùng dũng cương lên.

Thư không nhận ra, hoặc cố ý không thừa nhận rằng bản thân cô đang hòa hợp cả trong suy nghĩ với Quân.


============================================================
Chapter 40
============================================================

Bước ra khỏi phòng tắm, Thư khoác trên người một chiếc khăn tắm đơn giản nhưng khiến dáng người cô được tôn lên đầy kiêu sa. Phía sau cô, Quân đang từng bước áp sát, hai tay hắn ôm lấy Thư.

“Lại nữa sao…” Thư kinh ngạc trong lòng.

Quân lại giở trò sờ soạng, mò đến vú Thư.

“Đừng mà… nghỉ một tí đi!” Thư nói.

“Sao được chứ? Cháu chỉ có 24 tiếng! Nếu không tranh thủ thì sau này hối hận mất…” Lời nói của Quân khiến Thư suy nghĩ. Hối hận? Cô bây giờ đã đủ hối hận rồi… nhưng tại sao sau mỗi lần làm tình cùng hắn, cô lại cảm thấy có chút tiếc nuối khi sau này không được tận hưởng cảm giác này nữa. Lẽ nào cô cũng sẽ hối tiếc giống Quân? Nực cười thật! Chẳng phải chính cô là người mong chuyện này mau kết thúc sao?

Quân lại giở trò rồi, hắn sờ soạng cô đủ kiểu, lại còn thúc con cặc cứng ngắc của mình vào mông cô một cách khiêu khích.

Đúng lúc này, có âm thanh điện thoại vang lên. Quân thả Thư ra vì hắn biết đó là điện thoại của Thư.

Nhìn thấy cái tên hiện ra, Thư vội tắt máy.

“Là dượng à?”

Quân tiến sát đến, phả vào tai Thư những hơi thở ấm nóng.

“Ừ!” Thư gật đầu, cố tìm cách né tránh Quân. Cuộc gọi của Vân Tiên như đánh thức tâm cảnh đang mụ mị của Thư. Cô nhớ ra mình vẫn còn chồng. Vậy mà nãy giờ, đã có những phút cô buông thả để hưởng thụ. Chết tiệt! Cô điên mất.

Vân Tiên lại gọi đến. Thư định tắt máy thì bị Quân ngăn lại.

“Nghe đi!”

“Cái gì?”

“Nếu không sẽ khiến dượng lo lắng đấy!”

Quân đứng sang một bên.

Thư nghĩ hắn nói cũng có lý, bèn gạt nút xanh. Trên màn hình điện thoại là hình ảnh Vân Tiên đang cùng đội địa chất và đội khai thác khám phá mỏ khoáng mới.

“Em yêu! Anh tới nơi rồi! Đây… em nhìn xem, rất nhiều rất nhiều đá năng lượng! Lần này giàu to rồi!” Vân Tiên mừng rỡ nói với vợ, đồng thời lia camera cho Thư thấy được những viên đá màu xanh đang rực sáng giữa màn đêm.

Gương mặt Thư hiện lên vẻ mừng rỡ nhưng gượng gạo hết mức. Bỗng, ánh mắt cô trợn lên.

Không biết từ lúc nào, Thư đã bò xuống dưới, chen đầu vào giữa hai chân Thư để bú liếm cái lồn vẫn còn âm ỉ khoái lạc của cô.

Sớm biết Quân sẽ không để mình có cuộc nói chuyện yên ổn với chồng, nhưng Thư không hiểu tại sao bản thân mình vẫn chấp nhận thực hiện cuộc gọi. Để giờ đây cô vừa phải nói chuyện với chồng, vừa phải chịu đựng trò đùa quái ác của Quân.

“Tuyệt quá… vận may thật sự đứng về phía chúng ta!”

“Haha ông Tang chắc cay lắm đây!” Vân Tiên cười nói, sau đó lại hỏi: “Em đang làm gì thế? Sao mặt em đỏ vậy?”

Thư có chút chột dạ, vội lắc đầu: “Không sao, em ổn!”

Đúng lúc này, Quân thọc lưỡi vào trong lồn, khiến Thư rùng mình. Theo sự điều khiển của hắn, Thư cong người lại, dựa lên chiếc bàn trước mặt, tay giương điện thoại theo một góc vừa đủ để không lộ ra thằng cháu khốn nạn.

“Sao anh nghe có tiếng gì thì phải?”

“Có gì đâu anh! Chắc tiếng nước chảy thôi! Khi nào anh về vậy?”

“Ngày mai nha! Ráng đợi anh về mát xa cho!”

“Haha biết rồi…” Thư cố cầm cự trước những ngón tay tinh quái của Quân, hắn mò mẫm cái lồn cô đến từng vị trí sâu nhất.

Bỗng, Thư cảm giác có gì đó không đúng. Dường như cái đầu khấc của Quân đang chen vào trong lồn cô.

Để làm được điều này, Quân nhất định phải đứng lên.

Nhưng như thế hắn sẽ lọt vào khung hình mất.

Và chồng cô sẽ thấy hắn.

Sẽ biết tất cả mọi chuyện!

Trong khoảnh khắc kéo dài chưa tới một giây, Thư đã nghĩ ra hàng vạn kịch bản đen tối cho mình.

Cô đã cố gắng nhẫn nhịn vậy mà, tại sao thằng khốn đó lại phá vỡ mọi thứ?

Nhưng chỉ một giây sau, trái tim Thư đã đập trở lại.

Cô… không thấy Quân trên màn hình. Dù cô cảm nhận rất rõ, hắn đang đứng phía sau, đút cặc vào trong lồn cô.

“Em sao vậy?”

“Không… không có… sao hết…” Thư xém tí nhoái người, cô cố giữ phần trên bất động trong khi phần dưới đang bị Quân công kích mãnh liệt. Hai chân Thư buông thả, banh rộng hết mức để Quân có thể ra vào dễ dàng hơn.

“Nhìn nè! Anh kiếm được thêm mấy cục đá siêu cấp!” Vân Tiên vui vẻ khoe với vợ một tảng đá bự mà không hề biết rằng trong lồn vợ mình đang chứa một thứ còn bự hơn.

“Ha… ha… trông đã thật… uh… ah…”

“Em sao vậy? Sao trông như sắp khóc thế?” Vân Tiên rất để ý đến nét mặt vợ mình.

“Không… không có gì đâu… chỉ là… ahhh… em… nhớ… anh… uhhh…” Thư cố bịa ra một lý do nào đó. Từ trước đến nay cô có bao giờ nói nhớ chồng đâu. Cô điên lên mất thôi. Cô đang cùng một kẻ khác làm tình ngay trước mặt chồng. Vậy mà chồng cô lại chẳng hề hay biết.

Tội lỗi này sẽ chẳng bao giờ gột rửa được.

Nhưng nó sướng chết mất.

Nó sướng điên đảo, sướng vô cùng vô tận.

Người ta thường nghĩ đến thiên đường khi nói về sung sướng?

Nhưng thứ sung sướng tội lỗi này chỉ có thể tìm thấy ở địa ngục thôi!

Dù biết sau cơn sướng này sẽ là nỗi niềm hối hận bất tận.

Nhưng Thư chẳng muốn nghĩ dài nữa.

Từ trong lồn Thư, không biết bao nhiêu dâm thủy đang ào ạt đổ ra. Quân há hốc không thôi, đây là lần đầu hắn thấy Thư ra nhiều đến vậy, cô ra như một chiếc đập bị vỡ, nước lũ không ngừng tuôn chảy ướt hết cả lông cặc Quân.

“Anh cũng nhớ em lắm! Anh sẽ sớm về với em thôi!” Vân Tiên hôn lên màn hình, sau đó có người của đội khai thác gọi, Vân Tiên tắt máy tạm biệt vợ mình.

Màn hình vừa đen lại, cơ thể Quân dần hiện ra. Vừa nãy, hắn đã dùng thuật Ẩn Thân.

Thư lúc này không còn biết phải diễn tả gì về Quân, tên này có nhiều thủ đoạn lợi hại quá!

Nhưng lợi hại nhất vẫn là con cặc khủng bố của hắn, thứ đang giã nát tử cung cô.

“Mạnh nữa lên!”

Đây là lần đầu Thư nói câu này. Vừa nói, Thư vừa chổng mông cao lên.

Quân biết mình đã bắt được tần số của Thư, hắn quyết cho cô sướng đến chết!

Trong phòng bếp, âm thành da thịt cùng những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt đang ngày một vang vọng.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Lông mày Quân giật giật. Làm tình nhiều nên bụng hơi đói, Quân sai Thư phải nấu cho mình ăn. Nhưng người cô này sao lại vụng về chuyện bếp núc đến vậy chứ?

Không nhịn được nữa, Quân tiến sát lại, cầm tay chỉ việc cho Thư theo đúng nghĩa đen. Mới đầu Thư có hơi gượng gạo nhưng dần cũng để Quân điều khiển. Thi thoảng, cô lại nhìn sang gương mặt nghiêm khắc của Quân, trong đầu vô thức nghĩ đủ thứ.

Rất nhanh, một bữa ăn đơn giản được dọn lên. Thư cũng đói sau một ngày bị hành xác, cô ăn lia lịa.

Ăn uống no nê, Quân lại vác Thư lên trên phòng ngủ.

“Uhhhhh…”

Nằm trên giường, Thư đang không ngừng co giật, lồn thì phun bước liên tục trước tác động của Quân.

Một lần nữa, Quân nhét cặc vào trong lồn Thư.

“Thế nào… cô thấy của ai to hơn?” Quân vừa nhấp vừa hỏi.

“Không biết…”

“Nói đi! Chồng cô không biết đâu!”

Quân cười khoái trá mơn trớn bầu vú của Thư.

“Guh… của cháu… được chưa…”

“Haha… phải vậy chứ!” Quân nắm lấy tay Thư, ánh mắt chăm chú vào chiếc nhẫn cưới của cô. Thư thấy vậy liền giật tay lại, dứt khoát rút nhẫn cưới ra rồi để lên trên tủ.

“Cảm thấy có lỗi à?”

Thư không đáp.

Quân chỉ cười nhạt rồi tiếp tục đụ Thư.

Cứ thế, hàng tiếng đồng hồ trôi qua, cả hai cứ dính lấy nhau không rời.


Nằm trên giường, Thư quấn lấy tấm chăn, kề vào tai chiếc điện thoại iphone mẫu mới nhất. Cô đang gọi cho chồng. Theo ước tính thì giờ chắc chồng cô sắp lên máy bay rồi.

“Alo, sao bên anh ồn vậy?” Thư hỏi.

“Alo em, chỗ anh đang có bão, theo dự báo thì chắc khó mà trở về trong hôm nay! Bão lớn quá, delay chắc cũng phải cả ngày nữa…” Vân Tiên cố hét lên để vợ có thể nghe thấy. Nhưng sự cố gắng ấy lại mở ra trong đầu Thư một suy nghĩ đen tối.

“Ừm! Em biết rồi… khi nào hết delay thì báo em…”

Thư cúp máy, ánh mắt đảo sang chàng thiếu niên đang gài nút áo lại.

Quân đang định đi về thì bất ngờ thay, một vòng tay siết lấy hắn. Hắn biết vòng tay này bởi hắn và chủ nhân của vòng tay đã gần gũi với nhau hơn chục lần chỉ trong vòng một ngày.

Quân xoay người lại, hắn thấy được sự khao khát trong ánh mắt của người phụ nữ.

Hắn cúi xuống, môi kề môi.

Không có chút phản kháng nào.

Đáp trả nhẹ nhàng rồi cuồng nhiệt.

Đây là lần đầu cả hai hôn nhau đấy.

Nụ hôn này là minh chứng cho thấy, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên phức tạp.

Quần áo lại được lột ra.

Có lẽ dịch vụ chơi vợ người ta lại được gia hạn rồi!


Đã một tuần kể từ vụ việc công ty khai khoáng Nguyễn Gia tìm được một mỏ khoáng có giá trị không thể ước tính! Sau khi hoàn tất mọi thủ tục, công tác khai thác đã được bắt đầu.

Sự kiện này đã giáng vào ông Tang một cú sốc cực lớn, khiến ông ta lên cơn đau tim mấy ngày liền. Chả hiểu sao ông cũng chi tiền cho đội địa chất đi thám thính nhiều chỗ nhưng lại bỏ qua món hời kia được!

Tổng kết lại, vợ chồng Thư chuyến này lời kinh khủng. Nhưng Vân Tiên lại cảm giác có gì đó không đúng. Sau chuyến công tác, hắn cảm giác vợ mình có gì đó thay đổi, nhưng không rõ là điểm nào. Vợ cũng không còn ép hắn trả bài thường xuyên như trước kia nữa, đối xử với hắn cũng có phần dịu dàng hơn trước.

Lúc đầu Vân Tiên cứ nghĩ vì mình lập công nên vợ yêu vợ chiều, nhưng càng ngày hắn càng cảm thấy cái yêu cái chiều này có phần lạ lẫm. Nhất là khi thằng Quân xuất hiện trong cuộc sống của cả hai ngày càng nhiều. Kể đi cũng phải kể lại, Quân là chìa khóa thay đổi vận mệnh của Thư, là quý nhân của cô. Với kế hoạch hiểm độc của hai vợ chồng, họ đã hoàn toàn điều khiển được Quân. Cũng từ đó, Quân trở thành con cờ dưới trướng của Thư và thường xuyên được cô triệu tập đến công ty để lạm dụng chức quyền của hắn.

Vân Tiên hiểu dù Quân nghe lời răm rắp, có thể bắt hắn chuyển giao quyền hành cho vợ mình cũng được. Nhưng điều đó sẽ bứt dây động rừng, khiến những người còn lại, đặc biệt là ông Minh nghi ngờ. Tốt nhất cứ để Quân làm bù nhìn là được rồi!

Quay lại vấn đề, thứ Vân Tiên cảm thấy kỳ lạ là mối quan hệ giữa vợ mình và Quân có gì đó không đúng. Không phải chủ tớ bình thường, dường như có ẩn khuất nào đó nhưng hắn không biết. Vân Tiên cũng thử bói nhưng không nhìn ra được.

Hôm nay công ty khai khoáng Nguyễn gia có rất nhiều công việc, hai vợ chồng Thư phải chia nhau chạy show khắp nơi. Chuyện này không có gì đáng nói, chỉ có điều…

“Tại sao… vợ mình lại đi với thằng Quân?”

Vân Tiên cảm giác trong lòng như lửa đốt.

Thư đang trên đường đi ký kết hợp đồng với một đối tác lớn. Một mình Thư có thể đại diện để xử lý rồi. Tại sao Thư lại dắt theo cả Quân nữa chứ? Là do cô muốn thể hiện thiện ý với công ty kia hay sao? Cũng có thể…

Vân Tiên ngã lưng ra ghế, dạo này hắn suy nghĩ nhiều quá nên đầu óc cứ chập chờn sao đó. Thi thoảng hắn cảm giác mình nhớ nhớ quên quên, cứ như trí nhớ bị khoét vài đoạn.

Nhìn ra bầu trời đầy sao, Vân Tiên nhíu mày rồi đưa ra một quyết định mang tính đột phá: “Lái xe đến khách sạn Dlokcuc!”

“Ơ… còn hợp đồng thì sao ạ…”

“Hẹn hôm sau!”


Khách sạn Dlokcuc nằm ở Quận 5 là một khách sạn sang trọng, chỉ chuyên phục vụ giới thượng lưu. Không khó hiểu nếu Thư, tiểu thư nhà họ Nguyễn chọn nơi đây làm nơi nghỉ chân. Cũng không khó hiểu nếu Quân, con trai trưởng của công ty Minh Hà đặt phòng tại đây.

Nhưng sẽ thật sự khó hiểu khi cả hai người họ lại vào chung một phòng!

Cũng may, hành tung của họ vô cùng kín kẽ và bí mật nên chuyện khó hiểu trên sẽ không gây khó hiểu cho bất cứ ai, bởi chẳng ai có thể biết được.

Vừa bước vào phòng, Quân đã thấy Thư nằm trên chiếc giường lồng được thiết kế bắt mắt. Cô khoác trên người một chiếc váy lụa mỏng tanh, có thể nhìn xuyên qua để thu về những mảng da trắng hồng cùng những đường cong ẩn hiện.

Quân nhếch môi cười dâm. Còn nhớ một tuần trước, Quân đã đặt ra giao kèo rằng sau khi dượng về sẽ kết thúc mọi thứ. Đúng, Quân đã nghĩ như vậy đấy! Nhưng chính Thư là người đã kéo dài mọi chuyện. Sau những lần ân ái tội lỗi, Thư dường như đã bị nghiện con cặc của thằng cháu mình. Cô lúc nào cũng muốn được gặp Quân, được bú con cặc của hắn, được đút nó vào trong lồn, cùng nhau chuyển động để tạo nên sự sung sướng. Thư biết mình đã sa lầy trên con đường sai lầm này. Cô vừa phản bội chồng, lại vừa loạn luân. Nhưng cô không cưỡng lại được thứ trái cấm có hương vị tội lỗi này được. Cô cứ vô thức làm tình với Quân, để cho hắn ăn đến tận xương mình rồi sau mỗi cuộc vui, cô lại hối hận, tự hứa sẽ không làm vậy nữa. Nhưng đâu lại vào đó cả thôi! Cô rơi vào vòng lặp luẩn quẩn giữa sung sướng và hối hận.

Dần dần cô trở nên táo bạo hơn, bắt đầu lộ rõ bản chất của một dâm nữ. Cô đã lừa chồng mình đi dự sự kiện khác trong khi bản thân cùng Quân đi họp với đối tác. Mọi chuyện diễn ra hết sức đơn giản, ký kết các hợp đồng quan trọng thành công! Đêm đến, cô đặt 3 phòng ở khách sạn Dlokcuc: Một cho cô, một cho Quân và một cho cả hai. Tất nhiên, đêm nay chỉ có một phòng được sử dụng.

“Phòng tình nhân của khách sạn 5 sao quả là thú vị…” Quân lên tiếng đánh giá. Căn phòng được trang bị rất nhiều thứ giúp gia tăng cảm hứng của cặp đôi, nào là tinh dầu bôi trơn, đồ chơi BDSM, ghế tình yêu…

“Dượng và cô cũng nên thử tìm cảm giác mới ở đây!” Quân ngả lưng xuống giường, chẳng thèm đoái hoài tới Thư.

Nhắc đến chồng, Thư cảm thấy có chút gì đó khó xử, nhưng mà đã làm đến nước này rồi, cô còn sợ gì nữa chứ. Đêm nay sẽ giống như mọi hôm, cô và Quân vụng trộm với nhau một trận và chẳng ai biết cả! Tất cả đều chìm vào bí mật. Chồng cô cũng sẽ không thể biết được đâu.

“Anh ấy sẽ không nghi ngờ mình… đúng không?” Thư tự huyễn hoặc bản thân. Rồi, cô nhìn sang Quân, bờ môi khẽ cong lên.

Cắn nhẹ một viên thuốc giúp tinh thần thoải mái, Thư bò đến bên Quân, cởi từng nút áo của hắn xuống. Body săn chắc của cậu thiếu niên lộ ra. Thư uốn éo cơ thể, thè lưỡi liếm lấy đầu ti Quân. Chiếc lưỡi của cô hoạt động hết công suất để kích thích tên cháu khốn nạn này. Rõ ràng hắn cũng muốn làm tình với cô nhưng lại giả vờ như không thèm, nằm im làm giá!

Với tính cách kiêu ngạo, Thư quyết tâm dạy dỗ Quân một bài học. Lưỡi của Thư liếm đến từng ngóc ngách của Quân, tựa như muốn nhúng nước cơ thể hắn. Rồi, cô dừng lại ở môi Quân. Ánh mắt cả hai trở nên say đắm.

Môi hòa vào môi, lưỡi đi tìm lưỡi.

Quấn quýt theo cách cuồng nhiệt nhất.

Tay Quân đã bắt đầu động đậy.

Hắn xoa lên tấm lưng của Thư rồi nắn lấy trái vú đang ngày một cứng lên.

“Uh…” Thư chả biết phải nói gì về mối quan hệ này nữa. Cô chỉ biết rằng mỗi lần gặp Quân, hắn sẽ cho cô những khoảnh khắc của một người đàn bàn. Cô sẽ phải phục tùng mọi yêu cầu của hắn, dạng háng để hắn đụ, cho phép hắn sờ soạng bất kỳ chỗ nào mà hắn muốn.

Tính ra hắn còn hơn cả chồng cô ấy chứ!

“Đều là do nó ép buộc mình… từ đầu là như vậy…” Đến lúc này rồi mà Thư vẫn còn đổ lỗi lên đầu Quân. Cô không dám thừa nhận bản thân mình cũng đam mê việc được đụ với hắn.

Những lớp vải dư thừa được kéo xuống, cơ thể của cả hai đều đã lộ ra hết. Thư nắm lấy con cặc của Quân và bắt đầu màn bú liếm của mình. Không còn giấu nghề nữa, Thư trình diễn cho Quân xem toàn bộ kỹ năng của cô. Miệng Thư như một chiếc máy mát xa vậy, khiến mọi tế bào trên cặc Quân phải reo lên sung sướng. Thậm chí, Thư còn mút lấy hai hòn bi của Quân, khiến nhà máy tinh binh của hắn đảo loạn. Quân thích nhất lúc Thư ngậm lấy toàn bộ dái của mình, nhìn gương mặt cô khi ấy cực kỳ dâm.

Quân lập tức lấy điện thoại ra làm vài bức ảnh. Sau cái hôm đụ nhau banh chành ở nhà Thư, Quân đã có thể thoải mái chụp lại những khoảnh khắc thú vị cùng với cô. Dù Thư có đôi lúc ngăn cản nhưng Quân mặc kệ.

“Đừng gửi cho ai đấy!” Thư nhắc nhở.

Quân chỉ cười một cách ẩn ý. Thư cũng không muốn nói thêm, cô lại tập trung bú liếm cho Quân.

“Giơ ngón tay chữ V đi nào!”

Quân yêu cầu, giương sẵn điện thoại. Thư vẫn cặm cụi bú cặc, hai bàn tay giơ lên biểu tượng chữ V.

Những tấm hình này mà bán cho tòa soạn chắc cũng kiếm được mấy tỷ. Ảnh sex của một nhân vật như Thư là thứ rất khó săn được.

“Uh…” Quân rên lên khi Thư dùng chiếc lưỡi của mình xoáy quanh thân cặc, miệng cô như một chiếc máy hút kéo cơn sướng của Quân đến cực điểm.

Không nhịn nữa, Quân nhấn đầu của Thư, kẹp cô chặt vào háng rồi phóng tinh. Toàn bộ tinh dịnh bắn vào cổ họng Thư và được cô nuốt sạch.

Nhả cặc Quân ra, mặt Thư biểu lộ vẻ say tình. Cô ngã lưng xuống, dang rộng hai chân, dùng tay banh lồn ra trước mặt Quân.

Cái lồn của cô đã ướt từ lúc họp, khi mà Quân thi thoảng lại động chạm vào cô. Cái tên này có mấy cái trò sàm sỡ khó chịu thật, nó khiến cô cứ ướt mãi.

“Cô muốn gì?”

Quân cầm con cặc phe phẩy. Đã 1 tuần vụng trộm với nhau rồi nhưng Thư vẫn ít khi chủ động nói chuyện với Quân, toàn là tên này nói trước thôi, nếu hắn không nói thì Thư cũng sẽ lặng im.

Thư lúc này đang rất nứng, cô muốn được Quân đụ nhưng có vẻ thằng cháu này lại trêu cô rồi.

“Đút vào đi…”

“Sao?”

“Đút vào lồn đi…” Thư cắn răng nói.

“Không!”

Quân lắc đầu.

“Đút vào đi… xin Quân… đút vào đi cháu… cô nứng lắm rồi…”

“Cô đúng là con đĩ mà!”

“Ừ… cô là con đi… mau đụ con đĩ này đi… xin cháu…” Thư nứng đến mức bỏ qua sỉ diện. Quân cũng không trêu nữa, hắn cầm cặc đút mạnh vào lồn Thư.

“Ah… uh… ah…”

Phải rồi, cảm giác này đây. Thư ghiền nó quá. Ước gì cả đời Thư có thể chìm đắm mãi trong cảm giác này, không phải lo nghĩ đến bất cứ chuyện gì khác nữa.

“Đúng rồi… sướng quá… Quân ơi!!!” Thư rùng mình liên tục, con cặc của Quân thật sự quá dũng mãnh.

Chiếc giường bị những tác động của cặp đôi làm cho di chuyển liên tục.

Quân banh rộng chân Thư ra, đẩy tới tấp, tựa như muốn dùng con cặc để chia đôi cơ thể của cô mình.

Thư thì uốn éo liên hồi, gào thét vang khắp phòng. Cũng may nơi này cách âm tốt, không thì những phòng khác đâu thể tập trung làm đại sự trước tiếng gào của Thư được.

Quân dần giảm tốc, Thư cũng hạ giọng xuống. Cô thở gấp liên hồi, khóe mắt đã đọng nước.

Quân kéo Thư ngồi dậy còn bản thân thì nằm xuống. Giờ là lúc Thư thể hiện kỹ năng. Cô nhún nhảy trên con cặc Quân, dùng những cú lắc hông đầy mạnh mẽ nhưng khéo léo để khiến Quân sướng đến mức hú hét.

“Chết tiệt! Sướng quá! Dượng Tiên ơi! Vợ của dượng đụ sướng quá!!!” Quân khoái trá nói.

Thư cũng đang trong cơn phê nên mặc kệ Quân nói gì.

“Dượng lại đây mà xem, vợ của dượng, cô Thư đụ con sướng thế nào nè!!”

Nói là mặc kệ nhưng mỗi câu của Quân đều khiến lồn Thư siết chặt lại. Cô đang bị màn khẩu dâm của hắn làm cho lay động.

Chợt, Thư lại thèm khát cái cảm giác được đụ trước mặt chồng giống như hôm trước. Mặc dù cô biết đó là hành vi sai trái, là phản bội, là tổn thương chồng mình. Nhưng khoái cảm mà nó mang lại thật sự kinh khủng, cứ như sóng thần mãnh liệt vậy. Lúc đó, Thư đã ra nước liên tục không ngừng! Muốn thì muốn vậy chứ Thư nào dám thực hiện. Cô vẫn yêu chồng và không muốn cắm sừng Vân Tiên một cách lộ liễu như vậy. Nhưng nếu chỉ là tưởng tượng bằng khẩu dâm thì không sao nhỉ?

Thư hòa theo câu chuyện của Quân: “Ahhhh… anh nhìn xem… thằng khốn này đã phá hỏng cái kế hoạch của anh… và giờ nó đụ em…”

“Uhhh… tất cả là tại dượng đấy!” Quân cười thích thú.

“Phải… là tại dượng của mày… tại dượng của mày!! Vân Tiên… anh nói thằng khốn này là quý nhân… là người thay đổi vận mệnh của em? Vậy em để quý nhân địt chắc không sao đâu nhỉ?”

“Ahhhh… cô Thư xứng đáng được hưởng những điều sung sướng hơn…”

“Phải… Quân nói đúng!!!” Thư cúi xuống khóa môi Quân, hông thì nhịp nhanh hết mức.

“Ahhh… chết tiệt! Em xin lỗi… em xin lỗi anh… em yêu anh! Nhưng em nghiện con cặc này mất rồi!!!” Thư gào lên, nước nôi lại ra lênh láng.

“Không sao… dượng sẽ tha lỗi cho chúng ta mà cô Thư! Cô cứ về nói hết cho dượng ấy đi!”

“Thằng khốn nạn! Đừng xúi bậy tao… uuuuhhhhh… cặc to quá… khốn nạn… là tại mày hại tao ra nông nổi này!”

Thư khóc rõ to, nhưng miệng thì cười bất lực.

“Haha… cô có muốn được đụ trước mặt dượng không? Cho dượng ấy thấy cô đĩ thỏa thế nào! Cho dượng ấy thấy cô cần một con cặc to hơn dượng ấy!!!”

“Muốn… muốn chứ… ahhhhh…” Thư sung sướng hét lên.

Quân lúc này giành lại thế chủ động, hắn xoay người Thư lại, đụ cô từ phía sau.

“Muốn thì nói với chồng cô đi nào!”

Quân khẽ nói vào tai Thư.

“Ahhh… Vân Tiên ơi… anh ơi… chồng ơi… em yêu anh… chỉ yêu mình anh thôi… nhưng cho em được đụ với con cặc của thằng Quân được không… em không thể sống thiếu anh… nhưng em không thể bỏ con cặc này ra khỏi lồn mình được… làm ơn… hãy tha lỗi cho em… cho phép em được tham lam… ahhhhh…”

“Thành khẩn hơn đi! Chồng cô sẽ cho phép đấy!” Quân thúc mạnh con cặc vào trong.

“Uhhhh… làm ơn đi anh yêu… anh sẽ bỏ qua cho em mà… em xin lỗi… anh phải bỏ qua… cho em thôi! Em muốn được tận hưởng cả anh lẫn con cặc này… dù của anh không bằng nó nhưng em vẫn chỉ yêu anh thôi… em chỉ xem nó như đồ chơi thôi…”

“Sao cô không thử ra lệnh cho chồng nhỉ? Như cái cách cô hay làm…”

Quân kéo tay Thư về sau.

“Ahhhh… tên khốn nhà anh… anh phải chấp nhận… anh không được từ chối… anh buộc phải cho phép em đụ với người khác… anh nói yêu em mà… anh không thể rộng lượng hơn… không thể bỏ qua mọi thứ sao?” Thư vừa nói vừa khóc nức nở. Cô đang khóc vì quá sướng hay khóc vì những lời tội lỗi mình vừa thốt ra.

Chả biết nữa!

Có khi cả hai đều đúng!

“Nói nhảm vậy mà mình lại thấy nhẹ nhõm quá…” Thư cảm giác cứ như vừa trút một gánh nặng trong lòng theo những lời nói.

Nhưng cô đâu thể ngờ… ngoài cô, Quân… vẫn còn một người khác nghe được.

Đúng lúc này, cánh cửa phòng bỗng mở ra. Ánh mắt Thư cứng lại. Tại sao cửa lại mở? Là ai không khóa? Là Quân, hắn vào sau cùng!

Một gương mặt thân quen hiện ra khiến lồn Thư co thắt lại, miệng cô há hốc còn đôi mắt thì tràn đầy ngạc nhiên.

“Vân… Vân Tiên!!!” Thư kinh hãi không tin vào những gì mình đang thấy. Có phải cô phê quá nên nhìn thấy ảo giác không?

Tại sao chồng cô lại ở đây chứ?

Lẽ ra giờ anh ấy phải ở thành phố khác và ký kết hợp đồng với đối tác mà.

Gương mặt Vân Tiên lúc này biến sắc rõ, không còn một chút máu trên mặt, ánh mắt thì vô hồn đến cực độ, miệng anh mấp máy nói gì đó nhưng không thể.

“Là mơ… chắc chắn là mơ… không phải thật không phải thật!!!” Thư đọc thần chú.

Nhưng con cặc của Quân kéo cô về với thực tại bằng những cú đâm mãnh liệt. Trong thời khắc mà vợ chồng cô đang đứng bên bờ vực sụp đổ, Quân lại còn tâm trạng để nhấp ư? Hắn khốn nạn đến vậy sao?

Quân cười thích thú trước khung cảnh này. Hắn thậm chí còn dập mạnh hơn bình thường. Bờ mông của Thư bị va đập liên tục, tạo ra những âm vang quyến rũ.

“Không… dừng lại đi mà… không…” Thư muốn đẩy Quân ra nhưng không được, cặc hắn đã cắm vào quá sâu rồi.

Ánh mắt cô lại nhìn về phía trước, nơi người chồng yêu quý đang bất lực quỳ xuống.

Trông Vân Tiên có vẻ rất sốc.

“Không được… dừng lại đi… anh ơi… em xin lỗi mà… không phải như anh nghĩ đâu!!!” Thư lắc đầu kêu la thảm thiết, nhưng lời xin lỗi của cô lại chèn những tiếng rên vào.

Chẳng phải mới vừa nãy, cô vẫn đang ao ước được đụ trước mặt chồng mình sao?

Ngay lúc này đây, cô đang làm nó đấy!

Sướng! Sung sướng như vỡ òa trong Thư. Dù trong tình cảnh này, cô vẫn đang ra nước.

“Không anh ơi… làm ơn… em xin anh… đừng nhìn… đừng nhìn mà!! Anh mau đi đi! Đừng nhìn nữa! Em sẽ nói chuyện với anh sau… em sẽ giải thích hết… đừng nhìn nữa mà…” Thư lắc đầu khóc lóc, nước mắt cùng dâm thủy cứ phun ra như suối.

Quân lúc này ôm lấy eo cô, hả hê nhấp tới tấp: “Dượng nhìn xem! Con vợ đĩ thỏa của dượng đây!!!”

Tới lúc này mà Quân còn có thể nói vậy! Hắn thật sự không phải là con người rồi!

Nhưng hắn vẫn đang làm rất tốt việc làm Thư sướng. Cơn sướng cứ dâng trào trong Thư, đến độ cô muốn nứt ra.

“Làm ơn anh… đừng nhìn em lúc này… đừng mà…”

Thư gào khóc.

“Haha…”

Chợt, có tiếng cười vang lên. Là của Vân Tiên. Hắn đang cười?

Thư nghĩ rằng chồng mình bị điên do cú sốc này quá lớn. Điều đó càng làm cô đau khổ hơn. Nhưng cái sự đau khổ ấy chẳng hề hấn gì so với cơn phê pha lúc này.

Cô đang chìm đắm trong tình dục.

Thứ tình dục điên loạn, hoang dại và tàn nhẫn.

“Làm tốt lắm… làm tốt lắm…” Câu nói này của Vân Tiên làm Thư trợn mắt, cô không nghe nhầm đấy chứ.

Mà cùng với đó, Quân lại càng ra sức nhấp mạnh hơn. Thư chống tay, ngẩng đầu nhìn người chồng đang tiến từng bước lại nơi mà mình đang giao hoan cùng kẻ khác. Trái tim Thư loạn nhịp rồi. Cô chẳng biết tình huống này là cái quái gì nữa.

Nhưng tại sao Vân Tiên lại bình tĩnh đến vậy.

Vân Tiên ngồi xuống giường, vuốt lấy gương mặt đang ngơ ngác của Thư.

“Em yêu… thật tuyệt vời! Em tuyệt lắm!”

“Cái… gì… uhhhh… ahhhh… là sao… chuyện này là sao… anh…” Thư khó hiểu quá, cô quay lại nhìn Quân thì chỉ thấy hắn cười ẩn ý.

Rõ ràng có điều gì đó không ổn ở đây!

Chồng cô, tại sao lại cư xử một cách bình tĩnh và kỳ lạ đến vậy?

Sao Vân Tiên có thể nhìn cô cùng người khác làm tình mà không có bất cứ biểu hiện nào tiêu cực.

Trái lại, nét mặt anh ấy còn tỏ rõ sự phấn khởi.

Giống như Vân Tiên đã chờ rất lâu…

Để lật lá bài của mình!

“Guhhh… là sao… chuyện gì vậy… ahhhhh…” Thư mặc kệ Quân đang đẩy ở phía sau, cô gặng hỏi Vân Tiên.

“Xong chuyện rồi anh sẽ nói cho em nghe!” Vân Tiên siết lấy bàn tay đeo nhẫn của vợ.

“Chuyện… chuyện gì…” Thư vừa hỏi liền nghĩ ra câu trả lời.

Chuyện mà chồng cô đang nói phải chăng là chuyện làm tình giữa cô với Quân.

Nhìn nét mặt Vân Tiên xem ra cô đã đoán đúng rồi.

“Guhhh!!!” Quân lúc này gia tăng hết tốc lực, khiến Thư nhoái người về phía trước, may thay đã có chồng cô đỡ lấy.

“Haha… mạnh lên nữa… tốt lắm!!!” Vân Tiên cổ vũ.

Thư lúc này sướng quá nên ôm chặt lấy Vân Tiên. Cô không ngờ mình có ngày hôm nay. Ôm chồng phía trước, phía sau chổng mông cho thằng khác đụ.

“Ahhhh… uhhhhh… chết mất!!!” Thư rên như phát điên. Cùng lúc đó, Quân cũng đã đến giới hạn, hắn rút cặc ra, bắn tinh tung tóe lên lưng của Thư.

“Đẹp quá… đẹp quá đi thôi…” Vân Tiên chảy nước mắt khi nhìn thấy lưng vợ dính đầy tinh dịch của người khác. Trông cứ như một người đam mê tranh vẽ tìm được bức tranh đẹp nhất.


============================================================
Chapter 42
============================================================

Vân Tiên cũng như bao người đàn ông khác, có tính chiếm hữu đối với người phụ nữ của mình. Nhưng ở bên Thư một thời gian dài, Vân Tiên nhận ra trong ý thức của mình có gì đó sai lệch.

Thư là một mẫu phụ nữ có cá tính mạnh mẽ. Nếu phụ nữ thường lấy hình tượng về những chú mèo ngoan ngoãn để nói về bản thân thì Thư đích thị là một con hổ cái hung bạo. Tham vọng lúc nào cũng ẩn hiện trong đôi mắt của cô. Nếu không phải vì căn bệnh quái ác kia, có lẽ giờ Thư đã trở thành một nữ tướng dũng mãnh thống trị một phương trời giống các anh em của mình chứ không phải điệu thấp làm một cô tiểu thư xinh đẹp.

Cả ở trên giường, Thư cũng thể hiện phong thái mãnh liệt của mình. Cô sẽ vồ vập Vân Tiên, ăn tươi nuốt sống hắn và cuối cùng rời đi với ánh mắt có phần thất vọng. Vì sao ư? Vì Vân Tiên không thể thỏa mãn vợ mình. Dù Thư đã cố gắng che giấu ánh mắt ấy nhưng một kẻ tinh tế như Vân Tiên sao có thể không nhận ra? Ánh mắt ấy ngày càng trở nên đậm nét trong những giấc mơ của Vân Tiên, khiến hắn bừng tỉnh giữa đêm với cơ thể đầm đìa mồ hôi.

Hắn không muốn thấy ánh mắt ấy nữa.

Vân Tiên quyết định thực hiện một quẻ bói để tìm cách hóa giải tình huống này.

Đối tượng được bói cũng sẽ quyết định mức độ phản phệ, đối với một nhân vật có ảnh hưởng lớn như Thư, Vân Tiên phải đánh đổi nhiều thứ mới bói được.

Quẻ bói được hình thành cũng là lúc Vân Tiên gục xuống. Phản phệ lần này sao lại mạnh thế? Nó khiến ý thức Vân Tiên bị xẻ năm xẻ bảy trong thoáng chốc.

“Ba lá bài này là sao…”

Sự lựa chọn.

Sự hiến dâng.

Sự khoái lạc.

Với một kẻ có kinh nghiệm đọc bài đầy mình, Vân Tiên hiểu ngay vũ trụ đang muốn nói gì với hắn. Chỉ có điều, hắn không chấp nhận được!

“Sao lại không…”

Trong đầu Vân Tiên vang lên một giọng nói kỳ dị, dường như là của hắn nhưng lại không phải của hắn.

Có một khái niệm mà vô cực giả nào cũng phải run sợ khi nhắc đến: Tâm ma.

Tâm ma là gì?

Có thể xem đó là tập hợp những cảm xúc tiêu cực phát sinh trong tâm cảnh của vô cực giả.

Tâm ma có ảnh hưởng rất lớn đến việc tu hành, bởi nó khiến vô cực giả không thể tập trung ngộ đạo trong các thuật tu luyện. Có một vô cực giả từng đạt đến 8 sao siêu cấp và đang trong quá trình đột phá lên 9 sao, có thể nói chỉ cách việc trở thành huyền thoại một bước chân. Nhưng vì trong lòng có nỗi thống khổ, ân hận khi lỡ chén con vợ của thằng bạn thân, hại gia đình người ta tan nát nên hình thành tâm ma ám ảnh. Vào thời khắc quan trọng, tâm ma hiện ra phá bỉnh, khiến vô cực giả ấy đột phá xịt, rơi vào tẩu hỏa nhập ma. Cứ thế, một đời cường giả chấm hết chỉ vì tâm ma.

Quay lại với Vân Tiên, hắn thật sự đã có tâm ma rồi. Có lẽ tâm ma trên đến từ phản phệ của quẻ bói vừa rồi.

Vân Tiên sau đó đã cố thanh tẩy tâm hồn, áp chế tâm ma. Nhưng cái thứ quái quỷ này cứ lẩn khuất trong đầu hắn.

“Sao mày phải trốn tránh tao?”

“Nào nào… tao chỉ muốn chỉ cho mày đi đúng đường thôi mà…”

“Có gì đâu… suy nghĩ tích cực lên…”

Tâm ma khốn kiếp ấy cứ liên tục cấu rỉa tâm cảnh của Vân Tiên bằng những lời ngon ngọt. Rồi đợi đến khi Vân Tiên có dấu hiệu buông lỏng, nó lại tiêm nhiễm vào đầu Vân Tiên một vài hình ảnh nóng bỏng.

Vân Tiên thấy ánh mắt thất vọng của người vợ yêu quý đang dần chuyển sang thỏa mãn và đờ đẫn. Hình ảnh ngày một rõ nét hơn, Vân Tiên thấy vợ mình đang cực kỳ hưng phấn, hai chân cô banh rộng, đón nhận những cú nhấp như trời giáng.

Thư rên lên một cách sung sướng!

Đây… đây mới chính là điều mà Vân Tiên muốn thấy.

Hắn khao khát làm cho vợ mình thỏa mãn.

Nhưng hắn không thể.

Vân Tiên lúc này mới nhận ra, mình không trong vai người làm tình với vợ.

Đó là một kẻ khác.

Còn hắn?

Hắn đang đứng ở bên ngoài, quan sát cả hai làm tình.

Có gì đó mất đi.

Có gì đó sinh ra.

Vân Tiên cảm thấy nhói lòng khi vợ đang nằm trong vòng tay kẻ khác.

Nhưng hắn cũng cảm thấy sướng khoái khi vợ đang nằm trong vòng tay kẻ khác.

Cái quái gì thế này?

Rốt cuộc hắn bị sao vậy?

Và rồi, khi mà Thư dần quay mặt về phía Vân Tiên. Hắn thấy rõ sự sung sướng của vợ đang hiện ra trong đôi mắt. Đẹp quá… tuyệt vời quá!

“Chồng ơi… em sướng quá…”

Vân Tiên bất giác nhìn xuống quần.

Con cặc hắn đang nứng cực độ.

Chưa bao giờ nó cứng lên một cách ác liệt như lúc này.

Cho đến khi Vân Tiên cảm giác được sự ướt át ở hai chân.

Hắn mới thoáng bừng tỉnh.

“Mình… ra rồi…”

Sau sự kiện hôm đó, Vân Tiên như một người họa sĩ tìm thấy cảm hứng mới để vẽ nên kiệt tác của đời mình, hắn cảm giác nôn nao khó tả.

Rồi, Vân Tiên không nhịn được mà tra cứu về khái niệm Cuckold.

Mạng internet dẫn lối Vân Tiên đến với một bài báo của tòa soạn có tên là “Sex không giới hạn”, chủ nhân bài báo là tác giả XZY. Vân Tiên nhận ra trường hợp của bản thân cũng xuất hiện trong đó, đáng ngạc nhiên hơn, có nhiều ông chồng cũng có cảm giác giống hắn. Hóa ra trên thế giới này lại tồn tại một cộng đồng, nơi những người chồng muốn được ngắm nhìn vợ chơi đùa với kẻ khác. Và cộng đồng ấy thu nạp thêm một thành viên nữa… đó chính là Vân Tiên.

Những suy nghĩ trong đầu Vân Tiên không biết nên gọi là lệch lạc hay tiến bộ nữa. Nhưng mọi thứ chỉ dừng ở mức tư tưởng. Vân Tiên vẫn chưa đủ dũng khí để dấn thân vào con đường không thể quay lại này.

Mà quan trọng hơn hết, Thư liệu có chấp nhận không?

Cô ấy sẽ đồng ý thỏa mãn sở thích biến thái của Vân Tiên, hay ruồng bỏ hắn một cách ghê tởm.

Cứ thế, Vân Tiên ôm giấc mộng cuckold trong mình. Cứ mỗi lần thấy vợ tiếp xúc với một người đàn ông khác, Vân Tiên lập tức lột trần cả hai và quăng lên giường, để họ cùng nhau làm tình trong trí tưởng tượng phong phú của hắn. Bất kể là ai, một kẻ xa lạ, người thân hay thậm chí là cha của Thư đều có thể làm tình với cô trong đầu óc biến thái của Vân Tiên.

Nhưng tâm ma của Vân Tiên thì không chấp nhận mọi thứ dừng lại ở tưởng tượng!

Nó càng ngày càng mất kiểm soát.

Vân Tiên không thể chống lại tâm ma. Nó cứ quấn lấy Vân Tiên, khiến hắn không thể tập trung làm việc. Cuối cùng, như một cơ chế để tự bảo vệ, cơ thể Vân Tiên chia thành 2 nhân cách độc lập. Một kẻ thèm cuckold nhưng chưa dám thực hiện, một kẻ được xây dựng lên từ tâm ma, đã hoàn toàn sẵn sàng cho cuckold.

Hai nhân cách tồn tại song song nhưng chỉ có nhân cách tâm ma biết điều đó, còn Vân Tiên thì hoàn toàn không.

Và nhân cách tâm ma đã âm thầm lên kế hoạch để có thể đẩy Vân Tiên và vợ vào con đường cuckold.

Nhân cách tâm ma sẵn sàng là một chuyện, còn Thư có sẵn sàng dâng lồn cho người khác chịch hay không lại là chuyện khác. Với tính cách cao ngạo của Thư, thuyết phục cô là một điều gì đó rất khó khăn. Nhân cách tâm ma hiểu rõ điều đó, hắn phải chiếu bí được Thư, ép cô phải chấp nhận làm tình cùng người khác trong một tình huống mà cô hoàn toàn không thể phản kháng.

Một điều quan trọng khác là đối tác của Thư. Nhân cách thứ hai của Vân Tiên sẽ chọn ai đây?

May thay, Vân Tiên là thầy bói! Mỗi lần đắn đo, hắn có thể bói một quẻ để biết bản thân cần làm gì.

Sử dụng khả năng bói toán, nhân cách tâm ma nhìn thấy được ở tương lai gần, có sự xuất hiện của một nhân vật mới, rất thích hợp để trở thành mồi lửa đốt cháy cuộc chơi cuckold này.

Người đó là Quân.

Tại sao lại là hắn?

Thứ nhất, cặc Quân to nhất trong số những người Vân Tiên để ý.

Thứ hai, Vân Tiên thấy được số mệnh của Quân ẩn chứa huyền cơ, dự báo một tương lai rực rỡ đang chờ đợi.

Thứ ba, mệnh của Quân và Thư rất hợp nhau.

Tổng kết lại, Quân là ứng cử viên sáng giá nhất!

Mọi chuyện còn vượt tầm dự đoán của Vân Tiên khi Quân thể hiện một màn kinh đảo cả gia tộc, nhát chém của hắn không chỉ chém đứt kiếm ý của mọi người, chém đứt thế công hung hãn của Huy và Đức mà còn chém đứt cả sự đắn đo của Vân Tiên trước lựa chọn Quân trở thành đối tác.

Phải là hắn! Nhất định phải là hắn!

Không hắn thì không có ai cả.

Nhân cách tâm ma đã tác động đến lý trí của Vân Tiên trong các quẻ bói để khiến Vân Tiên nghĩ Thư phải thu phục được Quân thì vận mệnh cô mới thay đổi được. Chính điều đó đã khiến Vân Tiên nghĩ đến món bảo vật Lệnh – Vương Miện Chúa.

Đúng như kế hoạch của tâm ma, Vân Tiên và vợ đã quyết định tìm đến ông Tang thực hiện trao đổi. Nhưng Vân Tiên nào biết chính bản thân mình, dưới sự điều khiển của nhân cách tâm ma, đã cài đặt máy quay lén tại nơi gặp mặt với ông Tang.

Sau vụ trao đổi ấy, Thư đã định sẵn ngày sẽ đặt Lệnh vào người Quân. Nhân cách tâm ma cũng chọn ngày hôm đó để báo tin với Quân, hắn hẹn Quân ra một quán cà phê…

Quân bước vào trong quán, nhìn thấy dượng mình đang ngồi ở trong góc, hắn thử đảo mắt xung quanh để đề phòng rồi mới bước đến.

“Cháu đến rồi à?” Vân Tiên vui vẻ chào.

Quân cũng lễ phép gật đầu đáp: “Vâng! Dượng đến lâu chưa?”

“Cũng vừa tới thôi!”

“Vậy… có chuyện gì mà dượng lại gọi cháu ra thế này?” Quân không vòng vo mà vào thẳng vấn đề.

“Quân! Cháu có tin vào định mệnh không?”

“Định mệnh? Sao lại hỏi mình như vậy nhỉ? Có ẩn ý gì đây?” Quân tỏ vẻ suy tư rồi đáp: “Thật là một câu hỏi khó! Định mệnh là một quá trình đã được sắp đặt trước bởi một đấng tối cao nào đó, ý dượng là vậy phải không? Về cơ bản thì tin hay không tin cũng vậy thôi… cháu đâu thể nào phản bác được thứ gọi là định mệnh, vì cháu có biết định mệnh của bản thân sẽ như thế nào đâu!”

Quân nhận lấy cốc nước rồi nhún vai.

Vân Tiên chỉ cười nhẹ.

“Nếu chú cho cháu biết được định mệnh của mình thì sao?”

“Hả…” Quân hơi ngơ người ra. Theo thông tin có được thì dượng Vân Tiên là một người có khả năng bói toán. Quân cũng khá tò mò về lĩnh vực này, thực hư bên trong ra sao, là mê tín dị đoan hay thật sự hiệu nghiệm hắn vẫn chưa thể nói được.

Trong lúc Quân đang ngơ ngác, Vân Tiên trải ra bàn một sấp bài.

“Bốc 1 lá đi!”

Quân cũng đành làm theo.

Ngón tay hắn lướt trên những lá bài, cuối cùng chọn một lá nằm sát bên trái.

“Đây là…” Quân nhìn vào quân bài, cảm giác có gì đó ảo diệu.

Trên lá bài không có hình ảnh gì cả, chữ cũng không nốt, chỉ là một quân bài trắng bốc.

Thích thú trước sự khó hiểu của Quân, Vân Tiên kêu hắn lật số lá bài còn lại lên. Quân đập nhẹ vào bàn, khiến sấp bài đang trải lật ngửa.

Toàn bộ lá bài đều có hình và chữ. Tại sao chỉ riêng lá hắn bốc là không có?

“Ảo thuật à? Lúc nãy mình không cảm nhận thấy chút tác động nào của dượng…”

“Không cần phải suy nghĩ đâu! Dượng không làm gì cả, lá bài này vốn là dành cho cháu, định mệnh của cháu đang bị một lớp sương mờ che khuất… cháu có muốn biết phía sau lớp sương mờ ấy là gì không?”

Nghe câu này, Quân cảm giác mình sắp có câu trả lời cho những hiện tượng lạ gần đây. Giấc mơ ở nhà họ Nguyễn, sức mạnh kinh thiên trong cơ thể và sứ mệnh mà người bí ẩn giao cho mình.

“Dượng biết à?” Quân hỏi ngược lại.

Vân Tiên nhún vai: “Không… nhưng dượng có thể giúp…”

“Chắc dượng không gọi cháu ra đây chỉ để nói cho cháu về vận mệnh bản thân nhỉ?” Quân đặt lá bài xuống bàn, nhìn thẳng vào mắt Vân Tiên.

“Một đứa trẻ 17 tuổi lại tạo cho mình cảm giác cân bằng trong đàm phán ư? Quả nhiên…” Vân Tiên hài lòng trước sự thẳng thắn của Quân, hắn bắt đầu lật bài: “Giúp dượng một việc…”

“Cháu đang nghe đây…” Quân vui vẻ đáp, trong lòng thầm suy đoán: “Giúp gì đây? Khả năng cao là liên quan đến chuyện công ty khai khoáng. Chắc sẽ yêu cầu mình nhường quyền lực lại… có nên không nhỉ? Bản thân mình không hứng thú với việc tranh quyền đoạt vị ở gia tộc này, nhưng mà kẻ kia có vẻ muốn mình trở thành gia chủ hoặc là muốn mình làm ra cái gì đó có sức ảnh hưởng đến gia tộc, nhường quyền ở công ty thì hụt hơi trong việc tranh quyền…”

Trong lúc Quân đang suy nghĩ hàng chục trường hợp thì Vân Tiên lên tiếng, cắt ngang dòng suy luận của hắn:

“Cháu hãy… làm tình với vợ của dượng…”

“…”

Nếu đây là một bộ phim truyền hình Ấn Độ, chắc chắn sẽ có một khúc nhạc kịch tính, mọi người xung quanh bắt đầu chuyển động chậm lại, camera focus vào mặt của Quân, bắt lấy từng chút biểu cảm của hắn. Đôi mắt Quân bất chợt to ra, miệng thì mở rộng, bàn tay vô thức siết chiếc ly lại.

“Á đù…”

Quân cảnh giác cao độ, rất có thể đây là một cái bẫy. Hắn đảo mắt xung quanh, bật luôn Thiên Nhiên Tâm Hữu. Nhưng sau một hồi, hắn chẳng cảm nhận được mối đe dọa nào cả.

Vân Tiên hiểu tại sao Quân ngơ ngác đến vậy. Đổi lại nếu là hắn được một ai đó nhờ hãy chịch vợ của mình, Vân Tiên cũng sẽ nghi ngờ ngay.

“Dượng biết cháu sẽ bất ngờ… nhưng mà đây thật sự là ước muốn của dượng.”

“Ước muốn… ước muốn thấy người khác làm tình với vợ mình…” Quân cũng có chút hiểu biết về tâm lý học. Trường hợp chồng muốn thấy vợ làm tình cùng người khác không phải không có, nhưng đây là lần đầu Quân gặp nên có hơi bỡ ngỡ. Mà tính hắn cũng đa nghi, không tin rằng có miếng bánh từ trên trời rơi xuống cho mình ăn dễ đến vậy.

“Cháu thấy cô Thư thế nào?”

Vân Tiên hỏi.

Thật lòng mà nói, nếu được làm tình với Thư mà không mất gì cả, Quân chắc chắn sẽ đồng ý bởi lẽ Thư rất hợp gu Quân. Hắn có một sở thích khá biến thái là thao túng tâm lý của bạn tình. Đối phương càng cao ngạo, ương bướng càng khiến ham muốn chinh phục, dạy dỗ của hắn rạo rực.

“Này dượng… dượng đang nói gì vậy? Cô Thư dù sao cũng là cô của cháu…” Quân chưa kịp nói hết câu thì thấy tin nhắn của Vân Tiên. Đang ngồi trước mặt nhau mà nhắn cái gì? Quân mở lên xem thử thì trố mắt ra.

Vân Tiên gửi cho Quân gần hơn trăm tấm ảnh nóng mắt của Thư. Đây đều là công sức Vân Tiên chụp lén lúc Thư ngủ, chứ cô ấy không bao giờ chịu chụp đâu.

Quân xem mà nóng hết cả người. Không phải vì thân hình Thư quá hấp dẫn, chỉ đơn giản vì tình huống kỳ quái này làm hắn vừa khó hiểu vừa hứng thú. Một người chồng lại đưa ảnh sex của vợ cho người khác xem sao?

Chưa kể, Vân Tiên còn gửi luôn đoạn video mà hai vợ chồng đến tìm ông Tang bàn kế hoạch hại Quân.

“Như thế này đủ để cháu tin dượng chưa?”

“Nhưng mà… tại sao…”

Vân Tiên không trả lời ngay, hắn đập bàn một cái, một lá trong sấp bài văng ra trước mặt Quân. Tên của lá bài là “sự khoái lạc”.

“Khoái lạc mỗi người mỗi khác…”

Vân Tiên trầm giọng, gương mặt nghiêm túc hẳn ra.

Lúc này, Quân cảm thấy miếng thịt đã dâng đến tận miệng mình rồi.

“Dượng chắc về điều đó chứ? Sẽ không sao nếu cháu… và cô Thư…” Quân nghiêm túc hỏi.

“Cháu có muốn ký hợp đồng linh hồn không?”

Vì đã chuẩn bị sẵn, Vân Tiên đem ra một tờ giấy với những dòng chữ có hiệu ứng nhấp nháy.

Quân đọc sơ qua thì thấy các điều khoản đã ghi rõ ràng. Hắn không cảm thấy điều gì bất lợi cả. Đặc biệt, nếu Vân Tiên làm trái lời, hắn sẽ bị trừng phạt rất nặng.

“Check giùm cái hợp đồng này cái Ngọc!” Quân thầm nói.

“Ổn, ràng buộc linh hồn rất kỹ càng, xem ra gã ta thật sự muốn dâng vợ cho mày thịt.” Ngọc có vẻ cũng hoài nghi nhân sinh khi thấy trường hợp của Vân Tiên.

Nếu chỉ được làm tình với cô mình, Quân chưa chắc đã đồng ý cắn miếng thịt này. Nhưng trong hợp đồng còn đề ra rất nhiều lợi ích dành cho Quân sau khi thực hiện giao kèo, hắn không thể chối từ rồi!

“Được! Vậy cháu sẽ giúp dượng!” Quân ra vẻ hào hiệp, cứ như hắn đang ban ơn cho Vân Tiên.

“Haha! Thành giao!” Vân Tiên cùng Quân in ngón tay cái vào bản hợp đồng.

Dấu vân tay hiện lên, cùng với đó là một phần linh hồn của cả hai bị hút vào. Phải nói về hợp đồng linh hồn một chút, thường thì các hợp đồng như vậy sẽ được viết lên một tờ giấy đặc biệt có liên kết với một vị thần hoặc một thực thể siêu linh. Thần hoặc thực thể siêu linh sẽ trở thành người chứng giám và áp đặt quy tắc. Dựa trên phần linh hồn được ký gửi vào tờ giấy, hình phạt sẽ được gửi đến đúng kẻ đã vi phạm hợp đồng. Giả dụ như hợp đồng của Vân Tiên và Quân, nó đã được chứng giám bởi Diêm Vương, ai làm sai thì chết.

“Được rồi, một lát nữa Thư sẽ gọi cho cháu đến văn phòng công ty. Dượng đã tráo Lệnh thành Lệnh giả đúng như hợp đồng rồi, cùng với đó sẽ dùng trận pháp khí vận để hỗ trợ cháu! Hãy cưỡng bức Thư một cách hung bạo vào, tính cách vợ dượng rất ngang bướng và cao ngạo, không dễ gì khuất phục đâu!”

Quân nghe vậy chỉ cười nhạt.

Ngang bướng?

Cao ngạo?

Để hắn dạy dỗ cho!

Và rồi kết quả ai cũng thấy, Thư gần như chìm đắm trước sự thao túng của Quân.

Còn Vân Tiên sau vụ này thì sao?

Nhân cách tâm ma rất tinh quái, cố tình hủy buổi ký hợp đồng để chạy đến khách sạn Dlokcuc. Hắn đứng trước cửa phòng của Thư và Quân rồi nhường lại cho nhân cách gốc quyền điều khiển cơ thể. Dù không hiểu tại sao bản thân lại đứng đây, nhưng Vân Tiên cảm giác phía sau cửa là điều gì đó mà hắn mong đợi.

Cửa phòng không khóa, Vân Tiên nhân cách gốc đẩy vào. Cảnh tượng vợ mình đang bị kẻ khác đụ khiến tâm trí Vân Tiên bùng nổ. Biết bao cảm xúc tuôn trào trong người hắn, vừa đau đớn, nhục nhã lại vừa sung sướng, thỏa mãn. Cú sốc này đã khiến nhân cách gốc bị vặn vẹo tâm lý, tạo cơ hội cho nhân cách tâm ma vùng lên nuốt chửng hoàn toàn.


============================================================
Chapter 43
============================================================

Quân tắm xong, lau người một lát rồi mặc đồ vào. Vừa bước ra khỏi phòng, đập vào mắt Quân là cảnh tượng dượng Tiên đang vỗ về vợ mình. Lúc tắm, hắn có nghe cả hai lời qua tiếng lại, chủ yếu là cô Thư trách móc tại sao chồng lại làm ra trò biến thái này. Dượng Tiên thì chỉ cười xuề xòa rồi giải thích bản thân có sở thích khá dị. Cũng may là cô Thư cũng… thích trò này. Bề ngoài thì õng ẹo, giữ thể diện trước mặt chồng, không muốn Vân Tiên nghĩ cô thật sự muốn cắm sừng nhưng bên trong cô đang đợi Vân Tiên xuống nước xin lỗi rồi ra vẻ cao thượng chấp nhận “hy sinh” vì chồng.

Dượng Tiên rất tâm lý, sẵn sàng làm theo ý vợ muốn. Quân nhìn thấy cảnh này cũng thầm thán phục sự tinh tế và dịu dàng của Vân Tiên. Có lẽ đó cũng là lý do Thư yêu chồng đến vậy.

Thấy Quân, Thư có vẻ hơi ngại, nghĩ đến việc mình bị thằng nhãi này chơi đùa còn tức hơn cả việc bị hắn hiếp dâm.

“Vậy giao kèo của chúng ta thì sao?” Quân hỏi.

“Giao kèo gì?” Thư ngơ ngác nhìn sang Vân Tiên.

Vân Tiên nhẹ giọng: “Không có gì đâu…”

Sau đó, hắn quay sang đưa cho Quân một sấp giấy và một tấm thẻ. Bên trên mặt giấy là thông tin về một địa điểm nào đó tại Đà Lạt. Còn tấm thẻ thì có in hình bát quái, 12 chòm sao và một số loại ngôn ngữ kỳ lạ… nổi bật nhất là con số ở trung tâm.

“Cầm tấm thẻ và đến đó, cháu sẽ được giải đáp!!”

“Ok!” Quân gật gù.

“À… vợ ơi, sắp tới là kỷ niệm 10 năm ngày cưới của mình, hay là mình đi Đà Lạt một chuyến nhé!”

“Hả… sao cũng được…” Thư không hiểu tự dưng chồng lại hỏi trước mặt Quân.

Chỉ cần Thư đồng ý, Vân Tiên quay sang Quân: “Vậy cháu cũng đi cùng nhé!”

“Hả?”

Quân và Thư hét lên.


Đà Lạt so với 1000 năm trước càng trở nên mộng mơ hơn. Mặc dù quang cảnh bị tàn phá không ít nhưng cũng sinh ra những cảnh đẹp mới mẻ.

Giữa rừng thông bạt ngàn, Thư dang tay hít lấy bầu không khí se lạnh của Đà Lạt. Vợ chồng bận rộn mãi nên hiếm có dịp đi du lịch, chỉ tranh thủ được mỗi ngày kỷ niệm ngày cưới mỗi năm mới có thể thong thả đi đây đi đó. Nhưng năm nay có chút đặc biệt khi có sự xuất hiện của người thứ ba – Quân.

Đến tận lúc này, trong lòng Thư vẫn cảm thấy lộn xộn. Có lẽ chỉ trong một thời gian ngắn lại phải trải qua nhiều cung bậc cảm xúc khiến cô chưa thể làm quen. Cô đã từng đau đớn, nhục nhã khi bị Quân cưỡng bức. Nhưng rồi lại hứng thú hòa mình cùng với hắn đến mức quên thân và mang theo gánh nặng tội lỗi với chồng. Cuối cùng, cô bị chồng phát hiện ra lúc đang làm tình cùng Quân, cứ ngỡ mọi thứ đã sụp đổ thì Thư mới vỡ lẽ ra tất cả mọi chuyện đều là do Vân Tiên sắp đặt, cô như một chú phượng hoàng hồi sinh từ tro tàn vậy. Tức thì có tức thật, nghĩ sao một cô gái cao ngạo như cô lại bị hai tên đàn ông biến thành trò đùa, nhưng sao càng nghĩ, cô càng cảm thấy hứng thú.

Thư bỗng đảo mắt về đằng sau. Cô thấy Quân và Vân Tiên đang dựng lều gần bờ hồ. Một người là anh chồng tinh tế, hiểu chuyện, còn một người vừa là cháu, lại vừa là một bạn chịch hợp rơ, Thư chợt cảm thấy mình là người phụ nữ sướng nhất thế gian, cùng lúc sở hữu hai người đàn ông.

Để có không gian riêng, thoải mái vui chơi mà không bị làm phiền, Vân Tiên đã thuê hẳn một khu du lịch sinh thái. Dù Thư có rên hay la hét cỡ nào cũng không có ai nghe cả.

“Ủa…” Thư đỏ mặt, tự dưng cô lại nghĩ đến chuyện đó.

Chiếc lều nhỏ gọn đã được dựng lên. Nói là dựng nhưng thực chất Quân và Vân Tiên chỉ cần chọn một chỗ rộng rãi và đặt món bảo vật – Lều Thu Gọn xuống.

Lều Thu Gọn vốn là một khối vuông nhỏ, khi thả xuống đất nó sẽ tự động giải phóng các nếp gấp và tạo thành một chiếc lều. Mở cửa lều ra, Thư thấy một vùng không gian rộng rãi bên trong được trang bị nội thất cực kỳ sang trọng, chẳng khác gì khách sạn 5 sao. Chưa kể đến trang trí bên trong còn được làm theo concept kỷ niệm ngày cưới, Thư có thể thấy những tấm hình lúc đám cưới cùng với kỷ niệm các năm được Vân Tiên dán vào ruy băng và thả lơ lửng bằng bong bóng. Vân Tiên vẫn luôn chu đáo như vậy!

Quân đảo mắt nhìn cảnh này thấy có chút không hợp, tự dưng lại bị rủ theo ăn cơm chó à!


Lửa bập bùng.

Tiệc nướng thơm phức.

Khói hòa cùng sương.

Rượu vang sang trọng.

Bầu trời đầy sao.

Quả là một bữa tiệc ngoài trời hoàn hảo.

“Chúc mừng 10 năm ngày cưới!!!”

Cả ba cùng nhau cụng ly.

Rượu vào lời ra, đại sự thì bỏ sang một bên, để những câu chuyện tầm phào lên ngôi.

Khoảng cách được kéo gần.

Từ những người tưởng chừng đứng hai bên chiến tuyến, Quân, Vân Tiên và Thư đã trở nên thân thiết với nhau hơn.

“Một hai ba! Cười lên nào!”

Quân canh góc chụp cho vợ chồng cô Thư một tấm. Hai người đứng bên bờ hồ ôm ấp, mắt nhìn nhau một cách tràn đầy hạnh phúc. Dù cô Thư thường hay lấn lướt chồng, nhưng cũng có những khoảnh khắc cô dịu dàng, e ấp nép vào vòng tay của dượng Tiên. Phải nói thật vợ chồng dượng rất đẹp đôi! Quân lúc này có hơi ngà ngà, góc nhìn của hắn cũng có phần nào đó bị thay đổi. Hắn đã từng nghĩ dượng Tiên là một gã khùng, biến thái khi dâng vợ cho người khác. Nhưng sau tất cả, hắn thấy được sự hy sinh cao cả của một người làm chồng. Vân Tiên bày ra mọi chuyện không phải chỉ vì sở thích quái dị của mình, mà nguyên nhân sâu xa là vì muốn vợ mình được thỏa mãn nhu cầu.

“Haizz… mình chắc không thể cao cả đến vậy…” Quân thầm nghĩ. Mỗi người một cách sống, nên chẳng thể trách Quân ích kỷ!

Nhậu nhẹt no say, cả ba dìu nhau vào trong lều. Lửa bên ngoài lều đã tắt, nhưng một trận lửa lớn khác lại bùng cháy trong lều.

Vân Tiên và Quân ngồi trên giường nói chuyện gì đó rồi bất ngờ lặng im khi Thư bước ra với bộ đồ mới thay.

“Ực…”

“Well…”

Mắt cả hai như sáng lên, còn Thư thì ái ngại. Cô đang mặc trên người một chiếc váy ngủ xuyên thấu, tựa như không mặc gì, lại còn xẻ ở ngực rất sâu, làm lộ cặp bồng đào quyến rũ.

Vân Tiên cười dâm, hắn đứng dậy bật máy quay đã được bố trí một góc, sau đó chủ động bước đến nắm tay Thư dắt về phía giường.

Thư ngồi giữa, hai bên là Vân Tiên và Quân.

Mặc dù đã nghĩ đến cảnh này rất nhiều lần nhưng Thư vẫn không khỏi khó xử. Hiểu tâm lý của Thư, hai người kia lập tức sáp lại. Bàn tay họ vuốt ve Thư, chia nhau hôn lên cơ thể của cô.

“Ah…” Thư nhắm mắt tận hưởng sự mơn trớn của chồng và Quân. Cảm giác này thật khác biệt, tựa như một chân trời mới đang mở ra trước mắt Thư.

Quân nhìn Vân Tiên tựa như muốn nói gì đó, cả hai không hẹn mà cùng nhau kéo váy ngủ của Thư xuống, để hai trái vú to tròn lộ ra. May là tạo hóa cho người phụ nữ hai vú để Quân và Vân Tiên có thể chia đều. Mỗi người một bên thi nhau bú liếm, nắn bóp. Thư không tự chủ được liền đưa tay nắm tóc cả hai, cô cảm giác hai bầu vú đang chia hai đường.

Quân lanh lẹ chiếm tiên cơ, hắn mò xuống bên dưới liếm vào cặp đùi của Thư rồi bất ngờ tấn công vào háng. Thư không chống cự mà còn mở đường cho Quân. Ánh mắt Thư chú ý đến chồng. Vân Tiên thậm chí còn kích thích hơn cả Thư khi thấy Quân bú lồn vợ. Thư có chút không quen cảnh tượng này nên chủ động hôn chồng như một cách bù đắp.

Quân bên dưới thì liên tục thể hiện skill với chiếc lưỡi, khuấy đảo lồn Thư liên hồi.

Có vẻ vì tình cảnh kích thích quá nhiều nên Thư nhanh chóng ra, dâm thủy cô ào ạt như nước lũ.

“Đến lượt cô rồi!” Quân đứng dậy móc cặc ra. Vân Tiên cũng làm theo. Nhìn hai con cặc trước mặt, Thư có chút buồn cười. Cái của chồng thì nhỏ nhỏ đáng yêu như mèo như chuột, cái của Quân thì to bự hung hãn như sói như hổ. Vân Tiên nhìn sang cặc Quân, trong lòng lại có chút tự ti, dù sao cũng là đàn ông với nhau, sao thằng cháu này lại được ban cho khúc thịt gấp đôi mình. Nhưng càng nghĩ, Vân Tiên càng cảm thấy hứng, dường như cảm giác thua cuộc này cũng là một loại khoái cảm.

Thư thở gấp khi thấy hai con cặc đang áp sát mặt mình. Bình thường cô chỉ một chọi một, nay phải cân hai, khó tránh khỏi ngộp. Nhưng sự hứng thú nhanh chóng bùng phát khi cô đưa tay chạm vào cặc cả hai. Mỗi tay một cái để vuốt ve, thật là sung sướng.

Vì là chồng nên Vân Tiên được ưu tiên cho vào miệng trước, Thư mút nhẹ nhàng vô cùng, cô biết chồng mình không chịu được nếu cô tung hết kỹ năng. Tên Quân có vẻ có chút bứt rứt khi chưa tới lượt, cứ liên tục đem cặc đập vào mặt Thư.

Thư lườm tên cháu hỗn láo rồi nhả cặc chồng ra, ngậm lấy cặc hắn. Với Quân, Thư thoải mái thể hiện độ dâm của cái miệng mình. Dù Vân Tiên luôn theo dõi vợ và Quân làm tình qua máy quay được đặt sẵn ở những nơi họ hẹn nhau nhưng đây là lần đầu được tận mắt chứng kiến vợ mình bú cặc người khác, lại còn bú rất hăng say, tựa như rất thèm khát con cặc của Quân. Vân Tiên vừa ghen vừa sướng, cảm giác khoái lạc này giống như ăn ớt vậy, cay nhưng ngon!

Thư bú đến tận dái của Quân, cô quên mất việc phải vuốt ve cặc của chồng mình, phải để Vân Tiên nắm lấy tay Thư tự xử.

Để Thư thoải mái mút cặc, Vân Tiên cúi xuống nâng hông cô lên và bú lồn, Vân Tiên liếm đống dâm thủy còn sót lại. Sau một lúc, Vân Tiên không nhịn được mà đem con cặc của mình đút vào trong lồn Thư.

Cảm giác này thật kỳ lạ làm sao, dường như lồn của Thư đã rộng hơn trước. Đây là hậu quả khi Vân Tiên để Quân đụ vợ mình liên tục. Con cặc khổng lồ của hắn đã tạo ra một khoảng trống trong lồn Thư và Vân Tiên mãi mãi không thể lấp đầy.

Vân Tiên chịu không nổi cú tức này, hắn cứ ra sức đẩy nhưng cảm giác như gãi ngứa cho vợ mình. Lâu lâu Quân cố tình đẩy cặc sâu đến cổ họng Thư mới khiến lồn cô thít lại một chút để Vân Tiên cảm giác được cặc mình vẫn còn nằm trong lồn vợ.

“Uh… đâm sâu nữa đi anh… mạnh lên anh ơi…” Thư ngoái lại nói với chồng chưa hết câu thì lại bị Quân nhét cặc vào miệng.

“Sâu nữa?” Vân Tiên không biết phải làm sao để có thể đâm sâu hơn. Hắn chỉ có từng đó thôi mà!

Có lẽ với con cặc của Quân sẽ khám phá được những nơi sâu thẳm của vợ, nơi mà Vân Tiên không thể chạm đến.

Bị kẹp giữa hai con cặc, Thư sướng phát điên, cô đâu ngờ có ngày mình được làm chuyện khủng khiếp này.

Được một lúc thì Vân Tiên và Quân bồng Thư lên giường. Thư banh rộng hai chân ra còn Vân Tiên ôm cô từ phía sau, hai tay hắn mơn trớn cái lồn rồi banh ra trước mắt Quân.

“Đút vào lồn vợ dượng đi Quân!” Vân Tiên nói với giọng khát khao.

Nhìn cảnh này khiến Quân muốn nổ đom đóm mắt. Một người chồng lại đang banh lồn vợ ra và mời gọi hắn chịch. Không thể phụ tấm lòng này được, Quân đem con cặc kề sát vào lồn Thư.

Thư lúc này ưỡn hông lên để Quân có thể tiến vào dễ dàng. Sau màn thâm nhập của chồng, Thư chưa sướng tí nào mà ngược lại còn ngứa ngáy hơn, thứ cô cần là con cặc khổng lồ của Quân.

Vân Tiên thậm chí còn trông ngóng hơn cả Thư, hắn chăm chú quan sát quá trình đầu khấc Quân tách mép lồn của vợ rồi dần dần đâm sâu vào trong.

Thư rên thôi đã đành. Vân Tiên cũng rên theo như thể người bị đút cặc vào là hắn. Thấy gương mặt đau đớn của vợ, Vân Tiên lại càng thỏa mãn hơn. Nghĩ đến cảnh lồn vợ bị thứ khi dày xéo, lòng Vân Tiên vừa tiếc hận mà vừa sướng khoái.

Quân tạm bỏ qua gương mặt hứng tình của dượng, hắn tập trung vào việc đẩy cặc tấn công Thư.

“Ahhh… sướng quá… từ từ… sướng chết mất… em sướng quá chồng ơi… chồng ơi…”

“Sướng lắm hả vợ?” Vân Tiên run lên khi thấy cường độ va đập khủng khiếp của cặc Quân với lồn vợ mình, nếu là hắn e rằng đã ra từ sớm rồi.

Vân Tiên cố vững vàng để vợ có thể thoải mái tựa lưng, đón nhận cơn sóng khủng khiếp của Quân. Cả hai vợ chồng đều bị những cú nhấp của Quân làm cho lắc lư.

“Ahhhh… chết em mất chồng ơi… nó giết em… ahhh sướng quá… Quân ơi… từ từ thôi cháu… chết cô… ahhhhh… không…” Thư gào lên.

Vân Tiên không chịu được cũng muốn nhập cuộc, hắn hôn lấy vợ như để an ủi. Nhưng mới cháo lưỡi được một chút thì Thư đã rời bỏ hắn, cô sấn đến ôm lấy Quân, trao cho hắn nụ hôn nồng nhiệt.

Vân Tiên bị hắt hủi lại càng cảm thấy sung sướng khó hiểu, hắn lẳng lặng rời đi, nhường sân khấu cho Quân và vợ mình.

Dù Quân và Thư bình thường ít nói với nhau, nhưng khi làm tình lại cực kỳ hợp và hiểu ý nhau trong từng nhịp chuyển động. Lẽ nào là do cùng một dòng máu?

“Ahhhh… Quân ơi… cô… cô ra…”

Thư bắn nước tung tóe. Vân Tiên cầm máy quay để bắt được cận cảnh, nước văng lên ướt hết cả ống kính.

Ra xong, Thư ngã xuống giường thở dốc, nhưng Quân chưa buông tha đâu. Thư hiểu điều đó, thằng cháu này dồn dập nhưng điều đó khiến cô thích, cảm giác làm tình cường độ cao mới sướng!

Thư ngoan ngoãn chổng mông lên theo chỉ thị của Quân. Hắn lại đút cặc vào lồn, dập Thư không thương tiếc.

“Ahhhh… sướng quá… Quân ơi… sướng quá… huhu…”

“Thích nhé vợ!” Vân Tiên chĩa máy quay sát mặt Thư, cô lúc này đang trong cơn phê nên thoải mái vừa đụ vừa pose dáng, còn làm những biểu cảm trêu tức chồng. Cảm giác được đụ trước mặt chồng thật sung sướng làm sao, cô vừa muốn trả thù chồng mình, khiến hắn tức anh ách vì biến cô thành con lừa bị dắt mũi, lại vừa thương yêu chồng hơn vì sự hy sinh cao cả của hắn.

Tóm lại cảm xúc lúc này lẫn lộn khiến Thư đã phê lại càng phê hơn.

“Ahhhh… sướng quá chồng ơi… sướng quá…”

“Sướng vậy ngày nào anh cũng kêu Quân đụ vợ nha!”

“Ahhh… em đồng ý… uhhh… ngày nào em cũng sẽ đụ với Quân trước mặt anh!!”

“Ê bậy nha hai má, con có rảnh đâu!” Quân nghĩ thầm nhưng vẫn thấy sướng trước cuộc hội thoại của vợ chồng nhà Thư.

“Haha… dĩ nhiên rồi… hay muốn lấy Quân làm chồng không?”

“Không đâu!! Em chỉ muốn anh làm chồng thôi huhu… em chỉ yêu mình anh thôi…”

“Yêu mình anh mà banh lồn cho thằng khác chịch hả?”

“Haha… uhhhh… em thích… tại anh đụ không sướng… nó đụ sướng hơn… em chỉ yêu con cặc của Quân thôi!!”

“Hừ! Đụ mạnh lên Quân, cho cô Thư biết lễ độ vì cái tội cắm sừng chồng!”

Quân mặt tràn đầy chấm hỏi, chả phải chính dượng là người kêu hắn đụ vợ mình sao? Mà thôi kệ, cảm giác chơi vợ người khác ngay trước mặt cũng sướng nên Quân không để tâm đến tiểu tiết.

“Nếu dượng đã muốn…”

Quân như rồng như hổ thúc cặc vào lồn Thư, giã cho tử cung cô muốn nát đi nghìn lần.

Thư lúc này sướng đến mức không làm chủ được bản thân, khóc mếu máo trong sung sướng.

“Ahhhhh… không… thích quá… sướng quá… huhu… Quân ơi… cô là con đĩ của cháu… cứ nhấp mạnh đi… giết cô chết đi!!!”

Vân Tiên nghe mấy lời này mà cặc không ngừng giật, hắn đang cực kỳ phấn khích.

Quân lúc này bế phốc Thư lên, banh hai chân Thư ra và giương cho Vân Tiên thấy lồn của vợ hắn đang bị con cặc của Quân nong ra.

Cùng với đó, Quân hẩy hông đâm tới tấp.

Vân Tiên cầm máy quay dí sát vào nơi giao hoan ấy như sợ sẽ không được nhìn lại khoảnh khắc này một lần nào nữa.

Thư quay đầu sang hôn Quân, lưỡi cả hai quấn nhau chặt như cách cặc Quân đóng trong lồn cô.

“Guh! Sắp ra rồi!” Quân ra hiệu, có vẻ đang muốn thả Thư xuống để xuất tinh ra ngoài. Trước khi dấn thân vào phi vụ này, Vân Tiên cũng đã dặn Quân không được xuất tinh vào trong lồn. Hắn cũng tôn trọng dượng nên không làm trái ý.

Nhưng đúng lúc này, Vân Tiên ngăn cản: “Không sao! Bắn vào trong đi!!! Cứ bắn vào trong đi!”

Vân Tiên nói bằng giọng cực kỳ hớn hở.

Thư thì giật mình khi nhớ ra hôm nay là ngày nguy hiểm nhưng mà lúc đang vui sướng thế này, cô không muốn trở thành kẻ gây mất hứng. Nhất là khi chồng cô yêu cầu, lỡ sau này có chuyện gì cũng có thể đổ do chồng! Mà chính Thư cũng rất muốn được Quân bắn vào trong, cảm giác ấy sẽ sung sướng như nào nhỉ?

“Bắn vào trong đi! Lấp đầy cô đi Quân!” Đầu óc Thư lúc này đã hoàn toàn mụ mị, dường như cô đang cầu xin Quân xuất tinh bên trong lồn mình.

Cả hai vợ chồng đều yêu cầu, Quân cũng không thể từ chối, bản thân hắn không nhịn được nữa đâu!

“Guhhh!!!” Quân thúc mạnh cặc vào sâu trong lồn Thư rồi gầm lên, cặc hắn phồng to rồi điên cuồng xả tinh, bơm căng tử cung của Thư.

“Nóng quá… nhiều quá…” Khóe mắt Thư chảy nước, cô há hốc mồm khi cảm giác cơn lũ tinh trùng đang phun trào bên trong.

Quân xuất tinh rất nhiều, tinh trùng tràn ra ngoài, tung tóe khắp nơi, dính lên cả ống kính của Vân Tiên.

“Hahaha… quá tuyệt vời… cảnh tượng đẹp đẽ quá!” Vân Tiên gào lên sung sướng, khoái cảm tột cùng là đây chứ đâu, trái cấm có hương vị khó nuốt nhất đã bị Vân Tiên chinh phục. Tìm kiếm khoái cảm trong sự ghen tức tột cùng, con đường cuckold này thật điên loạn!

Quân đã trút sạch tinh binh vào trong Thư, hắn vẫn bế cô, banh rộng háng ra như để khoe với Vân Tiên rằng mình vừa xuất tinh vào trong lồn của vợ hắn!

Rút cặc ra, Quân nhẹ nhàng đặt Thư xuống giường rồi đi uống miếng nước. Vân Tiên lúc này quay lại cảnh người vợ mình bị dập tơi tả, trái tim hắn quặn thắt nhưng con cặc lại cương lên mãnh liệt.

Nhìn Thư mệt mỏi rã rời, lại nhìn cái lồn đỏ rực đang ngập tràn tinh trùng của người khác, Vân Tiên ghen đến mức đổ máu mũi.

Hắn quăng máy quay qua một bên, cầm cặc đút vào trong lồn vợ như để vớt vát lại điều gì đó. Lồn Thư lúc này còn rộng hơn hồi nãy, con cặc của Vân Tiên cứ bơi lội trong đống tinh dịch của Quân mà chẳng cảm giác được chút co bóp nào.

Cảm giác húp canh thừa cơm cặn trên chính người vợ của mình khiến Vân Tiên sung sướng. Thư lúc này nhìn chồng bằng ánh mắt cực kỳ mệt mỏi, cứ như muốn nói rằng “làm gì thì làm nhanh đi, để em nghỉ mệt cho hiệp hai”.

Chính ánh mắt này khiến Vân Tiên hứng cực độ, không còn là ánh mắt chán nản không thể thỏa mãn, thứ Vân Tiên muốn thấy là ánh mắt mệt mỏi này.

Rất nhanh, Vân Tiên xả tinh vào bên trong, như giọt mưa rớt vào đại dương rộng lớn!


============================================================
Chapter 44
============================================================

Thư tỉnh dậy sau một đêm nồng cháy, cô không nhớ Quân và Vân Tiên đã đụ mình bao nhiêu lần nữa, có lẽ hơn mười lần đấy chứ. Vân Tiên thì trụ được 3 lần đầu là hết sức, sau đó ngồi ngoài cổ vũ cho Thư và Quân. Suốt những năm cuộc đời, Thư thấy đây là lần làm tình sướng nhất của cô.

“Trời ạ, lồn mình còn đầy tinh trùng…” Thư không còn cảm giác từ giữa háng đến hai chân nữa, cô phải dùng tay sờ vào mới thấy dấu vết tinh trùng.

Nhìn qua nhìn lại, Thư không thấy chồng mình và Quân đâu cả.

“Em dậy rồi à?”

Vân Tiên vén bức màn trong góc rồi bước ra với một tấm ảnh, có vẻ hắn vừa mới rửa ảnh.

“Quân đâu rồi anh?”

“À Quân phải đi đến nơi đó rồi…”

Thư thấy vậy có chút thất vọng, cô ngã vào lòng Vân Tiên nũng nịu.

“Sao? Nhớ rồi hả?” Vân Tiên giọng có chút ghen nói.

“Có đâu…” Thư lắc đầu, cười mỉm. Chồng cô nói cũng không sai, dù rằng tình cảm của Thư giành cho Quân không quá sâu đậm như Vân Tiên, nhưng hắn cũng đã chiếm một góc trong trái tim của tiểu thư kiêu kỳ Nguyễn Thư rồi!

Thư giật lấy tấm ảnh trong tay Vân Tiên để xem.

Trên ảnh là cảnh Thư ngồi banh cái lồn đang chảy tinh của mình, một tay giơ chữ V một tay thả tim. Hai bên trái phải là Quân và Vân Tiên đang đưa tay bóp vú của cô.

Quả là một kỷ niệm khó quên.

Có lẽ tấm ảnh này sẽ được Vân Tiên trang trí vào ngày kỷ niệm năm sau. Đây là một bước đột phá trong hành trình của hai vợ chồng.

Tự dưng Vân Tiên có suy nghĩ gì đó nên có chút lơ là. Thư nhìn vậy tưởng chồng ghen nên vội ôm lấy. Dù sao thì Vân Tiên cũng là người cao cả nhất, hắn sẵn sàng hy sinh để cô sướng. Có được một người chồng như vậy còn gì bằng? Dù Vân Tiên không thể làm Thư sướng nhưng tình yêu của Thư dành cho Vân Tiên vẫn là bất diệt! Cô sẽ mãi yêu mình hắn thôi.

“Tự nhiên em thèm quá…” Thư lại hứng tình rồi. Sau những ngày đụ liên tục, Thư trở thành một con đĩ thực thụ, suốt ngày chỉ muốn làm tình thôi!

Vân Tiên nghe vậy cũng cười rồi quấn lấy Thư. Hắn tạm bỏ qua thứ làm mình suy nghĩ.

Ở đằng sau tấm rèm lúc nãy, có một chiếc bàn với vô số hình ảnh mà Vân Tiên vừa rửa. Nhưng điều đáng chú ý không phải đống ảnh thác loạn đó. Trên tấm ảnh chiếc lồn Thư chứa đầy tinh trùng, có một que thử thai siêu tốc, màn hình hiển thị của nó đang có hai vạch.

“Haizz… chẳng biết tương lai sẽ ra sao!!!”


“Hắt xì!!”

Thời tiết ở Đà Lạt lạnh thật đấy, Quân hắt xì liên tục.

“Tới rồi!” Quân dừng bước trước một tòa nhà khổng lồ.

Hắn đưa lá bài mờ ảo của mình lên, rồi từ phía sau lá bài, Quân xòe tấm thẻ mà dượng Tiên đã đưa cho mình bữa trước.

“Định mệnh sao?”


Một khu vườn xanh mướt, trồng những loài cây kiểng vừa hiếm vừa đẹp, trông cứ như vườn thượng uyển của vua chúa thời xưa. Ngay giữa vườn là một hồ cá, ngay giữa hồ cá là một khu chòi được thiết kế theo phong cách cổ kính.

Ngồi trong chòi, ông Siêu, con trai cả của gia chủ nhà họ Nguyễn đang rải từng nắm cám đặc biệt chỉ dành cho cá. Những hạt cám trắng tròn rơi xuống nước, tạo thành những đường tròn đồng tâm trên mặt hồ. Muôn vàn loài cá quý trồi lên đón lấy bữa sáng, khiến hồ nước trở nên sôi động và sặc sỡ sắc màu.

Ở phía bờ hồ, Nguyễn Sinh, đức tôn nhà họ Nguyễn xuất hiện một cách vô thanh vô tức. Hắn rải từng bước nhẹ nhàng lên những viên đá nổi để tiến về phía chiếc chòi.

“Chào cha! Buổi sáng tốt lành ạ!” Sinh lễ phép nói, ông Siêu chỉ phất tay nhẹ nhàng như muốn bảo rằng ông đã nghe thấy.

Sinh ngồi xuống, lẳng lặng nhìn cha cho cá ăn.

Sau khi bịch cám hết, ông Siêu mới quay lại nói chuyện.

“Dạo này tình hình hội của con vẫn ổn chứ?”

“Vẫn ổn thưa cha!”

“Sao cha nghe nói hội của con đang bị chèn ép bởi hội Hắc Long.”

Sinh nghe vậy chỉ cười nhạt.

“Hắc Long là hội có gốc rễ lâu đời, để bảo vệ vị trí độc tôn của mình, chúng sẽ gây sức ép đến những hội mới nổi! Hội của con cũng bị nhắm vào. Tuy nhiên, sớm muộn gì con cũng sẽ cho chúng biết đụng vào nhà họ Nguyễn thì sẽ có kết cục thế nào.”

Ông Siêu thấy rõ sự tàn bạo ẩn hiện trong mắt của đứa con trai mình. Điều đó khiến ông tự hào.

“Đánh bài không?”

“Dạ được ạ…” Sinh gật đầu.

Ông Siêu lấy một bộ bài tây, sau khi xáo trộn, chẻ các thứ, ông chia 13 lá cho Sinh và mình.

Một ván tiến lên 2 người.

“3 Bích!”

Siêu đặt nhẹ một con bài xuống.

Sinh tiếp chiêu bằng một con 4 rô.

“Thường thì những nhà cầm quân sẽ thích chơi cờ hơn bởi bàn cờ chính là chiến trường thu nhỏ. Mỗi nước cờ đều có thể giúp người ta ngộ ra triết lý của điều binh khiển tướng. Nhưng con biết tại sao cha lại thích đánh bài hơn đánh cờ không?”

Ông Siêu đánh xuống một con già rô (K).

“Con không biết, xin cha chỉ bảo…”

Sinh tóm những lá bài lại thay vì xòe như lúc nãy, ngụ ý là không bắt.

“Cờ tuy hay nhưng nó lại thiếu mất tính thực tế. Thế cục lúc nào cũng hiện ra trong mắt người chơi, họ có thể thấy rõ đối phương đang có những gì, vị trí của kẻ địch… Nhưng chiến trường thật sự liệu có cho phép con thấy những thứ trên? Trong khi đó, chơi bài lại thể hiện rõ hơn sự tàn khốc của chiến trường. Con không thể biết đối thủ của mình đang cầm những lá bài gì, cũng giống như không thể biết nội tình kẻ địch. Con chỉ có thể nắm bắt thông tin dựa trên những lần ra bài. Và mọi thứ còn khó khăn hơn khi chỉ đánh bài thiếu tay (ít hơn 4 tay), chẳng ai biết được trong sấp bài dư kia có những lá bài gì, thông tin sẽ trở nên khó lường, đòi hỏi con phải biết cả về phân tích tâm lý đối thủ.”

Ông Siêu đặt xuống bàn một lốc bài 4 cây từ 6 đến 9.

“Con hiểu rồi…”

Sinh lúc này cũng đáp trả bằng một lốc 4 cây từ 9 đến đầm (Q).

“Còn một điểm nữa mà cha thấy chơi bài có tính thực tế hơn chơi cờ. Nếu con chơi cờ, hai bên đều sẽ có lực lượng, sức mạnh giống nhau, luôn luôn như vậy. Nhưng con chơi bài, sẽ có những lúc bài của con đẹp, nhưng cũng có những lúc bài của con cực kỳ xấu, đó mới là hiện thực cuộc sống! Là số phận mà con người phải tuân theo. Cha nói điều này không phải vì muốn con chấp nhận số phận. Cha muốn con nhận thức được cuộc sống vốn đã không công bằng, chờ đợi người khác ban phát sức mạnh là một sự sai lầm! Hãy trở thành người chia bài để quyết định số phận của mình!”

Nói xong, ông Siêu thả 6 lá xuống bàn.

Từ 10 đến A cơ và về bằng đôi 2 (cơ và rô).

Sinh tuy thua nhưng đã ngộ ra được bài học của cha. Là một người lãnh đạo, Sinh cực kỳ ngưỡng mộ cha mình, người đang thống lĩnh hai đoàn quân tinh nhuệ thuộc top 10 thế giới. Từ nhỏ, Sinh đã coi cha mình là một quyển sách sống, từng lời nói của cha đều là bài học đắt giá.

Vừa kết thúc ván bài, có một giọng nói dịu dàng vang đến: “Hai cha con chơi bài mà không rủ mẹ à?”

Đoàn Ngọc Hương, vợ của ông Siêu, cầm trên tay một mâm hoa quả bước đến.

Hương là tiểu thư gia tộc họ Đoàn, một trong những gia tộc hùng mạnh ở miền Bắc. Ngoài sáng thì nhà cô kinh doanh trong lĩnh vực bất động sản, còn trong tối thì bảo kê, cho vay nặng lãi, mại dâm… đều có bàn tay của nhà họ Đoàn. Với sự thống trị của mình, nhà họ Đoàn bao năm qua vẫn luôn giữ vững hình ảnh ngoài sáng, che khuất những việc dơ bẩn phía sau. Các tờ báo lớn đều bị nhà họ Đoàn đút tiền vào mỏ nên ngậm hết, chẳng ai dám đả động hay phanh phui.

Quay lại với Hương, cô là một người phụ nữ có vẻ ngoài nóng bỏng theo kiểu quý phái, sắc đẹp của cô vừa dịu dàng nhưng thi thoảng lại hiện lên nét ma mị. Hương luôn cư xử rất tinh tế, ít khi cô để lộ cảm xúc thật của mình. Nhưng kẻ nào dám chọc giận cô xem, tiểu thư gia tộc họ Đoàn sẽ cho kẻ đó nếm mùi đau khổ!

Lúc còn trẻ, Hương có vào Nam học. Có nhiều kẻ không biết mặt nên đã tán tỉnh, dù Hương từ chối nhẹ nhàng nhưng chúng cứ đeo bám dai dẳng, buông lời khiếm nhã. Hương lập tức thay đổi thái độ, mời gọi bọn chúng đến nhà. Lũ ngu ấy tưởng mối ngon liền co giò chạy theo. Vừa vào nhà, chúng đã bị người của Hương bắt giữ, sau đó thẻo một bên dái để trừng trị.

Tàn độc là thế, nhưng Hương cũng mang trong mình tâm tư thiếu nữ. Khi gặp Siêu, trái tim cô đã rung động trước dáng vẻ cương trực, mạnh mẽ ấy. Nhưng trái tim Siêu làm bằng sắt đá, chả hề rung động dù Hương đã quyến rũ mấy lần. Tức mình, Hương bày trò mời Siêu sang nhậu và bỏ thuốc kích dục. Lúc đầu cô chỉ định trêu tức Siêu, khiến hắn ta nứng nhưng không làm được gì. Xui thay, Siêu nứng lên liền không làm chủ được, đánh bay đám hộ vệ của Hương rồi kéo cô lên giường, đại chiến mấy chục hiệp.

Hương sau đó mới vỡ lẽ ra thân thế phía sau Siêu là trưởng nam nhà họ Nguyễn, bảo sao hắn mạnh như vậy. Một lần chơi ngu liền bị mất trinh, nhưng ít nhất người lấy đi trinh tiết của cô là người mà cô để ý, cũng không quá thiệt thòi. Mà Siêu lại rất có trách nhiệm, đồng ý sang nhà cô hỏi cưới.

Hương khá lo lắng vì cha cô khá là khó tính, sợ rằng sẽ gây khó dễ cho Siêu. Nào ngờ tên này dẫn theo 2 đoàn quân tinh nhuệ đến hỏi cưới, khiến cả miền Bắc chấn động, tưởng đâu sắp có chiến tranh.

Cha của Hương trưng ra gương mặt tràn ngập dấu hỏi, trong lòng thầm mắng “đi cầu hôn hay đi ăn cướp vậy?”.

Sau đó thì mọi chuyện diễn ra êm đẹp, Hương và Siêu lấy nhau, hai gia tộc hùng mạnh ở hai đầu Nam Bắc đã có mối liên kết với nhau, khiến các thế lực khác dè chừng.

Gia tộc họ Đoàn cũng hỗ trợ cho chàng rể quý hết mình, thay Siêu thu nạp rất nhiều nhân tài ngoài Bắc để bổ sung vào quân đội của hắn, còn cung cấp thêm tiền tài để bồi dưỡng nữa.

Cưới nhau bao năm qua, hai vợ chồng cũng đã có cho mình hai cậu con trai, đều là những người tài giỏi, khiến cả hai vui lòng.

“Thằng Huy vẫn đang tiếp nhận truyền thừa, trong khi thằng Đức nhà chú ba, cái Thiên nhà cô Thư đã ra khỏi nghĩa trang, xem ra con mình lại được ưu ái hơn rồi!”

Hương dịu dàng ngồi xuống, đưa cho chồng và con trai mỗi người một miếng táo.

“Vậy thì tốt quá! Truyền thừa trong nghĩa trang rất quan trọng, sẽ là một bước đột phá lớn cho thằng Huy!” Sinh nhận lấy táo từ mẹ.

“Ừm! Nhưng hai đứa nhà thằng Minh vẫn chưa tiếp nhận truyền thừa.” Hương chép môi.

Như Sinh đã nói, truyền thừa từ nghĩa trang gia tộc rất quan trọng, là cơ hội thăng tiến tốt nhất mà ai cũng phải thèm khát, nhất là đối với lứa trẻ như Quân. Ấy vậy mà Quân lại chọn dời ngày truyền thừa sang một thời điểm khác, cả Nhi cũng như vậy. Thật khó hiểu, lẽ ra cả hai phải nắm bắt thời cơ này để gia tăng tu vi chứ.

“Có thể bọn nó muốn củng cố thực lực để truy cầu truyền thừa cao cấp…” Hương suy đoán.

Lúc này đây, ông Siêu ngồi im bất động. Khi nhắc về Quân, trong lòng ông dấy lên cảm giác kinh hoàng hôm mừng thọ! Ở đẳng cấp của mình, ông Siêu không tin được một cú chém của thằng nhóc vô cực giả 3 sao trung cấp lại khiến ông không phản ứng kịp. Uy lực của nhát chém đó không hề đáng sợ, nhưng nó khiến ông hoàn toàn mất đi cảm giác xung quanh, giống như thế giới bỗng chốc biến mất vậy!

Nhưng đáng sợ hơn là biểu hiện của cha. Ông Vương đột nhiên tỏ ra sợ hãi, rồi bất ngờ lui về sau, giao lại mọi việc cho bốn anh em, tạo nên thế cục căng thẳng trong gia tộc.

Tại sao cha phải làm vậy?

Dường như có điều gì đó ẩn khuất sau sức mạnh bí ẩn của thằng Quân!

“Kiếm ý tối thượng?” Ông Siêu nhớ rõ cụm từ mà cha đã nói. Ông cũng đã tìm kiếm thông tin về thứ kiếm ý ấy nhưng chẳng có chút manh mối nào. Trong kho tài liệu của gia tộc cũng không hề có.

Nhưng với suy đoán của mình, ông Siêu tin chắc rằng đó là thứ kiếm ý cực kỳ lợi hại, là nguồn gốc tạo nên nhát chém đáng sợ kia.

“Có phải vì nó sở hữu kiếm ý tối thượng nên cha đã chia tài sản cho nhà nó nhiều như vậy… thế cục bây giờ mình tạm lấn lướt mấy nhà kia, nhưng sao cứ cảm giác như mình đang cầm heo cơ, còn nhà thằng Minh có hàng vậy nhỉ?” Ông Siêu thầm nghĩ.

“Mà ông nội lần này cũng ác với cô Thư quá nhỉ? Cho cô ấy một lượng tài sản lớn nhưng lại cắt đi phân nửa quyền hạn của cô tại công ty khai khoáng giao cho thằng Quân. Xem ra hai nhà đó sẽ ghì chân nhau rồi…”

Sinh nói.

“Với tính cách của cô Thư cùng với mối thù đối với nhà chú Minh, rất khó mà hòa hợp.”

Hương phân tích rồi nhìn sang chồng.

“Đối thủ đáng lo bây giờ là nhà chú ba anh nhỉ?”

“Ừ, tuy anh có binh quyền nhưng nó lại nắm giữ toàn bộ kinh tế của gia tộc! Tạm thời anh vẫn chưa có cách gì đối phó với nó, ngược lại nó cũng không thể chạm vào anh.”

“Cần một bước đột phá!” Hương cười mỉm rồi nhìn sang Sinh.

“Dạ?” Sinh cảm thấy khó hiểu.

“Con biết nhà họ Lê chứ?”

“Dạ biết… nhà họ Lê tuy không có binh lực mạnh như nhà ta, nhưng nói về tài sản thì ngang ngửa.”

“Mẹ và phu nhân nhà họ Lê cũng khá thân thiết… chiếc xe Royal mà nhà ta đi bữa trước là do bà ta tặng đấy!”

“Ồ! Con cứ tưởng là ba mẹ mua…” Nói về xe cộ thì Sinh không để ý lắm, chiếc Royal đó tuy mắc và hiếm nhưng chưa đủ để lọt vào tầm mắt của Sinh. Nhưng tại sao mẹ lại kể cho hắn chuyện này? Lẽ nào…

“Mẹ từng gặp qua con gái của bà ta, con bé xinh đẹp và cư xử rất tinh tế, mẹ nghĩ con sẽ thích đấy!”

“Đúng như mình nghĩ…” Sinh đoán không sai, xem ra mẹ muốn dùng hắn để kéo thêm bè phái cho cha mình.

“Chuyện hôn sự không phải nghĩ qua loa là được đâu!” Ông Siêu lắc đầu.

“Kìa anh, em đã nói gì đến hôn sự đâu, chỉ muốn hai đứa nó có cơ hội tìm hiểu thôi!” Hương đáp.

“Vâng ạ, nếu đã lọt vào mắt của mẹ thì con tin rằng cô bé đó rất tuyệt đấy!” Sinh mỉm cười.

“Được thôi, mẹ sẽ sắp xếp một bữa hẹn cho hai đứa.” Hương vỗ vai con trai.

“Dạ mẹ. À, cũng đến giờ buổi họp tại hội rồi, con xin phép cha mẹ nhé!” Sinh hôn lên má mẹ rồi rời đi.

“Nếu trở thành xui gia với nhà họ Lê, kết hợp với nhà của em, chuyện kinh tế sẽ không còn đáng lo ngại nữa. Lúc đó, anh chắc chắn sẽ nắm trong tay chức gia chủ.”

Khi con trai đã đi xa, Hương nhấc mông ngồi vào lòng chồng mình.

“Ừ… chỉ sợ cha có suy nghĩ lập dị thôi!” Ông Siêu vuốt má vợ.

“Sẽ không có chuyện đó đâu!”

Hương kéo tay chồng đặt vào bầu ngực của mình. Ông Siêu nắn nhẹ một cái rồi hôn lên môi vợ.

Cả hai cháo lưỡi cao độ.

Quần áo nhanh chóng bị tháo bỏ.

Màn dạo đầu quen thuộc nhưng không bao giờ thiếu.

“Ah… buồi của anh sướng quá… sướng quá… anh ơi…” Hương rên rỉ nỉ non, chổng mông cho chồng địt. Chất giọng miền Bắc khi rên thật dễ khiến đàn ông điên lên vì sướng.

“Làm đứa nữa không?” Hương trêu chồng.

“Em thích thì anh chiều!” Ông Siêu tét mông vợ.

Đang đụ hăng say thì ông Siêu bất ngờ dừng lại.

“Anh sao vậy?” Hương quay qua hỏi han.

“Không có gì… vết thương cũ tái phát…”

Ông Siêu sờ lên ngực trái, nơi có in dấu vết hình cú đấm.

Hương nhìn vết thương này, trong lòng không khỏi xót.

“Sau khi anh lên làm gia chủ… em có thể sẽ tha cho Kim hay Thư, nhưng thằng Minh thì tuyệt đối không!” Hương hiện rõ dã tâm trong đôi mắt.

Vết thương ở ngực trái khiến chồng cô đau đớn bao năm qua chính là do ông Minh gây ra.

“Ừm!” Ông Siêu cười có chút sợ rồi hôn lên trán vợ. Cả hai sau đó lại tiếp tục việc dở dang giữa hồ nước.


============================================================
Chapter 45
============================================================

Ngồi trên xe, Sinh lướt trên trang cá nhân Vfus của Lê Quỳnh Phương, ánh mắt hắn lóe lên chút hứng thú.

“Có bạn trai rồi sao? Chà chà!”

Sinh liếm mép, gương mặt dâm tà lộ ra.


Tách!

Tách!

Một cuộc họp báo do nữ idol mới nổi Elly Vũ thu hút hàng trăm phóng viên. Sức hút của ngôi sao này khiến nhiều người trong ngành phải ghen tị.

“Gà nhà công ty Venus đúng là sướng, được lăng xê lên đến tận mây xanh, con đường sự nghiệp thì rộng mở…”

“Ừ! Công ty này được Nguyễn Thị đầu tư mà, giàu vãi ra.”

Công ty Venus khởi điểm là một trường đào tạo người mẫu có tiếng. Sau này được ông Kim, chủ tịch Nguyễn Thị đầu tư và cải tổ, trở thành một công ty đa dạng khi vừa là lò đào tạo người mẫu, vừa sản xuất nội y, vừa là công ty giải trí.

Những cô gái xinh đẹp đầu quân cho Venus đều sẽ trở nên thành công trong giới người mẫu. Chỉ với việc khoe dáng trong những bộ thiết kế nội y của Venus cũng đủ khiến danh vọng của mấy cô mẫu này vượt trội hơn so với mặt bằng chung. Nếu có thêm tài năng như ca hát hay diễn xuất, họ sẽ được đào tạo để trở thành idol, lấn sân sang mảng điện ảnh và âm nhạc. Phần lớn ca sĩ, diễn viên hạng A của Việt Nam có xuất thân từ Venus.

Quay trở lại với buổi họp báo, hôm nay Elly Vũ chính thức debut trở thành một ca sĩ. Cô cũng đã trổ tài ca hát của mình ngay trong buổi họp báo và nhận được rất nhiều đánh giá tích cực.

Một cô ca sĩ vừa hát hay, vừa nhảy giỏi lại vừa có nhan sắc như Elly Vũ tương lai chắc chắn sẽ được nếm bốn chữ “hào quang rực rỡ”, nhất là khi cô được hậu thuẫn bởi cổ đông lớn nhất của Venus!


Chiếc xe hạng sang chở Elly Vũ rời khỏi buổi họp báo, đến thẳng một nhà hàng nọ. Hôm nay là sinh nhật người yêu nên Elly Vũ đã đặt sẵn một phòng vip. Bạn trai cô đã chờ sẵn bên trong.

Elly Vũ bước vào phòng liền thấy chàng trai của đời mình đang ngồi đợi. Cả hai mừng rỡ ôm lấy nhau. Elly Vũ có vẻ ngoài hào nhoáng bao nhiêu thì chàng trai kia lại mộc mạc và giản dị bấy nhiêu. Cả hai người họ yêu nhau từ thời cấp 3, một tình yêu thanh xuân vườn trường đúng nghĩa. Vì tương lai, cả hai cùng lên thành phố lập nghiệp. Nhưng tiến độ thành công của chàng trai lại chậm hơn rất nhiều so với Elly Vũ khi hắn vẫn mãi là một kẻ vô danh thì nàng đã từng bước đi trên con đường danh vọng. Cũng không trách nổi hắn, bởi lẽ người hắn yêu vốn đã tài năng, lại còn xinh đẹp nữa, chỉ cần cơ hội đến, nàng sẽ tỏa sáng rực rỡ. Còn hắn thì không được như vậy, dù cơ hội đến cũng không thể nắm bắt.

Hắn từng hứa sẽ cho bạn gái mình được ăn ngon, mặc đẹp. Nhưng bạn gái hắn đã tự làm ra điều đó mà không cần đến hắn, thậm chí còn cho ngược lại hắn nữa.

Nhìn bữa ăn sang trọng hôm nay, chàng trai cảm thấy có chút nhói lòng. Nhìn sang cô bạn gái có vẻ ngoài lộng lẫy khác xưa, hắn chợt nhận ra bàn tay mình còn quá nhỏ bé, liệu có thể giữ được nàng không?

“Anh nghĩ gì vậy? Mau ước rồi thổi nến đi nè!”

Elly Vũ đưa chiếc bánh kem đang cắm ngọn nến rực lửa đến trước mặt bạn trai. Hắn ta vui vẻ chắp tay cầu nguyện.

“Mong rằng mình và bạn gái sẽ mãi mãi bên nhau…” Đang định thổi thì hắn nghe thấy tiếng chuông điện thoại, là của Elly Vũ.

“Em xin lỗi, em đi nghe điện thoại tí!”

Tên bạn trai thoáng nhìn qua màn hình, hắn biết đó là quản lý của Elly Vũ gọi.

Đợi khoảng 3 phút mà chưa thấy bạn gái vào, tên bạn trai liền ra ngoài xem tình hình. Nấp ở gần cánh cửa, hắn thấy bạn gái mình đang nói chuyện với nét mặt khó xử.

“Nhưng mà bây giờ em đang bận anh ơi…”

“Dạ… không được đâu…”

Chợt, có tiếng từ trong điện thoại vang ra, tựa như người quản lý ấy đang hét lên: “Khó khăn lắm mới có được sự nghiệp hôm nay! Biết điều thì nghe lời đi!”

Đứng ở vai trò một người bạn trai, hắn rất muốn chạy đến giật điện thoại và đáp trả. Nhưng hắn lấy gì để nói với người ta đây?

“Dạ… em biết rồi…” Elly Vũ thở dài ảo não. Đúng lúc này, bạn trai cô bước đến vỗ vai.

“Em có công việc thì cứ đi đi!”

“Nhưng hôm nay là sinh nhật anh mà…”

“Không sao đâu! Anh hiểu mà!”

Tên bạn trai ôm Elly Vũ vào lòng, dự định hôn nàng nhưng lại cảm thấy bản thân không đủ tư cách. Hắn thầm thề sẽ trở nên thành công để sánh vai cùng nàng.


Elly Vũ bước vào một căn biệt thự nằm ở ngoại ô thành phố. Trước khi vào đây, quản lý đã dặn rất kỹ không được đắc tội với người mà cô sắp gặp.

Elly Vũ chẳng biết đó là ai nữa. Cô còn quá ngây thơ nên không hình dung được điều gì sẽ diễn ra ở buổi gặp mặt này.

Ngồi ở ghế sofa là một người đàn ông bóng lưng to lớn, tay ông ta đang nâng niu ly rượu. Khi Elly Vũ lại gần, ông ta chẳng hề xoay mặt lại, chỉ nói bằng tông giọng trầm: “Lại đây!”

Chất giọng này xuyên qua tai của Elly Vũ, đâm đến đại não của nàng, khiến nàng bất giác muốn phục tùng. Từng bước chậm rãi tiến lại gần, Elly Vũ dần thấy được gương mặt của người đàn ông.

“Là… chủ tịch Kim!”

Elly Vũ hoảng hốt, nàng từng thấy chủ tịch tập đoàn Nguyễn Thị, ông Nguyễn Kim trên các tờ báo lớn, cũng biết đây là cổ đông lớn nhất của công ty Venus và là người đứng đằng sau nâng đỡ cho nàng.

Nhìn ở ngoài đời Elly Vũ mới cảm nhận rõ cái khí chất giàu sang đến ngộp thở của ông Kim, tựa như từng hơi thở đều phả ra mùi tiền, khiến nàng chỉ muốn quấn lấy.

“Ngồi xuống đi nào! Anh đã xem buổi họp báo của em hôm nay, làm rất tốt, không phụ kỳ vọng của anh!”

Ông Kim vỗ tay xuống ghế, thái độ rất hòa nhã.

Elly Vũ cũng đặt mông xuống vị trí mà ông Kim chỉ định. Ngay sau đó, ông Kim rót cho Elly Vũ một ly rượu.

Nhận lấy bằng hai tay, Elly Vũ tỏ ra cực kỳ cung kính. Nàng xuất thân từ tầng lớp thấp nên rất khó chống lại phong thái bề trên của những người vốn đã sinh ra ở tầng lớp cao như ông Kim.

“Rượu thế nào?”

“Dạ… ngon… vị của nó ngọt ngào, thanh khiết nhưng khi xuống bụng lại tạo ra cảm giác nóng bỏng…” Chỉ một ly mà má Elly Vũ đã ửng hồng, đầu óc có hơi choáng. Nếu để Quân uống e rằng hắn gục rồi!

“Rượu này tên là Dankbarkeit, có nghĩa là sự biết ơn! Mỗi lần uống vào, anh lại nhớ về ba mẹ đã có công sinh thành, nhớ đến những người đã giúp đỡ mình có được ngày hôm nay. Em thì sao?”

Ông Kim nói có vẻ bâng quơ nhưng chứa đầy ẩn ý, mà Elly Vũ sao có thể không nhận ra.

“Em… em rất biết ơn chủ tịch Kim ạ. Anh là người đã nâng đỡ em từ những ngày đầu bước vào công ty Venus, là người đã cho em thành công ngày hôm nay. Em đã luôn muốn được gặp anh để bày tỏ lòng biết ơn của mình.”

Elly Vũ nói.

“Haha… có gì đâu, anh chỉ thấy được tiềm năng ở em và muốn bồi dưỡng thôi!” Ông Kim nói xong liền tỏ ra thân mật, bàn tay vòng qua Elly, sờ lên vai nàng.

Elly Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. Nàng dường như đã hiểu ra buổi gặp mặt này có mục đích gì.

“Em biết không? Anh rất thích trồng cây! Nhìn những cái cây trưởng thành khiến anh vui vẻ… nhưng vui nhất phải kể đến giai đoạn thu hoạch. Một cái cây có thể cho anh những gì? Quả? Lá? Gỗ? Hạt? Kể ra cũng nhiều nhỉ!” Bàn tay ông Kim bắt đầu mò xuống ngực của Elly, chẳng chút kiêng nể nào, tựa như đã rất quen thuộc.

Elly Vũ rùng mình, đôi mắt hiện lên một màu đen. Đúng lúc này, ông Kim kề vào tai nàng: “Vậy Elly, em cho anh được thứ gì?”

“Em… em… em xin lỗi anh… nhưng mà em có bạn trai rồi…” Elly đẩy ông Kim ra, nàng sợ sệt nói.

Nhưng trước thái độ này, ông Kim không tỏ ra tức giận.

“Em có thể làm bất cứ chuyện gì cho anh… nhưng mà… em không thể phản bội bạn trai được…” Elly Vũ giọng run rẩy nói. Nàng vừa sợ làm phật lòng ông Kim, nhưng cũng không dám phản bội bạn trai mình.

“Cũng được thôi… anh thì không thích ép buộc, cũng như việc anh không thích đầu tư vào những thứ vô dụng.” Ông Kim nhún vai.

Elly Vũ hiểu cái “thứ vô dụng” mà ông Kim nhắc đến là mình.

Nàng chợt cảm thấy tài năng của mình chỉ là đồ vứt đi khi đối diện với người như ông Kim.

Rồi nàng lại nhớ đến lời của quản lý.

Nhớ đến ánh hào quang trên sân khấu.

Nhớ đến những nỗ lực mà mình đã cố gắng để đạt được vị trí hôm nay.

Nếu tối nay, nàng rời khỏi đây, thì cũng đồng nghĩa rằng nàng sẽ rời khỏi giới showbiz, nơi mà nàng khó khăn lắm mới đặt chân vào được!

Nhưng nếu nàng ở lại…

Nghĩ đến đây, Elly Vũ lấy điện thoại ra. Nàng đắn đo một hồi rồi mở máy gọi cho bạn trai.

“Alo em, anh nghe!”

“Anh à… em có chuyện muốn nói.”

“Ừ em nói đi!”

“Bọn mình chia tay đi!”

“Hả? Nhưng tại sao… sao lại đột ngột vậy…” Chàng trai bên kia có vẻ hoảng hốt lắm.

Nhưng lý do thì Elly Vũ sẽ chẳng bao giờ nói cho hắn biết đâu!

Nàng cúp máy, nuốt những giọt nước mắt cay đắng vào trong.

Ông Kim trước sự quyết đoán này rất hài lòng, ông dang rộng vòng tay.

Elly Vũ sa vào lòng ông Kim, sa vào cái bẫy danh vọng.

Quần áo bị cởi bỏ.

Cơ thể trinh nguyên bị khai phá đến tận cùng.

“Ahhh… uhhh…” Elly Vũ cắn răng trước sự công phá mãnh liệt của con cặc dài ngoằng. Lúc bị đụ thế này, nàng mới hiểu ra bản thân mình hay các cô gái đầu quân cho Venus cũng chỉ là những con vật nuôi của ông Kim, khi đã đủ lông đủ cánh sẽ bị làm thịt.

Ông Kim không kiêng nể gì, bắn toàn bộ tinh dịch vào trong lồn Elly Vũ.

Cảm xúc lúc này hỗn loạn quá, nàng bật khóc nức nở.


============================================================
Chapter 46
============================================================

Rời khỏi căn biệt thự, ông Kim kêu tài xế chở mình về nhà. Ngồi cùng hàng ghế sau với ông là một cô thư ký xinh đẹp với mái tóc suôn dài, đôi mắt cô vừa lạnh lùng nhưng ẩn chứa sự tinh tế cần có. Đây là thư ký Yến, đã theo ông Kim được 5 năm.

“Ngài chủ tịch có hài lòng về món quà vừa rồi không ạ?”

“Cũng được… nhưng dạo này anh cần một thứ gì đó mới mẻ hơn…” Ông Kim nói xong liền kéo khóa quần của mình, đưa con cặc đã cương cứng từ trước ra ngoài.

Dựa theo độ cương cứng này, Yến hiểu rõ chủ tịch Kim chưa thỏa mãn chút nào.

“Là lỗi của em!” Nói rồi, Yến vén mái tóc của mình lên, nhẹ nhàng cúi đầu xuống, bờ môi đỏ mọng mở ra ngậm lấy con cặc của Kim.

Ngồi phía trước, chàng tài xế thi thoảng đá mắt về phía sau, trong lòng ghen tị với chủ tịch Kim.

“Người giàu đúng là sướng!”

Về đến nhà, ông Kim đẩy cửa bước vào liền thấy ba bà vợ của mình đã đứng đợi sẵn. Một người thì cởi giày, một người thì cởi áo, một người thì cầm cặp giùm.

“Lại là mùi nước hoa rẻ tiền này…” Chu Mộng nhíu mày thầm mắng, trong ba bà vợ thì bà Mộng là người hay ghen nhất.

“Sao trông anh có vẻ mệt mỏi, khí huyết không thông, để em mát xa điều trị cho anh!” Trương Bạch Điệp lo lắng hỏi han, cô là người cực kỳ để ý đến sức khỏe của chồng.

Trong khi đó, cô vợ trẻ nhất, Hana Yuki lại chả quan tâm gì đến ông Kim, chỉ nũng nịu nói: “Anh à, em đang muốn mua một cuốn sách cổ!!”

“Cứ mua đi!” Ông Kim nhéo má Yuki.

Hai bà vợ còn lại ngứa mắt cực kỳ, cảm giác ông Kim luôn thiên vị cô vợ mới hơn. Ông Kim thấy vậy cũng dang rộng cánh tay ôm cả ba vào lòng.

“Nào nào… đừng có như vậy chứ! Có bữa sáng chưa?”

“Dạ rồi!”

“Ừ, mấy đứa nhỏ dậy chưa?”

“Thủy vẫn còn ngủ, Đức thì ra ngoài rồi anh!” Chu Mộng đáp.

“Cái thằng này mới sáng đã đi đâu rồi?” Ông Kim thầm lắc đầu, ông chỉ có một thằng con trai, vậy mà nó với ông lại chẳng hợp tần số chút nào.

“Baaaa!”

Đúng lúc này, Quỳnh Hoa chạy đến nhảy vào lòng ba. Cô bé chỉ mới mười tuổi nhưng lại mang sắc đẹp rạng ngời của một mỹ nhân, tin chắc rằng tương lai sẽ là một giai nhân nghiêng nước nghiêng thành.

“Còn An Nhiên mới mớm sữa xong, lại ngủ tiếp rồi!” Yuki cất tiếng.

“Ừ, ba em yêu vào phòng ăn trước đi, anh đi kêu Thủy dậy!”

Ông Kim hôn mỗi người một cái rồi bước lên tầng 2.

Đẩy cửa phòng con gái bước vào, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng đến mũi ông Kim.

Đôi mắt ông khẽ rung động khi nhìn thấy làn da trắng nõn của Thủy. Phải nói gương mặt của nàng làm ông nhớ đến Chu Mộng thời còn trẻ quá, lúc đó Chu Mộng đẹp cực kỳ, khiến ông say mê như điếu đổ. Năm tháng đã phai dần nhan sắc của bà ấy, nhưng giờ ông Kim có thể tìm lại được nó ở con gái mình, Thanh Thủy.

Bất giác, con cặc của ông lại cương cứng lên, điều này khiến một người làm cha như ông xấu hổ.

Phong lưu thì phong lưu, sao đến con gái cũng để ý được chứ.

Ông Kim lắc đầu rồi kêu Thủy dậy.

Cô nàng nũng nịu rồi ngồi dậy vươn vai, dây áo trễ xuống làm một phần bộ ngực của nàng lộ ra. Ông Kim xoay mặt rời đi, cứ nhìn thế này ông sợ mình không làm chủ được mất.

Bữa sáng của nhà chủ tịch Nguyễn Thị tất nhiên không tầm thường, toàn là những món điểm tâm có giá trị sánh ngang một năm chi tiêu của các gia đình hộ bình thường.

“Khi nào con về trường?”

“Ngày mai cha!” Thanh Thủy đáp, gương mặt thoáng nét buồn ngủ.

Sau đó, nàng tỏ vẻ hiếu kỳ, quay sang nói với cha: “Đã có thông tin gì về thứ đó chưa cha?”

“Chưa… thông tin rất hạn chế! Mà bác Siêu của con dường như cũng để tâm đến thứ đó.”

Thứ đó mà Thủy và cha đang nói chính là “kiếm ý tối thượng”, thứ được cho là đã giúp Quân tung ra một nhát chém kinh đảo. Sau sự kiện đêm mừng thọ, ông Vương đã biểu hiện một mặt rất khác. Ông gấp gáp bế quan, giao lại quyền hành cho 4 người con. Hành vi này thật sự khiến người khác nghi ngờ.

“Vậy còn điều tra về thằng Quân thì sao?”

Thanh Thủy tin rằng cha mình không thể bỏ qua nhân tố này.

“Nó vẫn đi học bình thường… đôi lúc lại đến công ty khai khoáng… xem ra nó cũng muốn chiếm hữu công ty! Cô Thư có vẻ gặp khó rồi đây!” Ông Kim cười nhạt.

“Có khi nào 2 người họ liên kết không cha?”

“Khó lắm, cô Thư con rất ghét nhà thằng Quân, muốn liên kết không phải chuyện dễ dàng gì!”

“Cũng đúng! Vậy còn thái độ của nhà chúng ta với nhà thằng Quân thì sao cha?”

“Trông con có vẻ rất để ý tới nó!”

“Dĩ nhiên rồi, cha cũng thấy được tiềm năng của nó mà đúng không? Nhà cô Thư hay nhà bác Siêu đều từng có xích mích với chú Minh, nhưng nhà chúng ta thì không, mà chú Minh lại trông không hề để tâm đến chức vị gia chủ, nếu có thể liên kết thì tốt biết mấy!”

“Cũng được thôi. Nhưng có một điều khiến cha nghi ngờ, dù chú Minh của con không để ý đến ngôi vị gia chủ, nhưng thằng Quân thì sao?”

“Cha nói cũng đúng, chưa chắc nó không muốn tranh quyền… nhưng mà cha yên tâm, con nghĩ mình sẽ thuyết phục được nó!” Thanh Thủy tự tin về điều trên. Thao túng con người là sở thích của nàng.

“Ừ… cứ thử xem sao!” Ông Kim gật gù.

“Ngựa quen đường cũ, mình không tin một thằng đam mê gái gú rượu chè như Quân hoàn toàn thay đổi được. Vẫn có điểm để mình khai thác…” Gương mặt Thủy trở nên gian tà, khiến Quỳnh Hoa ngồi cạnh xém tí bật khóc.


“Sao lạnh thấu xương vậy nè!” Quân đang định đẩy cửa bước vào tòa nhà thì rùng mình. Chẳng lẽ thời tiết Đà Lạt lạnh đến mức làm một vô cực giả như hắn ớn lạnh sao?

“Cảm giác như có ai đó đang âm mưu hãm hại mình…” Quân thở nhẹ một hơi rồi dứt khoác đẩy cửa bước vào.

Vừa bước vào đại sảnh đã khiến Quân cảm giác ấm hơn. Hắn bước đến quầy lễ tân. Tiếp đón hắn là một nữ tiếp tân xinh xắn, cô nàng nhoẻn miệng chào: “Xin chào quý khách đến với Nymph’s Lodge. Quý khách muốn đặt phòng ạ?”

“Nymph”s Lodge, cái tên thật khiến người khác náo nức!” Quân thầm nghĩ rồi lắc đầu: “Tôi đến đây để gặp một người!”

Cùng với đó, Quân đặt lên quầy một chiếc thẻ.

Nhìn vào chiếc thẻ, sắc mặt của nữ tiếp tân thoáng kinh ngạc, thái độ trở nên cung kính hơn với Quân.

“Xin quý khách ngồi đợi một lát, tôi sẽ thông báo với cô chủ!”

Quân gật đầu rồi chọn một góc để đặt mông. Hắn đảo mắt nhìn quanh kiến trúc của đại sảnh. Một cảm giác bí ẩn và huyền diệu ẩn hiện trên từng chi tiết nhỏ. Chú ý ở bức tường đối diện với cửa chính, Quân thấy có trưng bày rất nhiều tranh vẽ. Điều này khiến Quân vô thức bước lại gần để chiêm ngưỡng. Vốn dĩ hắn có thể dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu, nhưng như vậy còn gì là thưởng thức.

“Ủa… đây là…” Khi đứng gần những bức tranh, Quân mới nhìn ra nội dung của nó vẽ gì.

“Đây là bức tranh của cô chủ chúng tôi tự tay vẽ.”

Người vừa lên tiếng là một tên bảnh trai, khoác trên mình bộ vest sang trọng.

“Cô chủ đã đồng ý gặp cậu, xin mời theo tôi!”

Dưới sự dẫn lối của tên bảnh trai kia, Quân đi vào một chiếc thang máy đặc biệt chỉ dành riêng cho chủ nhân tòa nhà này.

Thang máy lao vun vút qua các tầng, cuối cùng dừng lại ở tầng cao nhất. Cánh cửa mở ra, Quân xém tí hú hồn. Nào ngờ trên sân thượng của tòa nhà này lại tồn tại một khuôn viên xanh mướt đang bị sương mờ bao phủ, ở phía xa xa còn có một ngôi nhà đơn sơ nhưng ấm cúng.

Quân nhìn sang thì thấy tên bảnh trai hướng tay về phía ngôi nhà, hắn hiểu ý liền tiến bước.

Cánh cửa ngôi nhà tự động mở ra khi Quân vừa đến gần. Hắn không biết đây là công nghệ hay sức mạnh huyền bí nào đó tác động.

Vào trong nhà, Quân ngửi thấy một mùi hương nhẹ nhàng, dường như là của nến thơm.

Căn nhà được trang trí lộn xộn nhưng lại khiến người ta cảm giác như đang đối diện với một kiệt tác nghệ thuật. Trong nhà cũng được treo rất nhiều tranh vẽ. Quân đảo mắt một vòng rồi dừng lại ở chiếc lều màu đen, có họa tiết đôi mắt đang dựng ở giữa phòng.

Quân tiến đến, vén tấm màn chắn trước cửa lều, đôi mắt hắn khẽ rung khi nhìn thấy người ngồi bên trong.

Một cô gái đâu đó tầm 27 – 28 tuổi đang khoác trên mình một chiếc áo có mũ trùm huyền bí, trông cứ như mấy bà tiên tri hay xuất hiện trên phim ảnh. Gương mặt cô xinh đẹp nhưng lãnh đạm, đôi mắt chỉ có một màu trắng nhưng lại khiến người ta cảm giác bị nhìn thấu tâm can.

Khoảnh khắc Quân bước vào trong, cô gái ấy mỉm cười:

“Chào cậu! Nguyễn Minh Quân!”


Giọng nói của cô gái khiến Quân cảm giác mình đang đứng giữa một dòng sông, lâng lâng vô định.

“Là thủ đoạn linh hồn! Cẩn thận!” Ngọc lên tiếng cảnh tỉnh.

Quân lúc này mới tỉnh ra, hắn ngồi xuống đối diện cô gái, cất tiếng hỏi: “Cô biết tôi từ trước à?”

“Không, nhưng nhìn vào thì biết!”

“Nhìn vào thì biết?” Quân cảm giác có chút ớn lạnh, cứ như đang khỏa thân trước mặt cô gái này.

“Dượng Tiên là người giới thiệu cô cho tôi, dượng ấy nói cô có khả năng nhìn thấy vận mệnh người khác.”

“Ừm!” Cô gái kia chẳng tỏ vẻ ngạc nhiên gì cả, tựa như muốn nói tao biết rồi.

Cái hôm ở khách sạn Dlokcuc, Vân Tiên đã đưa cho Quân thông tin về Nymph’s Lodge. Đây không chỉ là một tòa nhà bình thường, mà còn là nơi ở của sư phụ Vân Tiên, người đã chỉ dạy hắn thuật bói toán, chiêm tinh và xem tướng. Vị này năng lực xem bói cao hơn hắn rất nhiều lần, những gì Vân Tiên làm được chỉ là chút trò vặt đối với sư phụ.

Sư phụ ấy từng tặng cho hắn một tấm thẻ, chỉ cần đem tấm thẻ này đến Nymph’s Lodge sẽ có cơ hội gặp mặt sư phụ. Phải biết danh tiếng của vị sư phụ này cao ngất ngưỡng, có vô số nhân vật lớn muốn gặp cô nhưng không được nữa kìa.

Quay trở lại với câu chuyện, người đang ngồi trước mặt Quân chính là sư phụ của Vân Tiên, tên là Diệu Kiến.

“Tôi đến đây để hỏi cô một vài điều!”

Quân nói.

“Được… mỗi lần giải đáp sẽ có giá 100 triệu!”

“Cái gì? Mắc vậy sao?” Quân xém hét lên.

“Ừm! 100 triệu nhé!” Thấy Diệu Kiến giơ bàn tay ra, Quân mới sực nhận ra mình vừa hỏi.

“Mẹ nó… vậy mà cũng tính!” Quân thầm mắng cô gái này thật vô liêm sỉ.

“Dượng Tiên có đưa cho tôi lá bài này, dượng ấy bảo vận mệnh tôi đang bị một màn sương che mờ và không nhìn thấy được!”

Quân đặt lá bài lên bàn rồi đẩy đến trước mặt Diệu Kiến. Cô ta cầm lấy lá bài, đến xem cũng chẳng thèm xem, ném lá bài thẳng vào sọt rác trước ánh mắt trợn tròn của Quân.

“Thứ này chẳng có ích gì đâu! Cậu muốn biết vận mệnh của mình ư? Hay là một thứ khác?”

Quân nghĩ gì đó rồi lại kể: “Thật ra, dạo gần đây, tôi có một gặp một số hiện tượng lạ… tôi mơ thấy mình trong vai một vô cực giả rất mạnh, đối đầu với rất nhiều kẻ mạnh khác. Cảm giác kiếm ý…”

Nói đến đây, Quân chợt nghĩ liệu Diệu Kiến có biết kiếm ý là gì không, nhưng cô ta gật đầu bảo hắn nói tiếp, ngụ ý rằng bản thân hiểu khái niệm kiếm ý.

“Kiếm ý dạt dào trong cơ thể, thứ kiếm ý ấy rất mãnh liệt… tôi chém một cái, toàn bộ vô cực giả trước mắt bị tiêu diệt! Phải nói là một đòn cực kỳ mạnh! Và rồi…”

Không đợi Quân nói tiếp, Diệu Kiến đã lên tiếng: “Và rồi cậu nhận thấy bản thân mình đang mang một trọng trách nào đó! Cảm giác trong lòng luôn thôi thúc phải hoàn thành một việc gì đó mà bản thân không biết…”

“Đúng, đúng vậy!” Quân ngày càng tin vào năng lực của Diệu Kiến.

“Tôi hiểu rồi, cậu đã thừa kế di nguyện của một ai đó! Nó khiến cậu cảm giác vận mệnh của mình có vấn đề… haha… cậu bị tên nhóc Tiên lừa rồi! Vấn đề không phải nằm ở định mệnh của cậu đâu! Dĩ nhiên nếu cậu muốn biết thì tôi có thể nói cho cậu, nhưng tốn thêm tiền đấy!”

“Cái gì… di nguyện là sao?”

“Di nguyện cũng giống như một bản di chúc nhưng nó thần kỳ hơn. Nó có thể xem là một phần nhỏ của linh hồn, tồn tại ở một trạng thái không xác định, vô hình vô ảnh, vô thanh vô tức. Vô cực giả có cảnh giới càng cao, trong lòng có chấp niệm nào đó chưa thể thực hiện thì khi chết có khả năng cao sẽ để lại di nguyện. Rất ít người biết về khái niệm di nguyện nên không chủ động bảo quản cho người đã khuất, để các di nguyện tự do phóng thích trong môi trường sống. Và nếu gặp được người có liên quan đến di nguyện, hoặc là hợp mệnh, hợp tướng, sẽ xảy ra hiện tượng kế thừa. Người được kế thừa sẽ nhìn thấy chấp niệm trong di nguyện và nảy sinh cảm giác muốn giải quyết chấp niệm! 200 triệu!”

“Ặc… tính toán vậy…” Quân thầm nghĩ.

“Nếu tôi không giải quyết chấp niệm thì sao?” Quân nói. Hắn chưa tính hỏi chấp niệm kia là gì, bởi hắn sợ nếu mình biết rõ thì sẽ khiến bản thân hao tâm tổn sức muốn đi giải quyết ngay. Chưa biết giải quyết có được gì không, chứ thấy tốn thời gian là cái chắc rồi đó. Hắn còn có mục tiêu của riêng mình nữa!

“Nhẹ thì buồn bực khó chịu, nặng thì sinh ra tâm ma. Có một trường hợp đặc biệt là di nguyện quá mạnh mẽ, khiến cậu cảm giác như mình đang là một người khác, quên đi chính mình!”

Tự dưng nói đến đây, Quân cảm giác có gì đó không ổn. Tạm bỏ qua cái di nguyện của vô cực giả cầm kiếm kia, nói theo cách của Diệu Kiến, có khi nào Nguyễn Minh Quân cũng đã thừa kế di nguyện của Quân thế kỷ 21 và ảo tưởng rằng Quân thế kỷ 21 là bản thân.

“Mẹ nó, mình là mình! Nghĩ làm gì…” Quân bỏ qua cái nghi vấn trên, dù là ai đi chăng nữa cũng đâu có quan trọng!

“300 Triệu rồi nhé!”

Quân nghe xong mà lòng đau như cắt, chưa gì tiền đã bay vèo vèo rồi. Cũng may hắn vừa nhận được một khoản thừa kế kếch xù nên không sợ thiếu.

Nghĩ đi rồi nghĩ lại một hồi, Quân cảm giác vẫn nên biết rõ di nguyện đó là gì và của ai. Chứ hắn không chịu được cái tình trạng bức bối tâm lý này rồi! Nhìn hắn có vẻ ổn nhưng thực chất trong lòng cứ hỗn loạn, không yên ổn phút giây nào.

Mà tự dưng suy nghĩ thế này khiến hắn nhớ ra gì đó.

Người ta nói sau khi tỉnh dậy sẽ quên 80% giấc mơ, Quân cũng vậy. May thay, trong lúc suy nghĩ ở đây, hắn lại nhớ ra chút manh mối. Ở cuối giấc mơ, có giọng nói bí ẩn đã bảo hắn rằng: “Hãy học thứ đó! Đến khi nào đạt đến trình độ của ta! Hãy đến tìm ta…”

“Sao suy nghĩ mấy ngày qua mà không nhớ ra chút nào nhỉ?” Quân tự hỏi rồi nhìn sang Diệu Kiến. Dường như hiểu được thắc mắc trong lòng hắn, cô ta chỉ tay lên túp lều: “Chiếc lều này có khắc trận pháp Minh Mẫn khiến người ta tỉnh táo và suy nghĩ thông suốt! Cái này không tính tiền vì tôi tốt bụng quảng cáo thôi!”

“Chà, phải mua một cái như vậy về mới được… mà người phụ nữ này đáng sợ thật… cứ như biết trước mọi thứ…”

Quân sau đó đem lời ở cuối giấc mơ kể cho Diệu Kiến.

“Giờ tôi muốn biết về di nguyện mà tôi được kế thừa gần đây! Càng nhiều thông tin càng tốt.”

“Được rồi! Thả lỏng tinh thần đi!”

Diệu Kiến nói.

Quân thở một hơi nhẹ ra ngoài.

Đôi mắt Quân chăm chú nhìn vào cặp mắt trắng bốc của Diệu Kiến.

Một luồng khí tức kỳ lạ tỏa ra từ đôi mắt.

Quân có chút giật mình nhưng không sợ lắm, bởi hắn cảm giác khí tức kia không nguy hiểm.

Quân dần cảm thấy đầu óc trở nên mơ hồ sau đó dần chìm vào giấc ngủ.


============================================================
Chapter 47
============================================================

“Uh…” Quân đau nhức mở mắt ra. Hắn thấy Diệu Kiến vẫn đang ngồi đó nhìn mình, sắc mặt có vài phần mệt mỏi, nhợt nhạt. Quân nhìn xuống đồng hồ thì thấy chỉ vừa trôi qua 15 phút, nhưng hắn cảm giác mình vừa ngủ vài tiếng đồng hồ.

“Tôi có một tin tốt và một tin xấu!”

Nghe câu này, sắc mặt Quân có vẻ căng cứng. Hắn định hỏi tin xấu là gì nhưng sực nhớ ra như vậy sẽ phải hỏi thêm một câu nưã về tin tốt.

“Nói tôi nghe đi!”

“Tin tốt là cậu được kế thừa di nguyện của một vô cực giả rất mạnh, di nguyện này chỉ đơn thuần muốn cậu phải mạnh hơn, đạt đến trình độ kiếm ý tối thượng! Sau đó, hãy đến nghĩa trang gia tộc để tìm ông ta… ông ta có chuyện muốn phân phối cho cậu.”

Ngừng một hơi, Diệu Kiến lại nói: “Tin xấu là… di nguyện này cậu đã kế thừa từ rất lâu, nhưng có người đã tác động lên cậu, khiến di nguyện không thể truyền tải đến cậu, thậm chí bây giờ cũng không thể truyền tải toàn bộ… cả tôi cũng bị chặn đứng lại khi thăm dò! Mà di nguyện mang chấp niệm rất lớn, sau một khoảng thời gian dài không được thực hiện sẽ khiến nó hung hăn hơn, có thể trong tương lai sẽ ảnh hưởng lớn đến cậu.”

“Là ai?” Quân nhíu mày, chợt nhớ đến chuyện Ngọc nói linh hồn mình từng bị tác động.

“Chuyện này tôi không thể nói ra… phản phệ của nó quá lớn!” Diệu Kiến lắc đầu. Bói toán chính là vậy, để có được tin tức thì phải chịu phản phệ. Tin tức quý giá có ảnh hưởng lớn đến thế giới hoặc liên quan đến những nhân vật cấp cao đều gây ra phản phệ vô cùng nghiêm trọng.

“Vậy vô cực giả rất mạnh đã để lại di nguyện kia là ai?” Quân hỏi.

“Cũng không thể nói vì phản phệ rất mạnh…” Diệu Kiến tiếp tục lắc đầu.

“Kiếm ý tối thượng là gì?”

“Chỉ có thể tự mình ngộ ra. Di nguyện bảo vậy.” Diệu Kiến đáp như không đáp, khiến Quân đã mù tịt nay còn mù tịt hơn.

“Bắt một thằng không có kiếm ý như mình phải đạt được kiếm ý tối thượng gì gì đó mà lại không nói chút thông tin nào, lại còn muốn mình làm việc cho ông ta… mà tạm thời có thể kết luận được ông ta là người nhà họ Nguyễn, có thể là tổ tông của Nguyễn Minh Quân.”

Quân cũng đã sớm đoán trước người kia thuộc Nguyễn gia, bởi ông ta trong giấc mơ có thể sử dụng kiếm ý. Nhưng khác với loại kiếm ý mà Quân từng thấy các anh em trong tộc thi triển, kiếm ý của vị này vượt ngưỡng cảm nhận của hắn. Đó phải chăng là kiếm ý tối thượng mà ông ta nói?

“Nhưng tôi nghĩ cậu có thể đến Kiếm Vực để lĩnh ngộ… đó là chút ít thông tin tôi thấy khi cố gắng đào sâu vào di nguyện kia…” Diệu Kiến nói xong, miệng khẽ chảy máu.

“Hả… là phản phệ sao?” Quân có chút lo lắng.

“Ừ!” Diệu Kiến lau vết máu đi.

Cả hai sau đó rơi vào im lặng. Quân sẽ lưu tâm đến Kiếm Vực.

Còn về vấn đề người đã ngăn cản di nguyện truyền tải đến Quân, ngăn cản sự thăm dò của Diệu Kiến, Quân có suy đoán rằng người kia sợ hắn luyện ra kiếm ý tối thượng.

Nghĩ đến đây, một vài cái tên hiện ra trong đầu, đều là những người hết sức thân quen.

“Gia đình hai bác trai, thằng Hiệp…”

Trước mắt là vậy.

Những người mà Quân liệt kê đều là người có xích mích với hắn hoặc gia đình hắn. Về phần cô Thư hay dượng Tiên, Quân không nghi ngờ nhiều lắm bởi nhờ có họ mà Quân mới biết và đến gặp mặt Diệu Kiến. Nếu họ đã cố tình ngăn cản di nguyện kia truyền tải đến Quân, chắc sẽ không ngu ngốc chỉ hắn đến đây.

“Cô nói từ rất lâu là từ bao giờ?”

Quân hỏi.

“Ít nhất là 5 năm…”

“5 Năm, khi ấy mình còn chưa gặp thằng Hiệp… khoan, chưa gặp là một chuyện, có khi nó âm thầm hãm hại mình từ trước thì sao!”

Quân suy đoán, Hiệp vẫn nằm trong diện tình nghi nhưng ít được ưu tiên suy xét hơn những người còn lại. Dù sao vấn đề cũng liên quan đến kiếm ý, người nhà họ Nguyễn sẽ đáng nghi hơn rất nhiều.

“Haizz… còn quá ít thông tin! Lại còn chẳng biết rõ về loại thủ đoạn đã ngăn chặn di nguyện này…” Quân tạm thời bó tay, hắn cần điều tra thêm. Chí ít hắn cũng đã biết mình bị ai đó nhắm vào.

Giờ điều quan trọng là giải quyết chấp niệm trong di nguyện.

“Nếu cứ để nó như vậy, tâm tư của mình sẽ bị ảnh hưởng… kiếm ý tối thượng… Kiếm Vực… phải tìm hiểu thôi…”

Không giải quyết thì bị chấp niệm quấy rối, giải quyết thì rất có khả năng sẽ bị kẻ đã ngăn chặn di nguyện kia nhắm tới.

Rốt cuộc cũng quay về một vấn đề!

Bản thân Quân còn quá non nớt.

Quá yếu đuối.

“Đúng là kẻ yếu nhìn đâu cũng ra khó khăn… chỉ có mạnh lên mới không phải suy tính, lo toan đủ đường thế này…”

Quân thoáng nhìn Diệu Kiến, tính nhẩm số tiền mình cần phải thanh toán. Sau đó, hắn muốn hỏi một câu nữa: “Tôi có một vấn đề khác… liên quan đến thân phận Thông Linh Nhân của mình…”

Ánh mắt Diệu Kiến vẫn bình thản nhìn Quân.

“Thông Linh Nhân… ừm cậu cũng có chút khả năng cảm nhận linh hồn, nhưng nhìn chung rất yếu ớt…”

Quân nghe xong có chút hụt hẫng. Chả phải Ngọc luôn nói rằng hắn có năng lực Thông Linh rất mạnh sao? Chắc Ngọc chỉ muốn nịnh hắn thôi.

Đảo mắt suy nghĩ, Quân định lên tiếng hỏi thì bất ngờ Diệu Kiến lắc đầu.

“Tôi cảm nhận rất rõ điều cậu sắp hỏi có liên quan đến tin tức bị cấm kỵ. Tôi nghĩ hỏi chừng đó đã đủ cho cậu rồi! Biết quá nhiều không phải điều tốt đâu!” Diệu Kiến phất tay, tấm rèm phía sau mở ra, ngụ ý muốn tiễn khách.

Quân cũng không định hỏi gì thêm. Thông tin cần thiết thì Diệu Kiến không thể nói ra cho hắn, ở lại cũng chỉ phí thời gian. Quân chào tạm biệt rồi rời đi.

Vừa ra khỏi căn nhà gỗ thì thấy chàng trai kia đứng đợi, tay cầm hóa đơn đưa Quân.

Hắn nhìn con số trên hóa đơn, lòng có chút nhói, chừng này tiền đủ nuôi sống 100 hộ gia đình trong vòng một năm đấy!

Tính tiền xong, lại có thêm một tên áo vest bảnh trai khác bước đến, điều đặc biệt là hắn đang khuân một bức tranh.

“Đây là món quà cô chủ tặng cho cậu! Cô ấy bảo cậu rất hợp với bức tranh này.”

Quân nghe vậy liền quay đầu về phía căn nhà như muốn nói cảm ơn, nhưng thấy sương mờ đã che khuất, hắn cũng không câu nệ làm gì.

Quân cầm lấy bức tranh, ánh mắt đảo qua từng đường nét, trong lòng hắn thầm nhủ: “Đây là bức tranh mình ngắm ở đại sảnh… nhìn lại vẫn thấy nó không tầm thường…”

“Ừ! Là Tranh Chứa Thuật!” Ngọc sau một hồi quan sát đã có thể đưa ra kết luận.

“Tranh chứa thuật?” Quân có hơi không rõ, hỏi lại Ngọc.

“Mày cũng cảm nhận được đúng không, bên trong bức tranh có ẩn giấu lý thuyết về một loại thuật nào đó, nhưng thay vì biểu diễn bằng chữ thì ở đây dùng nét vẽ. Nếu mày đủ tinh ý, hoặc hợp với thuật trên, mày có thể nhìn ra và học hỏi bằng việc ngắm tranh. Món quà không tệ!”

Quân nghe vậy liền hiểu ngay. Nói đơn giản thì bức tranh này là QR code, người xem tranh là một loại máy quét, còn thuật là nội dung được mã hóa thành QR code. Chỉ đặc biệt ở chỗ không phải máy quét nào cũng có thể quét ra nội dung, còn phải dựa vào cảm ngộ, hợp mệnh các thứ các thứ.

“Thôi, về nhà nào!”


Sau khi Quân rời đi, ánh mắt vốn luôn bình thản của Diệu Kiến dậy sóng.

“Định mệnh của tên nhóc này là sao? Tại sao mình không nhìn ra!”

Lý do mà Diệu Kiến vứt đi lá bài của Vân Tiên, cũng như không muốn đá động đến vấn đề định mệnh của Quân, đi đường vòng tìm hướng giải quyết cho hắn là bởi vì ngay từ lần đầu gặp hắn, cô đã không thể nhìn thấu vận mệnh của thiếu niên này.

“Có ai đó đã che đậy!”


“Quân hôm nay lại cúp học sao?” Uyên thở dài, Quân dạo này một tuần đi học được có 3 buổi, chủ yếu là những buổi học thực chiến, còn lớp lý thuyết thì không thấy hắn xuất hiện.

Kể từ khi Quân đi mừng thọ về, hắn trông rất khác, cứ như trong đầu có rất nhiều tâm tư không thể nói ra.

“Ước gì BJ cũng có thể hút tâm tư của anh ấy ra…” Uyên tự nghĩ rồi tự đỏ mặt, nàng dâm quá rồi.

Chợt, có một bàn tay mò vào vú nàng. Uyên giật mình quay lại thì không thấy ai cả, nhưng cảm giác rất rõ có người đang sờ vú mình. Mới đầu nàng có chút giật mình, nhưng thoáng chốc đã nhận ra kẻ xấu xa đang sàm sỡ mình là ai.

“Ah… anh…”

Hai bầu vú của Uyên bị xáo động dữ dội.

“Của em ngày càng to ra đấy Uyên!”

“Hứ… tại ai chứ…” Người ta nói vú nhỏ cỡ nào gần hơi trai cũng sẽ bự lên. Mà của Uyên vốn dĩ đâu có nhỏ, cộng với việc bị Quân khai phá và suốt ngày nghĩ về sex, mông vú nàng cứ như ăn phải thuốc tăng trọng, cái nào cái nấy bự ra gấp bội. Điều đó càng khiến nàng quyến rũ hơn trong bộ áo dài.

Xung quanh Uyên cũng có mấy bạn học đi qua đi lại, nhưng chả ai phát hiện ra nàng đang bị bóp vú cả.

“Lên sân thượng nhé!”

Uyên nghe vậy mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng ừm một tiếng.

“Ahhhh… thoải mái quá… anh nhớ miệng của em lắm đó Uyên!” Quân xoa đầu Uyên khi nàng đang ngồi xổm bên dưới liếm mút con cặc của Quân.

“Anh mới đi đâu về vậy?” Uyên vừa bú cu vừa hờn dỗi hỏi.

“Hehe mới đi Đà Lạt về!”

“Với ai?” Uyên dừng bú.

“Với gia đình cô của anh!”

“À…” Uyên thở phào rồi tiếp tục bú. Nhưng nàng đâu biết đến cả cô mình Quân còn ăn.

Kỹ năng bú cặc của Uyên ngày một cải thiện, nàng đã biết cách dùng lưỡi hơn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn đá vào hai hòn bi của Quân như đang chơi tung hứng, sau đó liếm dọc thân cặc rồi cho vào miệng.

Tùng tùng tùng!

Tiếng trống vào lớp vang lên cũng vừa lúc Quân xả tinh.


“Anh có mua quà tặng em nè!” Quân đưa cho Uyên một chiếc hộp.

“Đây là…” Uyên nhận lấy chiếc hộp, miệng cười dịu dàng rồi mở ra. Nhưng gương mặt nàng sau đó hiện lên vẻ bất ngờ tột cùng.

Bên trong hộp là một chiếc dây chuyền có thiết kế sang trọng, bên trên có đính viên đá màu xanh dương trơn nhẵn, sáng bóng.

Uyên nhận biết ngay, đây là Thủy Dương Thạch, một loại đá mang tính thủy, có tác dụng hấp thu nhiệt và làm mát rất tốt. Giá của một viên này dao động từ 30 – 40 triệu tùy theo tạp chất có bên trong đá. Nhìn thoáng qua viên đá này hoàn toàn một màu xanh, chứng tỏ không có tạp chất, đồng nghĩa giá đâu đó 40 triệu.

Chưa kể sợi dây chuyền được làm từ vàng nguyên chất, lại gia công tinh xảo, không dưới 10 triệu!

“Trời… món quà này quý quá…” Uyên hai mắt phát sáng nhìn sang Quân.

“Anh thấy em chế tác thường phải tiếp xúc với nhiệt độ cao, như vậy sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến sức khỏe. Đeo cái này vào sẽ thay em hấp thu nhiệt lượng.”

Quân cầm lấy sợi dây chuyền, nhanh nhẹn đeo vào cổ Uyên.

“Với lại nó không đáng giá bao nhiêu đâu!” Quân vỗ mông Uyên một cái, hắn nhìn ra vẻ mặt tiếc tiền giùm của Uyên. Viên Thủy Dương Thạch này Quân lấy ở chỗ công ty khai khoáng free, đem đi chế tác cũng free, gắn vào sợi dây chuyền thì không tốn bao nhiêu. Nói chung, món quà này chủ yếu quý ở tấm lòng thôi, chứ tiền bạc Quân bỏ ra cũng chỉ bằng một phần tế bào số tài sản mà hắn sở hữu.

Uyên thích món quà này lắm, tuy nó không phải bảo vật cấp cao, không có giá trị nghiên cứu nhưng lại bao hàm tình cảm Quân dành cho nàng.

“Em yêu anh!”

Uyên hôn lên môi Quân, dự định hôn nhẹ một cái thôi, ai dè bị hắn đè ra cháo lưỡi.

“Thôi trễ học bây giờ…” Uyên đẩy Quân ra, tìm cách chạy trốn, không khéo hai đứa lại cúp học mất! Nàng chạy đi, miệng thì nhoẻn lên đầy hạnh phúc.


“Quân!!!”

Đang đọc sách thì Huyền bất ngờ xuất hiện trước mặt Quân, cặp vú to của nàng đập vào tầm mắt hắn, khiến quyển sách nhanh chóng bị thất sủng.

“Sao thế?”

Quân hỏi.

“Còn nhớ lời hứa không?”

“Hứa gì?” Quân ngơ ngác.

Uyên ngồi cạnh cũng vểnh tai lên nghe.

“Đừng có quên đêm hôm đó cậu đã làm gì, mình có video đấy nhé!” Huyền nhắc đến đây làm Quân giật mình, vội đưa tay bịt miệng cô nàng lại.

“Video?” Uyên nhìn sang Quân, lòng tự hỏi video Huyền nói là gì.

Huyền bỏ tay Quân khỏi miệng, cười đắc thắng nói: “Sắp đến văn nghệ rồi, cậu sắp xếp thời gian tuần sau tập hát với mình!”

“Biết rồi biết rồi!” Quân đã hứa thì sẽ làm, chỉ có nhiều lúc quên mình đã hứa gì thì mới không làm thôi.

“Tập hát?”

Khá nhiều người chú ý đến Quân, họ có bao giờ thấy tên này hát đâu. Nhưng nếu Huyền đã chọn, tin chắc giọng ca của Quân không tồi.

“Thằng này còn biết hát?!” Thế Hải trừng mắt nhìn Quân. Bị Quân đánh bại trong tiết thực chiến, Thế Hải vẫn còn cay tận dái. Hắn tự an ủi mình rằng bản thân vẫn giỏi hơn Quân ở việc học. Nhưng dạo gần đây, hắn phát hiện ra học lực của Quân không tồi, có thể một chín một mười với hắn. Đến cả sở trường cũng bị đe dọa, Hải cực kỳ khó chịu với Quân. Khi nghe Quân còn có tài nghệ hát hò, Thế Hải cảm thấy ghen tị vô cùng, hắn cái gì cũng giỏi, chỉ tiếc là giọng ca như bò rống.

“Chả lẽ tao thua mày!!!”


============================================================
Chapter 48
============================================================

Học xong, Quân đưa Uyên về nhà rồi chạy đến công ty của cha.

Dựa theo ký ức thì đã rất lâu rồi Quân chưa đến đây, đảo mắt nhìn cơ ngơi của cha, công ty Minh Hà với hàng ngàn nhân viên, Quân cảm thấy có chút ngộp. Cha của hắn kinh doanh ở 3 lĩnh vực: Vận chuyển, xây dựng và thực phẩm. Trong đó lĩnh vực xây dựng là thịnh vượng nhất, kế đến là vận chuyển và cuối cùng là thực phẩm. Nhìn chung thì lĩnh vực nào cũng có thành tựu đặc sắc.

Quân vào thang máy đi lên thẳng tầng 11.

Bước vào văn phòng của ông Minh, Quân có chút choáng ngộp. Văn phòng này bài trí nội thất rất chuẩn chỉ, có phong cách riêng, nói lên tính cách của người làm chủ. Trong phòng có rất nhiều đồ quý, nhưng đặc biệt thu hút ánh nhìn nhất phải kể đến tấm ảnh treo ở bên tay trái. Đó là ảnh cưới của cha mẹ Quân!

Thấy con trai đến, ông Minh gấp đống sổ sách lại, kêu Quân ngồi xuống ghế sofa.

Quân rót hai ly trà rồi đưa cho cha một ly.

“Cha gọi con tới có chuyện gì vậy?” Quân hỏi. Vừa nãy, hắn đang định sẽ quất Uyên một trận tơi bời, ấy vậy mà cha hắn lại gọi phá đám.

Ông Minh nhìn Quân thật sâu, trong ánh mắt hiện lên vẻ gì đó khó hiểu. Quân bỗng chột dạ, cảm giác cứ như người cha này đã nhìn ra thân phận của hắn.

“Toàn bộ khoản thừa kế mà ông nội chia cho con đã được bàn giao rồi…”

Nhắc đến khoản kế thừa, Quân lại cảm thấy nặng nề. Tại sao hắn lại được chia nhiều thứ như vậy. Phần của hắn hơn cả cha, hơn cả Nhi và tất cả anh em họ khác. Ông Vương có dụng ý gì đây? Có phải là do việc hắn đã làm tại hôm mừng thọ lọt vào mắt xanh của ông Vương không?

Tại buổi họp sau sự kiện khảo hạch gia tộc, cha hắn cũng từng hỏi ông Vương về vấn đề trên, nhưng nhận lại chỉ là một câu nói khó hiểu: “Mọi thứ đều đã được sắp đặt… Phần được chia không chỉ là tài sản, quyền lực của gia tộc mà còn đi kèm với trách nhiệm! Những kẻ không có trách nhiệm với gia tộc đều sẽ áp dụng gia quy, phế bỏ mọi thứ!”

“CHA!” Ông Minh tức giận đập bàn, cả căn phòng rung rinh, kéo theo đó là những tiếng nứt vỡ của tường và trần nhà.

Những người anh chị khác đều ngó lơ chuyện này, họ chẳng ngăn cản ông Minh vì muốn mâu thuẫn giưã cha và ông Minh ngày càng sâu sắc.

Đối diện với sự cuồng nộ của con trai, ông Vương chỉ mấp máy miệng một cái nhẹ.

Ông Minh bổng mở to hai mắt rồi dịu lại trước sự bất ngờ của tất cả mọi người.

“Cha đã dùng chiêu gì?” Không một ai biết cả, chỉ có ông Minh, người bị tác động mới biết.

Sau đó, ông Vương bế quan. Có thể nói ông Vương là đầu mối quan trọng mà Quân có thể khai thác để biết về những thứ như kiếm ý tối thượng hoặc lai lịch của người để lại di nguyện. Tiếc rằng lúc này không ai có thể gặp ông!

“Mấy bữa nay cha có nghe tin báo con hay đến công ty khai khoáng.”

“Vâng thưa cha.”

“Vậy là con muốn tranh chức gia chủ?” Ông Minh nói ra câu này, hai mắt bất chợt nheo lại.

Nếu có một group anti gia tộc họ Nguyễn, có lẽ ông Minh sẽ là một thành viên cốt cán trong đó. Ông chả muốn dính líu gì đến gia tộc đó cả, ngoại trừ chút tình cảm cha con còn sót lại! Kể cả việc nhận lấy một cắc bạc từ gia tộc cũng khiến ông khó chịu chứ đừng nói là nhận một khoản lớn như Quân.

Một người như vậy sẽ chẳng bao giờ để tâm đến chức gia chủ và tất nhiên cũng không muốn con mình dính vào trận chiến khốc liệt trên. Nhưng dạo gần đây, hành tung của Quân khiến ông nảy sinh nghi ngờ rằng hắn đang muốn tranh quyền đoạt vị.

“Con… cũng không biết nữa…” Quân nói rồi thở một hơi dài, sau đó thuật lại chuyện mình và nhà cô Thư có quan hệ tốt, tất nhiên không có cái vụ cuckold. Tiếp đến là đi Đà Lạt xem bói theo hướng dẫn của dượng Tiên. Trong tất cả thì người cha này đáng tin nhất. Quân nghĩ mình sẽ tìm được lời khuyên hữu ích nào đó.

“Kiếm ý tối thượng…” Ông Minh nhắc lại cụm từ này, gương mặt trầm lắng lại. Ông cũng chỉ mới biết cụm từ này qua miệng của ông Vương mà thôi. Tuy có tìm hiểu nhưng không có chút tin tức gì.

“Sau này có chuyện gì cũng phải nói với cha trước! Đừng tự tiện đi đâu…” Ông Minh căn dặn.

“Dạ cha!”

Quân nhận ra sự lo lắng của cha mình, bàn tay bất giác sờ lên sợi dây chuyền mà ông Minh vừa đưa cho mình khoảng 1 tuần trước. Sợi dây chuyền này là bảo vật có khả năng tự động ngăn chặn một đòn đánh của vô cực giả 5 sao trở lên và sẽ vỡ ra ngay sau đó. Nhưng trước khi vỡ tan hoàn toàn, thông báo đến ông Minh về vị trí của Quân.

“Vậy nghĩa là bây giờ con chỉ muốn giải quyết thứ di nguyện kia chứ không có ý định trở thành gia chủ?”

Ông Minh hỏi.

Làm gia chủ? Nghe có vẻ hay nhưng Quân không hứng thú đâu. Hắn lắc đầu cự tuyệt: “Con không thích đâu…”

Có vẻ điều trên làm ông Minh vui hơn.

“Được rồi, chắc con cũng tìm hiểu về Kiếm Vực rồi nhỉ?”

“Dạ…” Quân gật đầu. Ngay sau khi xem bói ở Đà Lạt xong, hắn liền điều tra thông tin của hai thứ: “Kiếm ý tối thượng” và “kiếm vực”.

Kiếm ý tối thượng thì Quân hoàn toàn không thu được gì cả, chỉ dám đoán đó là thứ kiếm ý cực kỳ mạnh và có khả năng đặc biệt hơn các kiếm ý khác, nếu không tại sao lại gắn vào hai chữ tối thượng?

Còn về Kiếm Vực, thông tin này khá phổ biến trên mạng Internet. Kiếm Vực là một bí cảnh nằm ở Hà Nội, cụ thể là Hồ Hoàn Kiếm. Tên hồ gắn với sự tích trả kiếm của vua Lê Lợi. Chưa biết thực hư câu chuyện ra sao nhưng sau sự kiện tận thế, infinergy đã biến đổi Hồ Hoàn Kiếm, khiến nơi này trở thành cổng của một bí cảnh.

Từng có một môn phái có tên là Bắc Kiếm Tông xây dựng thế lực tại Hồ Hoàn Kiếm, họ nổi danh lừng lẫy trong giới kiếm đạo, kể cả gia tộc họ Nguyễn với kiếm ý trời sinh cũng không thể đọ lại. Hằng năm, Bắc Kiếm Tông sẽ tổ chức đại hội kiếm thuật tại Hồ Hoàn Kiếm nhằm tạo sân chơi cho các kiếm sĩ khắp nơi giao lưu và học hỏi nhau.

Nhưng vào lần đại hội kiếm thuật thứ 78, một hiện tượng kỳ quái xảy ra. Không gian bí cảnh hỗn loạn, cổng bí cảnh bất ngờ sụp đổ, nó hút tất cả mọi thứ xung quanh vào trong bí cảnh. Cho đến khi các thế lực lớn ra tay trấn áp, khôi phục lại cổng bí cảnh, mọi chuyện mới dừng lại. Nhưng Bắc Kiếm Tông, các kiếm sĩ đến tham dự đại hội cùng các hộ dân sống trong bán kính 2km quanh hồ Hoàn Kiếm đều bị hút vào bên trong.

Đã từng có nhiều cuộc cứu hộ được tổ chức nhưng vùng không gian hỗn loạn phía sau cổng gây khó khăn nên chẳng thu được kết quả gì, thậm chí còn hao tổn nhân lực.

Dần dà, chính quyền và các tổ chức lớn cũng từ bỏ. Một Bắc Kiếm Tông hùng mạnh nay chỉ còn tồn tại trong ký ức của nhiều người và cũng đang dần mai một. Bẵng đi vài chục năm, người ta nhận thấy không gian bên trong bí cảnh không còn hỗn loạn nữa, bí cảnh một lần nữa mở ra, thu hút rất nhiều người, trong đó kiếm sĩ chiếm đến 80%. Những kiếm sĩ tìm đến đây đều tin rằng sẽ tìm được đồ tốt của Bắc Kiếm Tông hoặc các kiếm sĩ lừng lẫy tham dự đại hội năm đó. Có thể là một thanh kiếm quý, một loại kiếm thuật mới hoặc những thứ liên quan đến kiếm… Nhưng bí cảnh tại hồ Hoàn Kiếm không còn yên bình như xưa, sau ngần ấy năm, rất nhiều loài quái vật xuất hiện thử thách bước chân của những kẻ tiến vào. Người nào may mắn thì sống sót trở về, người nào xui xẻo thì để lại xác cùng thanh kiếm của mình.

Mà số người bỏ mạng nhiều hơn số người trở về, làm cho bí cảnh ngập tràn những thanh kiếm mất chủ.

Cái tên Kiếm Vực cũng từ đó mà ra.

Để hạn chế thương vong vô ích và bảo vệ những cá nhân ảo tưởng sức mạnh, các tổ chức quản lý Hồ Hoàn Kiếm đã cùng nhau đặt ra một quy tắc chỉ cho phép những ai đạt từ 4 sao trở lên mới có quyền tiến vào Kiếm Vực. Quân hiện tại vẫn chưa đủ tư cách!

Nhưng sớm muộn hắn cũng sẽ đạt được 4 sao thôi!

Bởi hắn có thuật tu luyện đặc biệt lấy từ Ngọc!

Quan trọng là hắn có thể giữ mạng khi vào Kiếm Vực hay không?

Quân đang dự định sẽ bỏ tiền ra thuê một đội vô cực giả cấp cao đóng vai trò vệ sĩ để bảo vệ mình. Tiền nhiều để làm gì?

“Không cần thuê vệ sĩ đâu…” Ông Minh khoác tay, sau đó lại nói: “Cha sẽ nhờ bạn của mình!”

“Bạn của cha?” Quân nghe xong liền hứng thú. Hắn biết tính cha là một người cẩn thận, chu toàn. Có lẽ người do cha chọn sẽ đáng tin hơn!

“Ừ! Là chiến hưũ từng đồng hành cùng cha thời trẻ…”

“Hả… lẽ nào là… ý của cha là Thất Hiệp Miền Nam?”

“Ừ… mà đừng gọi bằng cái tên đó… nghe củ chuối quá…” Ông Minh trầm giọng.

Trước khi gầy dựng cơ ngơi Minh Hà, ông Minh từng lăn lộn trên giang hồ nhiều năm. Nhờ duyên số đưa đẩy, ông gặp được 6 người khác có chung chí hướng với mình và cùng nhau thành lập một tổ đội có tên là Thất Hiệp Miền Nam. Mỗi cá nhân trong tổ đội đó đều là nhân tài, ngang ngửa với ông.

Sau khi Minh cưới vợ, Thất Hiệp Miền Nam cũng giải tán, mỗi người theo đuổi con đường riêng.

“Con rất mong gặp được bạn của cha đấy!!!” Quân nhướng mày.

“Ừ! Cha cũng mong được gặp lại…” Ông Minh uống ngụm trà, trong đầu hiện lên hình ảnh một cô gái dắt kiếm bên hông.


============================================================
Chapter 49
============================================================

Trở về nhà, Quân bất ngờ khi thấy Xuân chạy tới ôm mình, sau đó quỳ xuống kéo khóa quần.

“Trời, bộ Nhi đi đâu rồi hay sao mà dì liều vậy?” Quân hỏi.

“Đúng rồi… Nhi đi ra sân bay đón bạn rồi! Cuối cùng cũng có cơ hội, mấy ngày qua dì nứng muốn chết!” Xuân nhanh chóng kéo con cặc của Quân ra khỏi quần. Cô há miệng ngậm lấy, mút như chưa từng được mút.

“Bạn?” Quân thắc mắc nhưng rất nhanh bị cái lưỡi của Xuân làm cho mê đắm.

“Thèm nó tới vậy sao?” Quân xoa đầu dì Xuân, sau đó bước đi về phía phòng tắm. Xuân cũng bò theo như một con chó, miệng vẫn ngậm chặt con cặc, tựa như sợ nó bay mất.

Sau đó, cả hai làm tình kịch liệt trong phòng tắm, tiếng nước chảy hòa cùng tiếng rên của Xuân vang vọng khắp căn nhà.


Sân bay Tân Sơn Nhất.

Nhi diện một chiếc croptop hai dây phối cùng chiếc quần jean năng động. Tuy phong cách đơn giản nhưng cực kỳ cuốn hút, nhất là khi chiếc vai gầy cùng eo thon được khoe một cách hoàn hảo.

“Nhiii!!” Một cô gái trong bộ váy trắng viền đen chạy đến từ phía xa, một tay thì vẫy chào, tay kia kéo theo một chiếc vali to tướng.

“Lâm An!” Nhi vẫy tay rồi nhận lấy cú ôm đến từ người bạn của mình. (Tiếng Trung Quốc)

“Mình nhớ cậu nhiều lắm đó!!” Lâm An trưng ra gương mặt tựa như sắp khóc.

“Mình cũng vậy!!” Nhi véo má Lâm An. Như đã biết, Nhi là thành viên Hội Tử Thần, cô nàng đang làm việc tại chi nhánh Trung Quốc. Tại đây, Nhi gặp Lâm Ân, cả hai được sắp xếp chung phòng với nhau. Một người tính tình mạnh mẽ, một người lại hay mít ướt, hoàn toàn đối lập nhau, ấy vậy mà cả hai lại trở thành bạn thân của nhau.

“Hehe! Cũng may có ngày nghỉ, mình liền tranh thủ qua thăm cậu đó!!” Lâm An cười khì khì.

“Biết rồi! Biết rồi! Mình sẽ dẫn cậu đi ăn mấy món ngon ở Việt Nam!” Nhi vui vẻ đáp, ánh mắt nàng bỗng chuyển từ gương mặt Lâm An sang một người khác. Đó là chàng trai đi theo sau Lâm An. Hắn có gương mặt cực kỳ điển trai, sánh ngang với các nam thần bên Trung. Toàn thân hắn toát ra một loại khí tức thần bí, vừa ôn nhu hòa nhã nhưng lại xen lẫn sự tàn bạo cuồng dã.

Tên điển trai ấy bước lại gần, thẳng thừng kéo Lâm An, người đang ôm Nhi, sang một bên.

Hắn mỉm cười nhẹ nhàng, nụ cười khiến vô số cô gái đang ở sân bay ngây ngất.

“Em yêu! Anh nhớ em!”


“Trời ơi… có bồ rồi! Buồn quá!”

“Con bé kia may mắn ghê!”

“Đẹp trai quá.”

Đám con gái ở sân bay thầm nghĩ. Có người còn tuyệt vọng, từ bỏ ý định xin số chàng trai kia.

Nhưng họ đâu thấy biểu cảm của Nhi. Hai mắt Nhi tròn xoe rồi chuyển dần sang hình viên đạn.

“Nếu anh còn nói vậy nữa thì coi chừng em! Đừng tự tiện xưng hô như vậy!” Nhi thẳng thừng nói.

“Haha… em vẫn luôn tàn nhẫn như vậy? Làm sao để có trái tim của em đây Nhi?” Chàng trai kia hỏi.

“Xì! Đừng có vậy nữa Diệc Phàm! Nhi đã hứa cả đời này chỉ yêu có mình em thôi!” Lâm An lắc đầu, ôm lấy Nhi như không muốn tách rời.

“Thôi em làm vậy Nhi ở giá đến cuối đời sao?” Diệc Phàm lắc đầu cười khổ.

“Mắc gì ở giá, Nhi sẽ lấy em mà! Đúng không?” Lâm An khoác lấy tay Nhi, cạ cặp đào tiên made in China vào tay Nhi.

“Thôi được rồi! Hai người muốn đứng đây mãi à?”

Nhi hơi đỏ mặt, thầm nghĩ tại sao bằng tuổi mà ngực mình chưa bằng một nửa của Lâm An.

Sau đó, cả ba bắt taxi về nhà Nhi.

“Wow!! Nhà Nhi lớn quá!” Lâm An trầm trồ khi đứng trước cổng nhà. Từng nghe Nhi kể nhà nàng giàu nhưng khi nhìn thấy căn biệt phủ này, trọng lượng chữ giàu của Nhi nặng hơn vạn lần.

“Nhi à! Sau này phải cưới mình rồi bao nuôi mình!”

Nhi nhún vai: “Thôi cậu vừa hư vừa tốn cơm!”

“Xí, mình rất ngoan nha! À, mà cậu không lấy thì thôi, nghe đâu cậu còn anh trai nữa đúng không? Anh trai song sinh, đúng rồi, chính xác là song sinh! Như vậy cũng có phần giống Nhi rồi! Cậu không lấy mình thì mình lấy anh cậu!” Lâm An lè lưỡi khi tìm được lốp dự phòng hoàn hảo.

“Gì? Cậu muốn lấy anh tớ? Hơ hơ, anh ta là một fuckboy chính hiệu đấy!” Nhi bĩu môi nói. Thật tình nàng rất ít khi bôi xấu Quân, nhưng không hiểu sao nghe Lâm An nói muốn cưới anh mình, nàng muốn dùng những điểm xấu của Quân dọa Lâm An.

“Anh rất mong được gặp anh của em đấy!” Diệc Phàm cười mỉm, vỗ vai Nhi nhưng bị nàng hất ra.

Cánh cổng mở ra, cả ba bước vào trong. Đứng trước cửa nhà, dì Xuân với vẻ mặt tươi tắn mỉm cười chào đón Nhi cùng hai người bạn của nàng. Sau chuỗi ngày bị dồn nén không có cách nào thỏa mãn, Xuân cuối cùng cũng tìm được cơ hội làm tình với Quân, tất cả đều nhờ những vị khách này, không có họ chẳng biết bao giờ Nhi mới ra khỏi nhà nữa.

Để ý thấy chiếc xe máy của anh mình, Nhi liền hỏi: “Anh hai về rồi hả dì Xuân?”

“Ừ! Quân đang ở sau tu luyện!” Dì Xuân đáp, hai chân cố trụ vững để không run.

“Dì đã dọn phòng rồi, con mời bạn vào nhà đi!”

“Dạ!” Nhi gật đầu rồi vẫy tay:

“Vào nhà thôi!”

Lâm An và Nhi sẽ ngủ chung phòng, còn Diệc Phàm sẽ ngủ ở phòng được chuẩn bị cuối hành lang.

“Woah! Sân vườn cậu rộng quá!” Lâm An như một đứa trẻ chạy khắp nơi để khám phá. Nhi cùng Diệc Phàm chậm rãi bước phía sau.

“Ủa? Đó là…” Lâm An chợt nhận ra có một chàng trai đang xếp bằng tu luyện. Thoạt nhìn qua, Lâm An thấy chàng trai ấy rất giống Nhi. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chắc chắn là anh trai của Nhi.

Gương mặt Lâm An bất chợt biến sắc, cô cảm giác có gì đó không đúng, tự dưng trái tim nàng lại đập thình thịch một cách khó hiểu.

“Sắp đột phá?” Diệc Phàm nhận ra infinergy dao động mạnh mẽ quanh người anh trai Nhi, đây là dấu hiệu của việc sắp đột phá. Nhưng hắn nhận ra Quân chỉ là 3 sao. Dường như có chút thua thiệt với người em song sinh!

“Guhhhhh!!!” Quân gầm lên một tiếng, gương mặt nhăn nhó đủ kiểu. Cuối cùng, hắn cũng đã nén lại luồng infinergy đang dao động kia, đắp vào tinh thể thứ ba của mình.

“Đột phá 3 sao cao cấp!” Quân cười tươi, ánh mắt nhìn sang Nhi cùng hai người bạn mới.

“Xin chào!” Quân đứng dậy vẫy tay.

Nhưng chỉ có Diệc Phàm gật đầu chào, còn Lâm An thì đứng ngơ ngác như trời trồng. Quân thấy vậy vội bước lại xem, nhưng cô nàng bị hành động của hắn làm cho tỉnh táo, vội chạy ra sau lưng Nhi để núp.

“Sao vậy? Do mình không mặc áo à?” Quân thầm nghĩ.

“Rất vui được gặp em! Nhi thường hay kể về việc mình có anh trai sinh đôi! Quả nhiên hai người rất giống nhau!”

Diệc Phàm chìa tay ra. Nhi đứng bên cạnh đang tính phiên dịch thì bất ngờ nghe giọng anh trai xen vào…

“Ồ! Nhi kể về tôi sao? Chuyện hiếm thấy đấy! Anh là bạn của con bé à?” Quân bắt tay với Diệc Phàm sau màn sổ tiếng Trung của mình. Lúc còn nghiên cứu dạng năng lượng sơ khai của infinergy, Quân có làm việc với hai nhà khoa học Trung Quốc, họ cũng đã chỉ Quân vài câu từ, nhưng tên này học khá nhanh, chả mấy chốc đã nói Tiếng Trung sành sỏi.

“Anh ấy biết Tiếng Trung?” Người anh này ngày càng bí ẩn.

Diệc Phàm cười đáp: “Không! Chúng tôi là…”

Chưa nói hết câu, Nhi đã giẫm vào chân của Diệc Phàm. Tên này chắc lại nói mấy câu bậy bạ rồi.

“Sao thế?” Quân giả bộ không thấy hành vi thô bạo của em gái.

“À… không có gì…” Diệc Phàm lắc đầu.

“Anh ấy là bạn của em!” Nhi vội đáp, tựa như sợ Quân hiểu lầm.

“À!! Ra vậy… ra vậy…” Quân đảo mắt một phát cũng đủ nhìn ra Diệc Phàm là cái đuôi của Nhi. Chỉ có trường hợp của Lâm An là hắn hoàn toàn không hiểu, tại sao cô nàng này lại cư xử kỳ lạ như vậy.

“Đây là Lâm An! Là bạn thân và cũng là bạn chung phòng em!”

“À, là người mà em kể đấy hả?”

“Ừ!”

“Rất vui được gặp em!” Quân mỉm cười thân thiện nhất có thể, nhưng đáp lại hắn chỉ là ánh mắt dè chừng của Lâm An cùng với động thái càng nép sau Nhi hơn.

“Cậu sao vậy?” Nhi cũng tỏ ra khó hiểu, Lâm An luôn hoạt bát hòa đồng bỗng dưng e sợ như vậy.

“Không có gì… Mình hơi mệt thôi!!” Lâm An lắc đầu đáp. Nhi nghe vậy liền đưa Lâm An về phòng nghỉ.

Chỉ còn lại Diệc Phàm và Quân. Hai người nhìn nhau, trong lòng âm thầm đánh giá.

Diệc Phàm có phong thái của một soái ca chính hiệu. Mắt mũi miệng đều được khắc lên gương mặt một cách hoàn hảo nhất, mái tóc hơi dài nhưng không tạo cảm giác rối bù, trái lại trông lãng tử vô cùng. Dáng người Diệc Phàm cao, tuy không có nhiều cơ bắp nhưng nhìn chung là cân đối, có khi chất nho nhã của thư sinh.

Về phần Quân, sau những ngày tháng luyện tập Thiên Môn Đạo cực kỳ căng thẳng, cơ bắp đã phát triển nhiều, nhất là ở hai cánh tay. Gương mặt Quân quả thật không đẹp bằng Diệc Phàm, nhưng hắn ẩn hiện cái nét láu cá, tinh ranh. Điểm này ngay cả người em song sinh của hắn cũng không có.

“Tiếng Trung của em tốt vậy!” Diệc Phàm buông lời khen.

“Cũng chỉ biết vài câu thôi!” Quân nhún vai. Bỗng, một cảm giác kỳ lạ trỗi dậy khiến Quân ớn lạnh.

“Cẩn thận, nó đang thăm dò mày! Là thủ đoạn linh hồn!” Ngọc cảnh báo khiến Quân tỉnh ra. Hắn bùng phát một luồng infinergy mạnh mẽ khiến Diệc Phàm giật mình, thu lại thủ đoạn thăm dò của mình.

“À xin lỗi, mới đột phá còn chưa ổn định được!” Quân cười nhẹ, trong lòng thầm mắng: “Thằng này thăm dò cái gì?”

Có thể Diệc Phàm chỉ tò mò về Quân, nhưng điều đó không có nghĩa hắn được quyền tự tiện thăm dò như thế.

“Ừm! Có lẽ do anh và Lâm An làm phiền em! Mau ổn định lại tránh ảnh hưởng căn cơ!” Diệc Phàm ra vẻ tốt bụng nhắc nhở, sau đó quay đi. Gương mặt hắn bỗng chốc thay đổi, trong đầu phát ra giọng nói: “Nó là thông linh nhân đấy! Nhưng so với con bé kia yếu hơn nhiều!”

“Cứ tưởng anh em song sinh sẽ có tư chất giống nhau, xem ra hy vọng dư thừa!”


============================================================
Chapter 50
============================================================

Buổi tối, Nhi cùng các bạn đi ăn tối. Quân thì không đi vì có tiết luyện kiếm với anh Tiến.

Keng!

Keng!

Keng!

Tiến ra kiếm rất quyết liệt, mỗi cú chém đều hiểm hóc.

Nhưng Quân cũng không phải dạng vừa, hắn tựa như đọc được bài của sư phụ, liên tục chống đỡ, thi thoảng tìm được cơ hội phản đòn.

“Rất tốt! Đường kiếm đã có hồn!” Tiến thầm nghĩ.

Sau khi luyện kiếm xong xuôi, Quân lại kể về chuyện định đến Kiếm Vực, bao gồm cả việc sẽ được bạn của cha hộ tống.

“Ồ là ai vậy? Mấy người?” Tiến tỏ ra hứng thú, hắn là fan của Thất Hiệp Miền Nam đấy.

“Không biết nữa anh…” Quân lắc đầu. Hắn cũng định hỏi cha nhưng ông ấy bận quá, chả có rảnh giây nào để giải đáp của hắn. Cũng tự tra google về Thất Hiệp Miền Nam nhưng thông tin cực kỳ ít. Đối với một tổ đội nổi như cồn thời đó mà không tìm được thông tin nào, chẳng phải rất kỳ lạ sao?

“Trong Thất Hiệp Miền Nam có một người với biệt danh là Nón Lá, người này là một hacker. Sau khi nhóm tan rã, Nón Lá đã hack toàn bộ các trang có thông tin về Thất Hiệp Miền Nam! Lý do tại sao làm vậy thì anh cũng không biết!” Tiến gãi đầu, sau đó lại nói tiếp: “Nhưng anh nghĩ chắc sẽ có cô ấy…”

“Cô ấy?” Quân nhướng mày.

“Ừ! Tia Chớp – Một bậc thầy kiếm đạo với lối đánh tốc độ!” Tiến cười nói.


“9 Giờ rồi!!” Quân tự hỏi giờ này em gái hắn cùng 2 người bạn đang làm gì.

“Mày tranh thủ dưỡng linh thuật đi!” Ngọc hối thúc. Dựa vào đống tài liệu mà dì Nguyên gửi, Quân mỗi ngày đều tu luyện linh hồn, tất nhiên ở mức độ thấp thôi. Tuy vậy, vẫn có chút tiến triển, dễ thấy nhất là ở Ngọc, linh hồn nó đang dần đậm đặc trở lại, các kỹ năng như Thuấn Thân và Ẩn Thân đỡ hao tốn năng lượng hơn.

Nhưng kể từ khi em gái về nhà, Quân cảnh giác không tập Dưỡng Linh Thuật nữa. Hắn ngại để lộ ra chuyện mình là Thông Linh Nhân.

“Thôi… khi nào Nhi qua Trung Quốc thì tao tu tiếp!” Quân nói thầm.

“Em gái mày có linh hồn rất mạnh!” Ngọc cảm thán.

“Còn thằng Diệc Phàm với con bé Lâm An kia thì sao?”

“Cũng ngang ngửa đấy.” Ngọc đánh giá, rồi lại đá sang chuyện Dưỡng Linh: “Sắp đi đến Kiếm Vực, mày chịu khó luyện dưỡng linh đi, thủ đoạn linh hồn là thứ rất khó lường.”

“Ừm! À mà mày nói mày từng ở một bí cảnh miền Bắc tìm được thuật tu luyện kia? Là ở đâu vậy?”

“Không nhớ…”

Ngọc đáp.

“Ừ mày thì hay rồi!” Quân thầm mắng, sao cứ thông tin quan trọng là không hỏi được, cay dái quá.

“Nếu có thể tìm được những phần linh hồn còn lại, có khi trí nhớ tao sẽ khôi phục…”

Hiện tại, linh hồn của Ngọc vẫn chưa hoàn thiện, nếu tính theo phần trăm, nó chỉ đâu đó 30% thôi. 70% Còn lại không biết đã đi chốn nào, liệu rằng vẫn còn tồn tại hay đã bị tiêu tán.

“Xì! Tìm làm gì? Mày có tin tưởng tao đâu! Có nói cho tao biết thân phận đâu.” Quân ra vẻ hờn dỗi.

“Nhóc con, mày tốt nhất không nên biết thì hơn!” Ngọc nói rồi im lặng.

Quân nhíu mày tự hỏi lời cảnh báo trên là sao? Thân phận của Ngọc là cái quái gì mà hắn không nên biết? Hay lắm, đặt phòng trong cơ thể hắn mà không xuất trình chứng minh thư!

Nhưng như vậy càng làm Quân có hứng thú, hắn thề sẽ lôi Ngọc ra ánh sáng!

Quân lúc này đảo mắt sang bức tranh Diệu Kiến tặng. Bữa giờ hắn vẫn dành vài phút ngắm tranh nhưng vẫn chưa học được gì nhiều, chỉ mơ hồ cảm giác được chút lông da. Trên tranh là hình thù rất quen thuộc với những ai nghiên cứu về lịch sử, văn hóa Việt Nam. Chiếc trống đồng khắc các loại hoa văn đặc sắc tựa như đang xoay vòng theo nét vẽ của Diệu Kiến.

“Một chiếc trống đồng, rạn vỡ…” Quân đang suy ngẫm thì có tiếng gọi cắt ngang:

“Quân ơi! Dì làm xong rồi!” Theo tiếng gọi của Xuân, Quân vội xuống phòng bếp. Vì đói bụng nên Quân đã nhờ dì Xuân làm một ít đồ ăn.

“Cảm ơn dì nhiều!” Quân hôn lên má dì, cứ như chồng cảm ơn vợ vì đã làm bữa khuya vậy.

“Hì! Dì cũng đói…” Dì Xuân không nói gì, chỉ lẳng lặng chui xuống gầm bàn.

Biết là cô đang thèm cặc, Quân cũng dịu dàng đáp ứng, cởi quần ra để Xuân chơi đùa.

“Con khỏe thật đấy Quân…” Mút chùn chụt bảo bối ưa thích, dì Xuân không chịu được phải khen một tiếng, lại nói thêm: “Sau này cô vợ nào mà chịu nổi con!”

Quân vừa ăn vừa lướt điện thoại, cười khẩy đáp: “Có gì đâu… lấy nhiều vợ là được!”

Sau khi thấy ông bác của mình có tới 3 cô vợ, Quân đã dự tính sau khi giải quyết được những khúc mắc trong lòng sẽ cưới vài cô vợ, an cư lạc nghiệp đến già. Dù sao chuyện có nhiều vợ cũng không bị cấm cản đối với những người giàu có, lại có thêm danh tiếng nhà họ Nguyễn nữa, đâu ai dám phàn nàn. Chỉ có điều hắn phải dạy vợ sao cho cẩn thận, để bọn họ không tranh đấu với nhau, mệt đầu lắm.

Mà chuyện lấy vợ còn lâu Quân mới tính tới, hắn phải ăn chơi cho đã.

Đang nuốt miếng cơm thì Quân mắc nghẹn, Xuân nuốt nguyên con cặc của hắn vào mồm rồi. Phải nói miệng Xuân là chỗ thoải mái nhất, tựa như sinh ra là để Quân đút cặc vào vậy.

Lại ngồi một chút, Quân tiếp tục mắc nghẹn, nhưng lần này hắn đứng bật dậy, ánh mắt hiện rõ sự lo toan.

“Nhi…”

Quân lập tức gọi cho Nhi!


============================================================
Chapter 51
============================================================

Nhi hôm nay dẫn các bạn dạo phố. Nàng diện cho mình một chiếc váy ngắn mỏng manh, khoe ra cặp chân nuột nà. Sánh bước cạnh nàng là Lâm An với váy dài xẻ tà quý phái, tưởng chừng sẽ không hợp với nét ngây thơ dễ thương của nàng nhưng mọi thứ lại hòa trộn ăn ý, tạo thành sức cuốn hút ngất ngây. Phía sau hai nàng là Diệc Phàm với áo khoác da màu đen, bên trong là áo thun mắc tiền và đi kèm chiếc quần dài thanh lịch.

Một đội hình ngập tràn sắc đẹp!

Nhi chọn nhà hàng Như Ý để đặt tiệc, mặc dù không thích bà chủ nhà hàng cho lắm nhưng phải công nhận đồ ăn nơi đây rất ngon, thích hợp chiêu đãi hai người bạn ngoại quốc.

“Đồ ăn Việt Nam đúng là đặc biệt!” Lâm An vui vẻ nhét đồ ăn vào miệng. Nhìn dáng vẻ này, Nhi mới thở phào. Hồi chiều bạn nàng biểu hiện thật quái lạ. Dù Nhi có từng hỏi nguyên nhân nhưng Lâm An chỉ bảo do không khỏe. Biết là Lâm An nói dối, nhưng Nhi không đoán ra được nguyên nhân thật sự, chỉ có thể mơ hồ gắn hiềm nghi lên anh trai mình.

Diệc Phàm vẫn như cũ, cứ làm như mình là bạn trai của Nhi, liên tục gắp thức ăn cho nàng.

“Diệc Phàm! Anh không lo ăn đi?!” Nhi trừng mắt, cảm giác thật khó chịu. Nói về Diệc Phàm, hắn ta cái gì cũng tốt cả, chỉ có cái tật hay làm phiền thôi. Nhi lúc đầu còn lịch sự đối đãi, bây giờ đã chuyển sang mệt mỏi chán ghét. Đẹp trai như hắn thả ra không ít mỹ nữ cực phẩm bu vào, cớ sao lại đeo bám nàng?

Sau bữa tối, cả nhóm lại đi dạo ở phố đi bộ.

“Thật nhớ lúc Nhi vừa qua bên Trung Quốc, mình cũng dẫn cậu đi như vầy nè!” Lâm An khoác tay Nhi, chỉ chỉ trỏ trỏ đủ nơi.

“Ừm!” Nhi mỉm cười nhớ lại khoảng thời gian đó. Ở nơi đất khách quê người, khó tránh khỏi lạc lõng, nhất là khi Nhi vẫn còn nhỏ tuổi. May mắn thay, Nhi gặp được Lâm An, một cô bé hòa đồng đến mức không thể hòa đồng hơn. Nhờ có Lâm An, Nhi mới cảm thấy bớt buồn chán.

Rồi Diệc Phàm xuất hiện, đóng vai trò người hướng dẫn cả hai đứa. Bắt đầu cùng nhau làm các nhiệm vụ trừ tà, cúng bái. Trải qua biết bao thăng trầm, giờ đây nhìn lại, Nhi mới thấy mình đã trưởng thành hơn rất nhiều.

“Có một điều anh thắc mắc mãi… tại sao ở Việt Nam tốt như vậy mà em lại chọn sang Chi Nhánh Hội Tử Thần của Trung Quốc?” Diệc Phàm hỏi. Xét về điều kiện sống, ở Việt Nam vẫn thoải mái hơn, bên Trung Quốc vừa ô nhiễm, lại vừa đông dân, cảm giác rất ngột ngạt. Trụ sở Hội Tử Thần cũng nằm ở Việt Nam, cơ sở vật chất và nền đào tạo vẫn tốt hơn. Cớ sao Nhi lại chọn sang bên Trung Quốc?

Nhi trầm tư, một chút quá khứ khó chịu xuất hiện.

Lúc đó, nàng đã chạy trốn khỏi cảm xúc kỳ lạ của mình!

Chợt, gương mặt Nhi tái lại. Lâm An và Diệc Phàm cũng tương tự. Với độ nhạy cảm của Thông Linh Nhân, cả ba ngửi thấy mùi của oán hồn!

Linh hồn là một khái niệm tương đối mơ hồ, là đề tài được rất nhiều học giả mổ xẻ, phân tích suốt bao năm qua. Trước khi tận thế, con người cũng có linh hồn, nhưng nó chỉ tồn tại ở dạng năng lượng trong ý thức. Sau khi infinergy lan tràn, linh hồn con người liền bị biến đổi, trở thành một khối năng lượng lớn hơn. Tuy nhiên, không phải ai cũng dùng được khối năng lượng trên.

Cho đến khi chết, linh hồn sẽ thoát ra khỏi cơ thể. Linh hồn càng mạnh, thời gian tồn tại trong thế giới này càng lâu. Nhưng sớm muộn gì cũng sẽ tiêu tán, trở về với Thế Giới Linh Hồn.

Tuy nhiên, nếu linh hồn vô chủ ấy được nuôi dưỡng thì có thể tồn tại vĩnh viễn, miễn sao được cung cấp năng lượng thường xuyên. Giống như Ma Trành của Nhi hoặc Ngọc của Quân, những linh hồn này khi ký khế ước với Thông Linh Nhân sẽ sống cộng sinh cùng linh hồn của đối tác, dùng năng lượng linh hồn của họ nuôi sống bản thân.

Ngoài ra, vẫn có một cách để linh hồn không bị tiêu tán, lại không phải phụ thuộc vào khế ước với Thông Linh Nhân. Cách đó là trở thành oán hồn. Oán hồn là những linh hồn mang theo cảm xúc tiêu cực, oán giận thế gian. Đây là những linh hồn cực kỳ nguy hiểm, bởi chúng có tâm lý vặn vẹo, thường xuyên phá phách, quấy nhiễu nhân gian.

Hội Tử Thần được lập ra với mục tiêu xử lý các oán hồn như vậy, giữ trật tự cho thế giới này!

Là thành viên của hội, Nhi, Lâm An và Diệc Phàm sẽ không bỏ qua cho oán hồn kia.

Nhưng…

“Oán khí nồng đậm này… là bọn chúng…”

Nhi cắn răng, ánh mắt đen lại.

Đối thủ không tầm thường!


Tại một con hẻm heo hút trong khu ổ chuột nọ, có mấy người thợ hồ rủ nhau ăn nhậu sau một buổi đi làm vất vả. Nhìn lên tòa tháp chọc trời ở phía xa, họ tự nghĩ không biết bao giờ mình mới có thể đặt chân đến đó.

Nhưng thôi, uống một ly vào, vừa ấm người, lại vừa quên đi những ưu phiền.

“Ê thằng Lâm, mày đi mua chút bia mà sao lâu vậy?” Tên già nhất trong nhóm chỉ tay khi thấy một cậu trai xách theo thùng bia.

“Lại đây Lâm ơi! Nãy giờ qua mấy lượt rồi cu!”

“Haha uống cho mày chừa!”

“Dạ…” Lâm ngồi xuống, đặt thùng bia cạnh bàn.

Những tiếng hô hào vang khắp con hẻm. Đang nhậu, chàng trai Lâm chợt rừng mình.

“Sao vậy mày? Trúng gió à?”

“Không…”

Lâm lắc đầu.

“Thằng này yếu ghê, trời vầy mà lạnh gì?”

“Không phải… dạo này em cứ có cảm giác có ai đó theo sau…” Lâm gãi đầu.

“Gì cha? Nghe sợ vậy?”

“Haha… duyên âm duyên âm!”

Thấy cả đám đang bỡn cợt, Lâm uống một ly bia, hít thở vài hơi rồi thốt lên: “Tối qua… em nằm mơ thấy con bé đó.”

Tựa như ai đó bấm phím mute.

Âm thanh tắt ngủm sau lời của Lâm.

Đợi đến 3 giây sau, có người lên tiếng phá vỡ sự im lặng này.

“Thôi… chuyện cũ rồi…”

“Ừ…” Người đàn ông già nhất đưa ly bia lên miệng, bia vẫn cứ ở môi chẳng chảy vào miệng giọt nào.

“Mẹ mày! Bữa tiệc đang vui mày nhắc cái đéo gì?” Một thằng khác đập bàn chửi Lâm.

Lâm tuy bình thường hiền lành, nhưng có bia vào hắn lập tức nổi đóa, phản kháng: “Rồi sao? Tụi mày có bị ám ảnh như tao không?”

“Ám con mẹ mày! Chơi sướng rồi thì thôi! Nó chết kệ mẹ nó, là nó tự sát chứ có phải do tụi mình đâu… chủ thầu cũng đền tiền cho gia đình nó rồi, mày suốt ngày cứ ru rú ru rú! Lúc đó chơi sướng sao không nói?”

Lâm nghe vậy chỉ biết ngoảnh mặt chỗ khác, hắn thua về lý rồi!

Uống một ngụm bia, Lâm lại nhớ về chuyện của ba năm trước. Khi ấy, hắn cùng những đồng nghiệp ngồi đây đang phụ trách xây dựng giảng đường cho trường đại học nọ.

Buổi tối, cả bọn ngủ tại công trình. Làm cả ngày mệt, khó tránh khỏi ăn nhậu để khuây khỏa. Cả bọn nhậu đến đêm, định thu thập tàn cuộc rồi đi ngủ thì chợt phát hiện ra một bé sinh viên đi làm thêm nên về khuya. Nhìn làn da trắng trẻo cùng với mái tóc thướt tha, cả đám thợ hồ ai cũng bứt rứt.

Trời khuya, chốn công trường vắng vẻ, ai ai cũng say khướt.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa là đây chứ đâu?

Rượu lấn át trí óc, để con cặc điều khiển cơ thể.

Cả bọn 5 người sấn ra vây lấy cô bé kia. Mới đầu chỉ định sờ soạng chút ít, trêu ghẹo rồi thôi. Nhưng không ai kiểm soát nổi bản thân. Quần áo cô bé bị xé rách, cơ thể bị giày vò, năm thằng thi nhau cưỡng bức đến mức ngất đi.

Ký ức kinh hoàng đối với bất kỳ cô gái nào.

Vụ việc này nhanh chóng đến tai hiệu trưởng và nhà thầu. Hai bên thương lượng cùng nhau bưng bít thông tin, đồng thời đền tiền cho gia đình nạn nhân, hứa hẹn sẽ cho cô bé kia một vị trí làm việc ở doanh nghiệp lớn.

Nhưng có những thứ không phải cứ dùng tiền là bù đắp được.

Cô sinh viên kia tự vẫn.

Cuộc đời mãi mãi dừng ở tuổi 20.

Sau vụ việc đó, 5 tên thợ hồ chỉ bị đuổi việc. Nhờ vào các mối quan hệ, chúng tìm được một chỗ làm mới tại Biên Hòa. Cũng may chuyện xấu chúng làm được bưng bít rất kỹ, nếu không chả ai dám nhận chúng đâu!

Lâm nghĩ lại lúc đó mình đã hại chết một cô gái trẻ, trong lòng sinh ra ân hận tột cùng.

Hắn nốc hết ly bia.

Thở ra một hơi dài.

Rồi bỗng ánh mắt hắn trở nên cô đọng, dồn vào một điểm.

Dưới ánh đèn hiu hắt, một bóng trắng với mái tóc đen dài đang nhìn chằm chằm Lâm.

Nhưng ánh đèn bỗng dừng chớp tắt, bóng trắng kia lập tức biến mất.

Lâm không tin vào mắt mình, lẽ nào say quá hóa ảo giác?

Nhưng trong thoáng chốc, bóng trắng lại xuất hiện, lần này lại tiến gần hơn nhưng rất nhanh lại biến mất.

Lâm dụi mắt liên tục, sau đó đưa tay vỗ vỗ tên ngồi gần mình.

“Chết mẹ… tao thấy cái gì đó… giống ma quá…” Lâm không quay đầu lại vì sợ mình sẽ bỏ lỡ bóng trắng kia. Nhưng kỳ lạ thay, hắn gọi nãy giờ mà không ai trả lời. Bên cạnh đó, tại sao tay của thằng bạn lại lạnh như vậy?

Lâm quay từ từ quay đầu lại, ánh mắt hắn như nứt ra.

Cả 4 tên bạn nhậu đều đã chết với cùng một vết thương chí mạng ở yết hầu!

Và họ đã chết cách đây nửa tiếng!

Lâm hoảng sợ tột cùng, hắn đến bước cũng không bước nổi, ngã quỵ xuống, bò lết kêu la. Nhưng chả hiểu sao bản thân lại á khẩu.

Đúng lúc này, dưới ánh đèn chớp tắt, Lâm thấy đôi chân của ai đó đang đứng trước mặt mình.

Hắn từ từ ngẩng đầu lên, chỉ thấy một mái tóc đen lòm đang xõa xuống.

Mái tóc này quen thuộc quá.

Hắn nhớ mình đã từng nắm mái tóc này.

Mặt Lâm không còn chút máu.

Mái tóc bất ngờ xõa ra.

Một gương mặt lạnh lẽo.

Vẫn là dung nhan ấy.

Nhưng giờ đây lại khiến Lâm kinh sợ.

“Không… không… không… KHÔNG!!!”

Lâm hét lên.

Bóng trắng kia lộ ra móng vuốt, cô đâm xuống một nhát muốn kết liễu kẻ đã làm nhục mình. Nhưng đúng lúc này, một bóng đen ập đến. Đó là một thân hình vạm vỡ, màu da xám xịt, tay cầm thanh đao vung đến. Thường thì thằng tác giả sẽ miêu tả gương mặt trước, nhưng lần này hắn không miêu tả, không phải vì lười, mà đơn giản vì thân hình vạm vỡ kia không có… đầu.

Đúng vậy, một kẻ không đầu.

Bóng trắng, hay chính xác hơn là oán hồn của cô sinh viên kia thoắt một cái đã biến mất, vừa vặn né khỏi một trảm xé gió của Không Đầu.

Nhưng tránh vỏ dưa thì gặp vỏ dừa, oán hồn giật mình khi cảm nhận được sát khí cuồn cuộn phía sau lưng.

Một cô gái trong bộ trang phục dân tộc, sở hữu vết sẹo kéo dài từ cổ xuống ngực ập đến. Trong thoáng chốc, một cái đầu hổ xuất hiện phía sau lưng, há miệng ngoạm lấy oán hồn.

Chỉ tiếc oán hồn này rất nhanh, nó phóng một cái lại thoát ra khỏi răng nanh sắc nhọn của hổ vương rồi thình lình xuất hiện trên nóc nhà.

Lúc này, có hai cô gái xuất hiện. Một người từ đầu hẻm chạy vào, một người đứng đợi sẵn ở nóc nhà đối diện.

Cả hai đều đeo mặt nạ quỷ.

“Gruhhh… lũ chúng mày… Đừng ngăn cản tao!”

Giọng nói rùng rợn đến tận xương tủy.

“Oán khí nặng quá!” Nhi thở gấp, liếc mắt nhìn xuống Lâm An.

Cả hai đã phối hợp với nhau nhiều lần nên rất ăn ý!

Nhi âm thầm ra lệnh cho Ma Trành cất tiếng hát. Giọng ca bi ai chưa sức mê hoặc khủng khiếp khiến oán hồn đứng hình trong vài giây. Có thể thấy oán hồn này tương đối mạnh, nếu không đã bị mê hoặc và chủ động đi về phía Ma Trành.

Cùng lúc này, Không Đầu phóng về phía oán hồn, thanh đao chứa sát khí chém thẳng vào cổ oán hồn. Không Đầu là linh hồn của một đao phủ thời xưa (sau năm 2023 nhé), có kinh nghiệm làm việc 10 năm, chặt đầu hơn 1000 tội nhân. Nhưng vì đắc tội với đạo sĩ cấp cao, hắn ta bị đạo sĩ chặt đầu, linh hồn cũng bị phong ấn. Khoảng 5 năm trước, Hội Tử Thần giải phong ấn cho linh hồn đao phủ, sau đó giao cho Lâm An lập khế ước. Giờ đây, hắn lại tiếp tục công việc ưa thích của mình, chặt đầu những oán hồn!

Chỉ tiếc, oán hồn hôm nay hắn gặp không tầm thường.

Trong thoáng chốc, oán hồn rú lên một tiếng bi thương, một luồng khí đen đỏ hòa trộn bùng phát ra, khiến hình dáng của oán hồn thay đổi. Gương mặt nó trở nên đáng sợ gấp trăm lần, sừng mọc dài ở trán, móng vuốt cũng nhọn hẳn lên.

“Roẹt!”

Một trảo.

Lưỡi đao của Không Đầu gãy vụn, cơ thể nó bị xé ra làm ba.

“Guh!” Linh hồn ký khế ước với mình bị thương, Lâm An cũng chịu thiệt hại.

Nhận ra Lâm An có vẻ suy yếu, oán hồn lợi dụng tốc độ áp sát nàng.

Lá Chắn Thiên Sứ!

Lâm An vung tay về trước, một hư ảnh lá chắn xuất hiện chặn đứng thế công của oán hồn. Nhưng tấm khiên lại xuất hiện vết rạn nứt ngay sau đó. Móng vuốt của oán hồn phá tan tấm khiên, tiếp tục lao đến uy hiếp Lâm An.

Nhưng Lâm An không tỏ ra chút sợ sệt nào, bởi vì nàng đang chiến đấu cùng Nhi.

Một thanh kiếm trong suốt phóng đến trước chân Lâm An. Cùng với đó, Nhi vận kỹ năng.

Lá Chắn Kiếm Khí.

Thanh kiếm ngân vang, một luồng kiếm khí bùng phát bảo vệ Lâm An. Móng vuốt của oán hồn chạm vào liền bị luồng kiếm khí kia đánh bật.

“Thu!”

Nhi ra lệnh thu hồi. Thanh kiếm kia lập tức rút về phía nàng. Cùng với đó, Nhi thi triển vô ảnh bộ. Nàng lao đến, chộp lấy kiếm rồi vung cú chém.

Oán hồn vẫn rất nhanh, lùi ra chỗ khác.

Nhưng bất ngờ thay, trên đường di chuyển, nó bị một luồng kiếm khí vô hình tấn công.

Ầm!

Oán hồn trúng chiêu, cánh tay bị đứt lìa.

Trước khi phóng kiếm cứu Lâm An, Nhi đã tung sẵn một đường kiếm khí lẩn khuất trong không khí. Nàng đã tính toán rất kỹ dựa theo tốc độ, thói quen mà oán hồn kia thể hiện.

Quả là thiên tài chiến đấu!

Cùng lúc này, Lâm An dang rộng hai tay, xung quanh nàng xuất hiện 9 quả cầu ánh sáng.

Vẫy tay một cái, toàn bộ 9 quả cầu bắn về phía oán hồn.

Đoàng!

Ánh sáng bao chói lóa bao trùm cả khu phố, khiến một số hộ dân phải thức giấc.

Cùng lúc này, Ma Trành theo lệnh của Nhi áp sát. Cái đầu hổ lại hiện ra, quyết tâm cắn chết con mồi.

Phập!

Oán hồn bị cắn đứt đôi.

“Thành công rồi!” Lâm An vui mừng nói.

Nhưng…

Roẹt!

Ma Trành bỗng phình ra rồi nổ tung.

Nhi cắn răng chịu đựng phản phệ.

Từ trong vụ nổ, một thứ vật màu đỏ bay ra.

Lâm An đang định đuổi theo thì thấy Nhi gục xuống, nàng phun ra một ngụm máu, sau đó lảo đảo ngất đi.

“Không ổn rồi!!!”

Khi linh hồn liên kết bị tiêu diệt, Thông Linh Nhân sẽ bị phản phệ. Thường thì chỉ bị nhức đầu hoặc nội thương một chút vì hao tổn năng lượng linh hồn thôi. Nhưng nặng như tình trạng của Nhi bây giờ, ắt hẳn không chỉ do phản phệ gây nên.

Lâm An vội ôm lấy Nhi, sau đó đưa nàng đi bệnh viện.


============================================================
Chapter 52
============================================================

Đứng trên tòa nhà nọ, một kẻ áo đen, khoác mũ trùm, lại đeo mặt nạ khiến hắn trông cực kỳ bí ẩn. Hắn đưa tay ra, đón lấy một vật màu đỏ đang bay về phía mình.

“Hừ… không ngờ lại có kẻ phá đám!”

Rồi bỗng, hắn giật mình, quay lại nhìn sau lưng.

Có một chàng trai với mặt nạ quỷ đang bước đến.

“Mày là người Hội Tử Thần?”

Diệc Phàm nghe không hiểu Tiếng Việt, cũng không cần thiết trả lời.

“Nuôi oán hồn… là lũ chúng mày! Tàn dư Âm Linh Giáo!” Diệc Phàm tự tin khẳng định.

Cả hai nhìn nhau, liền biết phải chiến một trận.

Kẻ áo đen thu vật màu đỏ vào ống tay áo, sau đó bất ngờ phóng đến Diệc Phàm.

Cảm nhận được đối thủ không phải dạng vừa, Diệc Phàm tung bài tủ của mình!

Xung quanh hắn xuất hiện một luồng năng lượng linh hồn màu đỏ kết tụ thành xương rồi đến da thịt, quá trình diễn ra rất nhanh. Cho đến khi áo đen chỉ còn cách 5 mét, nửa thân trên của linh hồn đã hoàn thành.

“Mày là Hộ Linh? Đây là L…”


Bệnh viện Hạnh Đức…

Quân gấp rút chạy đến bệnh viện sau khi nhận được tin báo em gái nhập viện. Hắn hối hả tìm số phòng.

Thấy Lâm An, Quân vội hỏi: “Em ấy sao rồi?”

Nhưng Lâm An khi gặp Quân lại tái hiện triệu chứng lúc chiều, cô nàng cứ đơ ra. Quân thấy vậy bỏ Lâm An sang một bên, tung cửa phòng bệnh vào xem.

“Nhi!” Quân vừa kêu lên thì hai mắt căng ra.

“Ahhhh!” Nhi hét toáng lên, cô y tá bên cạnh cũng vội đuổi Quân đi ra. Lúc này, Nhi đang được y tá giúp mặc lại quần áo sau khi kiểm tra. Quân vào thật đúng lúc. Ôi chao ơi, thân hình trắng nõn nà cùng cặp vú dạng cam đập vào mắt Quân. Mặc dù vú Nhi có chút nhỏ, nhưng so với thân hình lại rất cân đối! Hai đầu ti nho nhỏ hồng hồng cực kỳ thích mắt.

“Lâm An, sao cậu không cản anh ấy lại?” Nhi xấu hổ nói, nhưng Lâm An chỉ dám núp sau cửa, tựa như sợ phải lại gần Quân.

“Còn anh nữa sao cứ đứng đó? Đi ra mau!!” Nhi tức muốn xì khói, tên anh trai này không biết xấu hổ hay sao?

Quân nghe vậy cũng ngoảnh mặt ra khỏi phòng. Đang tính nói chuyện với Lâm An cho đỡ quê thì thấy cô nàng lon ton chạy đi chỗ khác. Gương mặt Quân bất lực hẳn ra.

Nhưng ít nhất thấy Nhi không bị thương nặng nề, Quân thở phào nhẹ nhõm.

Người ta nói các cặp song sinh thường tồn tại một loại thần giao cách cảm đặc biệt, có thể cảm giác được tâm trạng, cảm xúc của người còn lại dù ở cách xa bao nhiêu. Có giả thuyết cho rằng nguyên nhân của hiện tượng trên là vì linh hồn của cả hai đã tạo ra liên kết khi còn ở trong bụng mẹ.

Quân cũng từng nghe qua điều này, nhưng hắn chưa có cơ hội chứng thực. Cho đến nửa tiếng trước, lúc Quân đang ăn cơm thì bỗng dưng trái tim nhói lên một cái, hắn mơ hồ cảm giác được một mối nguy đang xảy đến với Nhi.

Mặc dù trong đầu Quân luôn xác định mình không phải anh trai thật sự của Nhi, tình cảm dành cho nàng cũng chỉ dừng ở mức trách nhiệm. Nhưng khi cảm giác Nhi xảy ra chuyện, hắn phát rồ, lo đến mức không làm chủ được bản thân, vội vàng gọi cho Nhi để xác nhận tình hình.

Cùng lúc này, Nhi vừa bị thương gục xuống, Lâm An vốn đang bối rối muốn đưa Nhi đi bệnh viện nhưng sợ bất đồng ngôn ngữ sẽ sinh thêm rắc rối. May thay, Quân vừa kịp thời gọi điện đến. Lâm An không biết tiếng Việt nên sẽ không hiểu “anh hai khốn nạn” là tên của ai, nàng vội vã bắt máy. Giọng của Quân vang lên khiến Lâm An có chút thất thần, nhưng thấy tình trạng có vẻ nguy cấp của Nhi, nàng vội nói cho Quân biết Nhi đang gặp chuyện. Dưới sự hướng dẫn của Quân, Lâm An đưa Nhi đến bệnh viện một cách dễ dàng. Cùng lúc đó, Quân vội vàng chạy đến xem tình hình của em gái.

Đến giây phút này, Quân mới có thể bình tĩnh nhìn nhận. Có vẻ bản thân hắn đã bị cảm xúc của chủ cũ chi phối nên mới tạo ra hành động hấp tấp, vồ vập như vậy.

Sau khi y tá ra ngoài, Quân mới dám vào phòng.

Nhi có vẻ vẫn còn xấu hổ vì chuyện bị anh hai nhìn thấy lúc bán khỏa thân. Nàng hắng giọng rồi hỏi: “Anh thấy gì chưa?”

“Rồi!”

Nhi đỏ mặt nhìn sang Quân: “Giả bộ trả lời không khó lắm sao?”

Con gái đúng là kỳ lạ, rõ ràng biết Quân đã nhìn thấy nhưng vẫn muốn hắn nói ra không thấy, như vậy có ý nghĩa gì chứ?

Quân nhún vai, ra vẻ “chúng ta là anh em, nhìn xíu cũng có sao đâu?”

“Em có ổn không?” Quân bước đến gần, ánh mắt đảo quanh xem Nhi có bị thương gì không.

Nghe giọng điệu quan tâm của Quân, Nhi có chút bối rối, nhưng vẫn nhanh chóng đáp: “Không sao… chỉ tổn thương linh hồn một chút thôi!”

Trong lòng Nhi thầm nghĩ: “Từ nay phải kêu Ma Trành cẩn thận với những thứ định ăn… oán khí của thứ vật kia thật ghê gớm, ảnh hưởng đến cả linh hồn mình…”

“Lúc nãy nghe Lâm An nói, anh có chút rối nên chưa nắm rõ tình hình… em kể lại anh nghe đi!”

Nhi nghe xong liền kể lại đầu đuôi.

“Âm Linh Giáo?”

“Ừ… cái này tuy là thông tin cơ mật của hội, nhưng em nghĩ anh cũng có quyền biết! Chỉ là anh phải thề không được nói cho ai khác biết… Thật ra Âm Linh Giáo vẫn còn tồn tại sau sự kiện ở Thất Sơn. Bọn tàn dư này đang lẩn trốn ở Trung Quốc, vẫn đang âm mưu phục hưng giáo phái… Hiện nay, chúng đang thí nghiệm một loại tà thuật nuôi dưỡng oán hồn! Hội Tử Thần đang ra sức ngăn cản… Không ngờ chúng đã sang Việt Nam.”

Mục tiêu của Hội Tử Thần là giữ trật tự cho nhân gian, đảm bảo sự cân bằng giữa thế giới linh hồn và thế giới thực. Những kẻ lợi dụng linh hồn để quấy nhiễu nhân gian chính là đi ngược lại với tư tưởng của Hội Tử Thần và vinh dự được họ thêm vào danh sách đen.

“Mà Lâm An đi đâu rồi?” Nhi nhíu mày hỏi.

“Em ấy chạy đi mất tiêu, anh cũng không biết đi đâu!” Quân đáp.

“Anh làm gì mà cậu ấy sợ vậy?” Nhi nghi hoặc, trong đầu đặt ra nghi vấn có phải anh trai mình từng trap Lâm An qua mạng không.

“Anh cũng đâu biết… thế còn Diệc Phàm?” Quân xém tí quên mất tên bảnh trai kia, sao chỉ nghe kể có hai người Nhi và Lâm An chiến đấu, tên đó trốn à?

“Anh ấy đi truy bắt Âm Linh Giáo…”

Nhi có vẻ không lo lắng lắm.

“Thực lực của Diệc Phàm rất mạnh nhỉ?”

“Ừm… anh ấy là Thông Linh Nhân ưu tú nhất của Hội Tử Thần đấy!” Nhi thầm nói.

“Chà… thấy anh ấy có vẻ thích em!”

Nghe vậy, Nhi vội lắc đầu: “Em không quan tâm!”

Đúng lúc này, cửa phòng bệnh lại mở ra. Diệc Phàm nho nhã tiến vào, ánh mắt có chút lo lắng.

“Nhi? Em có sao không?”

“Em ổn… anh bắt được kẻ chủ mưu chưa?”

Diệc Phàm lắc đầu.

“Anh đánh hắn trọng thương nhưng hắn vẫn còn thủ đoạn bỏ trốn!”

“Chuyện này phải báo lại cho hội mới được!”

“Coi em kìa, bị thương như vậy mà còn lo nghĩ… linh hồn của em dao động không ổn định… sẽ tốn một khoảng thời gian đấy!”

“Không sao… dù gì cũng sắp về nhà ngoại, em sẽ nhanh chóng hồi phục ở đó thôi!”

Quân chợt chen ngang: “Nhà ngoại?”

“Vâng! Sắp tới Tháp Linh Hồn sẽ mở ra, em rủ Diệc Phàm và Lâm An sang đây là để đến đó tu luyện!”

Tháp Linh Hồn là một bảo vật 9 sao chuyên bồi dưỡng linh hồn, được chế tạo bởi Liên Hồn Hội, một liên minh giữa các thế lực chuyên tu về linh hồn. Liên Hồn Hội đã có một thời kỳ hoàng kim kéo dài tận 300 năm. Nhưng không ai đứng trên đỉnh cao được mãi. Liên Hồn Hội dần xuất hiện những vấn đề nội bộ, chiến tranh giữa các đảng phái nổ ra, khiến Liên Hồn Hội suy yếu, cuối cùng tan rã.

Phạm gia từng là thành viên của Liên Hồn Hội, tranh thủ lúc tổ chức suy thoái đã chiếm Tháp Linh Hồn làm của riêng để bồi dưỡng nhân tài trong gia tộc. Đó cũng là lý do Phạm gia trở thành gia tộc Thông Linh Nhân mạnh nhất Việt Nam.

Khoảng 30 năm trước, các thế lực cũ của Liên Hồn Hội đã phối hợp gây sức ép lên Phạm gia, yêu cầu Phạm trao trả Tháp Linh Hồn. Phạm gia dĩ nhiên không chịu! Rất nhiều cuộc đàm phán, thậm chí là tranh chấp bằng bạo lực diễn ra. Cuối cùng hai bên đưa nhau ra tòa án của Viện Phán Xử – một tổ chức chuyên giải quyết các tranh chấp, đảm bảo công bằng tuyệt đối.

Sau mấy ngày phân tranh, hai bên đồng ý đi đến thỏa thuận cuối cùng: Tháp Linh Hồn vẫn do Phạm gia làm chủ nhưng không được tự ý sử dụng, đồng thời mỗi năm Phạm gia sẽ mở cửa Tháp Linh Hồn một lần để các nhân tài luyện hồn từ các thế lực tiến vào tu luyện, số lượng nhân tài sẽ do Phạm gia cùng các bên thế lực cũ Liên Hồn Hội họp bàn và tự quyết định.

“Nghe thú vị đấy!” Quân thầm nhủ.

“Anh có muốn về thăm ngoại không?” Nhi hỏi.

Tình cảm với bên ngoại tuy có chút tốt hơn bên nội nhưng chung quy vẫn ở mức lạnh nhạt. Cái này là do chủ cũ cơ thể quá hư đốn nên chả ai thương hắn nổi cả.

Quân ngẫm nghĩ rồi nói: “Không được rồi… sắp tới anh bận việc ở trường học rồi!”

Sự thật là hắn không muốn lọt vào tầm mắt của các Thông Linh Nhân cấp cao ở Phạm gia, bởi hắn sợ thân phận kẻ chiếm xác có khả năng bại lộ.

Nhi gật đầu, có chút tiếc nuối.

Nàng muốn cho dòng họ ngoại thấy Quân đã thay đổi.

Nhưng có lẽ phải để dịp khác.


============================================================
Chapter 53
============================================================

Vì thương thế không quá nặng, Nhi được bệnh viện thả về.

Tối hôm đó, Nhi cùng Lâm An thay một bộ đồ ngủ cặp rồi lên giường đi ngủ. Nói là ngủ nhưng cả hai cứ ríu rít nói chuyện với nhau, thấm thoát đã quá 12 giờ.

“Nè Lâm An… cậu với anh hai mình có chuyện gì à? Hai người quen nhau từ trước sao?” Nhi buộc miệng hỏi.

“Không… không có…” Nhắc đến Quân, Lâm An tỏ ra có chút không tự nhiên.

“Nói thật đi? Tại sao cậu lại như vậy… Khoan đã… lẽ nào cậu thích anh ấy? Nhất kiến chung tình?” Nhi trợn mắt hỏi, trong giọng có chút gì đó ghen tức.

“Không mà!!! Không… không phải vậy đâu…” Lâm An cuộn tròn trong chăn, tựa như muốn né tránh ánh mắt của Nhi.

Nhi thấy vậy liền tỏ vẻ hờn dỗi. Lâm An bĩu môi vội ôm lấy Nhi, tủi thân nói: “Người ta chỉ yêu có mỗi Nhi thôi!!”

“Cậu lo trả lời vào trọng tâm đi!”

Biết khó thoái thác, Lâm An thở một hơi dài rồi đáp: “Không biết nữa… chỉ là mình… mình cảm giác rất lạ mỗi khi gần anh ấy! Không phải cảm giác yêu thích đâu! Chỉ là có chút… sợ!”

Lâm An thốt ra chữ cuối, trong đầu lại bổ sung thêm: “… và muốn lệ thuộc nữa!”

“Sợ?” Nhi nhíu mày không rõ anh hai mình thì đáng sợ chỗ nào. Nhưng mà Lâm An trước giờ là một cô gái khá khó hiểu về mặt cảm xúc, Nhi cũng không chú tâm phân tích lắm, chỉ cần biết Nhi không thích anh hai mình là được.

“Mình không muốn gọi cậu ấy là chị dâu đâu!” Nhi nhắc nhở, sau đó lại bồi thêm: “Mà anh ấy tồi lắm! Non nớt như cậu bị dụ là toang đấy! Anh ấy chơi xong bỏ cậu luôn!”

Lâm An như bị dọa ma, tưởng tượng bản thân trở thành single mom, một mình vất vả nuôi con.

“Biết rồi! Trong lòng Lâm An chỉ có Nhi thôi hehe!”

Cùng lúc này, ở phòng bên cạnh, Quân đang ngồi thiền, lông mày giật giật. Không chỉ mỗi Nhi thắc mắc về cách hành xử kỳ lạ của Lâm An, Quân cũng cực kỳ tò mò và lo sợ. Biết Lâm An là Thông Linh Nhân, Quân sợ rằng nàng bằng một cách thần kỳ nào đó biết được Quân là giả.

Bởi vậy, từ lúc về nhà, Quân đã liên tục dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu, phóng thích giác quan của mình theo dõi Lâm An.

Cuộc trò chuyện tưởng chừng riêng tư của hai cô bé lại bị Quân nghe lén.

“Không ngờ em gái lại nghĩ về mình như vậy…”

Ấn tượng của Nhi về Quân là một tên anh trai chẳng ra gì, cực kỳ tồi và háo sắc. Dù Quân bây giờ có thay đổi nhưng xem ra vết nhơ của hắn vẫn còn sâu đậm trong lòng em gái.

“Nhưng mà… anh ấy có vẻ rất thương Nhi nha!”

Lâm An tựa như quên đi nỗi sợ vừa nãy, lại chèn vào một câu khen Quân.

“Thương gì mà thương!” Nhi phủ nhận.

“Lúc Nhi bị thương, anh ấy cực kỳ hoảng luôn, mà kỳ lạ thật, lúc cậu vừa bị thương cũng là lúc anh ấy gọi đến, trùng hợp vậy ta!”

Nhi nghe xong, cũng nhớ lại gương mặt đầy lo lắng của Quân lúc bước vào phòng bệnh.

“Thôi khuya rồi! Ngủ đi! Chiều mai chúng ta sẽ đi về nhà ngoại mình!”

“Ok! Hehe!”

Lâm An nói xong, bàn tay luồn vào áo Nhi, sờ lấy bầu vú nàng.

Nhi sớm đã quen với cảnh này, lúc ở ký túc xá, Lâm An hay xin Nhi cho mò vú để dễ ngủ.

“Của Nhi to hơn rồi nè!” Là người cầm nắm bao năm tháng qua, Lâm An rất rõ về kích thước vú của Nhi.

“Im đi!”

Nhi xấu hổ nói, trong lòng thầm mắng: “Chừng nào mới bằng của cậu đây?”

“Nghe nói được trai sờ sẽ nhanh to đó!” Lâm An lè lưỡi trêu.

Nhi liếc sang một cái, hai tay tóm lấy bầu vú của Lâm An ngắt nhéo.

Cả hai nào biết, Quân đang được một phen bổ mắt.


“Khi nào tới nhớ nhắn anh, sẵn tiện gửi lời hỏi thăm đến họ hàng nhé!” Quân dặn dò Nhi.

“Được thôi!” Nhi đáp.

Ngay sau đó, Quân nhìn sang Diệc Phàm và Lâm An: “Nhờ hai người bảo vệ em gái tôi nhé!”

“Tất nhiên rồi! Vì Nhi là…” Diệc Phàm chưa nói hết liền bị giẫm chân.

Còn Lâm An chỉ gật đầu, ánh mắt vẫn lảng tránh Quân.

Rất nhanh, chiếc xe mà Quân đặt đã đến. Cả ba người lên xe rồi tạm biệt Quân.

Quân nhìn đồng hồ thì thấy gần 1 giờ chiều rồi, tiết học thực chiến sắp bắt đầu.


Tiết thực chiến mấy tuần gần đây không còn va chạm nhiều, chủ yếu là học các thủ thuật khi chiến đấu, cách vận chuyển infinergy sao cho phù hợp với từng lối đánh, cách tư duy chiến thuật…

Với kinh nghiệm của cưụ binh từng tham gia Thế Chiến III, thầy Đô có cái nhìn rất chuẩn về những thiếu sót của từng cá nhân, từ đó đưa ra hướng khắc phục.

Quân cũng bị chỉnh vài cái ở phương diện ra đòn có phần màu mè của mình. Một giây chậm chạp trên chiến trường có thể phải trả giá bằng phần đời còn lại.

“Được rồi! Tuần này các em sẽ có đợt tập huấn tại bí cảnh, những thông tin cần thiết sẽ được nhắn lại trong group! Giải tán!”

Thầy Đô nói rồi rời đi. Cả đám học sinh bắt đầu láo nháo.

“Bí cảnh nào đây ta?”

“Tò mò quá!”

“Chà chà, không biết có gì thú vị không?”

“Nghe đâu trường mình mới liên kết với hội Hiệp Sĩ đó!”

Quân không quan tâm chủ đề này lắm, bởi hắn đang bị Huyền quấn lấy.

“Xíu nữa ở lại tập hát!!! Đừng có trốn!”

“Biết rồi biết rồi!”

“Vậy là được 2 tiết mục rồi!” Huyền vui vẻ nói.

“Hai? Tiết mục kia là gì?” Quân tò mò.

“Là Thái biểu diễn thể hình!”

Huyền chỉ tay sang anh bạn tanker với đống cơ bắp đồ sộ.

“Có chút ngại…” Thái gãi má, đây là lần đầu hắn đồng ý tham gia văn nghệ.

“À mà sắp tới chắc sẽ nhờ Phương múa một bài nữa!”

“Phương biết múa?” Quân có vẻ khá bất ngờ.

“Đúng vậy, cậu ấy múa đẹp lắm đó!” Huyền khẳng định. Quân ngẫm nghĩ gì đó lại hỏi: “Sao tất cả thành viên trong lớp mình không cùng nhau làm một tiết mục gì đó?”

“Haizz… cậu thấy đó, lớp bọn mình nội bộ chia rẽ, khó lắm!” Huyền phủ quyết.


“Em về trước nha…” Uyên nói.

“Không cần anh chở thật sao?” Quân hỏi.

“Không đâu! Anh ở lại tập hát đi!” Uyên cười nói rồi lon ton đi về. Hôm qua, sau khi được Quân tặng chiếc dây chuyền chống nhiệt, Uyên liền bắt tay chế tác một món bảo vật. Không chế tác thì thôi, một khi đã bắt tay vào làm, Uyên dồn hết sự quan tâm vào trong đó, dù là Quân cũng bị bỏ ra ngoài thôi.

Điện thoại vang lên tin nhắn, Nhi đã tới Vũng Tàu rồi. Quân rep qua loa vài câu rồi quay trở lại phòng học 12A9. Huyền đã ngồi đợi sẵn, khi thấy Quân, nàng lập tức hỏi:

“Cậu xem bài hát mình gửi hôm qua chưa?”

“Rồi…”

“Hát thử coi!”

“*Hát*”

Quân từ khi biết mình có giọng ca trời phú đã không ngần ngại việc hát nữa. Giọng hát của hắn rất sáng và đặc trưng, nếu chịu khó luyện các kỹ thuật thanh nhạc nữa thì hát không thua ca sĩ đâu.

“Ừm! Ok, chỗ này… cậu phải hát như vầy… *hát*.”

“À… là phải hát như vậy à… Ok đã rõ!”

“Nào hát lại nào!”


============================================================
Chapter 54
============================================================

Tập dợt xong một hồi, Quân mới nhận ra không phải có giọng hay là được. Kỹ thuật lúc hát cũng rất quan trọng, cái này Quân còn phải học ở Huyền nhiều. Cô nàng tu luyện Huyền Âm Thuật nên có kỹ năng điều khiển âm thanh rất tốt.

“Uống miếng nước đi!”

Quân đưa cho Huyền chai nước suối.

“Không phải rượu sao?” Huyền bĩu môi trêu chọc.

“Đợi đó, anh đây sẽ tìm cách uống rượu không say! Lúc đó đừng trách anh!”

Quân thầm nhủ.

Sau đó lại nói: “Huyền Âm Thuật của cậu, có thể dạy mình một chút được không?”

“Hả? Tại sao lại vậy?” Huyền tỏ ra khá bất ngờ.

“Không có gì… chỉ tò mò thôi!” Quân đáp nhưng trong lòng nghĩ khác. Sau khi ngắm bức tranh của Diệu Kiến tặng, Quân mơ hồ cảm giác được thứ thuật đang ẩn giấu kia có liên quan đến âm thanh. Vậy nên, hắn mới muốn nhờ Huyền chỉ dạy một chút về Huyền Âm Thuật, biết đâu dựa vào đó có thể hiểu được bức tranh kia.

“Được thôi! Nhưng có phí đó nha!” Huyền mỉm cười.

“Phí gì?”

“Học xong rồi biết!”

Nói rồi, Huyền bắt đầu giảng giải cho Quân về Huyền Âm Thuật cơ bản.

Thời gian cứ lẳng lặng trôi qua.

Trời dần tối.

“Ok, đã hiểu!” Quân đập tay vào lòng bàn tay. Trước mắt Quân đã nắm bắt được nguyên lý của Huyền Âm Thuật cơ bản, nếu chịu khó tu luyện, khoảng chừng 1 tháng hắn sẽ bước vào giai đoạn nhập môn. Nhưng hắn chỉ muốn mượn nguyên lý trên để làm nền tảng suy luận ra thứ thuật đang ẩn giấu sau bức tranh thôi.

“Đi ăn thôi! Nay cậu bao mình!”

“Được thôi!”


Lúc đầu cả hai dự định sẽ ăn ở quán hôm trước, nhưng khách ở quán quá đông, cả hai phải đi chỗ khác.

Cuối cùng, Quân chọn nhà hàng Như Ý. Có hai lý do, một là nhà hàng này ngon, hai là bà chủ nhà hàng này ngon.

Vì đã đặt bàn trước nên khi Quân đến, bà chủ Như Ý đặc biệt ra chào đón hắn.

“Ồ! Dẫn bạn gái à?” Như Ý nheo mắt, miệng vẫn giữ nụ cười công nghiệp.

Từ bữa Quân xin số đến giờ, hắn chẳng gọi điện tán tỉnh như cô nghĩ, chỉ duy nhất hôm nay gọi đến vì lý do đặt bàn.

“Lẽ nào mình nghĩ nhiều?” Như Ý có chút khó chịu, cảm giác cứ như bị ảo tưởng sức mạnh rồi vỡ lẽ ra.

“Chỗ này mắc tiền lắm đấy!” Huyền khẽ nói.

“Nhưng ngon!” Quân cười, ánh mắt chăm chú nhìn bờ mông của Như Ý đang lắc lư.

“Mời vào!” Như Ý mở cửa phòng, mời Quân và Huyền.

Chợt, Huyền bỗng nhiên đứng khựng lại.

Quân thấy vậy cũng nhìn theo hướng mắt Huyền. Ở trước cửa một căn phòng khác, có hai người vừa dùng bữa xong và chuẩn bị ra về. Một người đàn ông có vẻ ngoài bóng bẩy, phong độ. Người còn lại là nữ, thoạt nhìn tưởng chừng 30 tuổi nhưng thực chất đã hơn 40, phong cách ăn mặc phóng khoáng, có chất người làm trong giới giải trí.

“Trông quen mắt thế nhỉ?” Quân tự hỏi người phụ nữ kia là ai. Quay sang Huyền, Quân hỏi:

“Sao vậy?”

“À… không có gì…” Huyền lắc đầu, vội xoay người về cửa phòng nhưng bất giác dừng lại do có người gọi.

“Huyền?” Người phụ nữ vội vã bước đến, tiếng cao gót vang vọng khắp hành lang.

Quân đứng gần nên thấy rõ sự biến chuyển trên mặt Huyền. Đôi mắt nàng tựa như đen lại, cơ mặt khẽ run rồi cứng đờ, hơi thở rớt mất một nhịp.

Nàng quay sang nhìn người phụ nữ, trầm giọng đáp: “Mẹ!”

“Mẹ?” Quân mở to mắt ra, quả thật cả hai có nét gì đó rất giống nhau. Nhưng đó không phải lý do mà Quân cảm giác quen mắt với người phụ nữ.

“Khoan đã… hình như cô ta là ca sĩ. Phải rồi, bữa mình có nghe qua một bài hát của cô ấy, ca sĩ Thu Hà!” Quân sực nhớ ra. Như một phép lịch sự bình thường, Quân chào hỏi với Thu Hà: “Chào cô ạ!”

“Ừm, chào con!” Thu Hà cười nhẹ, lại hỏi Huyền: “Con nhận được quà mẹ tặng chưa?”

“Rồi!”

“Con thích không?”

“Vứt rồi!”

Huyền nói.

Khoảng lặng lập tức bao trùm, Như Ý thấy tình hình không ổn, liền lập tức lui đi.

“Thôi, con đang đi ăn với bạn!” Nói xong, Huyền kéo Quân vào trong phòng, không cho hắn cơ hội chào hỏi gì nữa.

Rầm!

Cửa phòng đóng lại.

Thu Hà đưa đôi mắt chứa đầy phức cảm nhìn vào cánh cửa.

Người đàn ông đi cùng nàng bước đến, vỗ lên vai như để an ủi.

Cùng với đó, một dòng suy nghĩ chạy qua đầu người đàn ông: “Tên nhóc lúc nãy là Nguyễn Minh Quân?”


Ngồi trong phòng, Huyền im lặng, Quân cũng im lặng. Biết nàng ấy không có tâm trạng chọn món, Quân liền tự tay gọi, đặc biệt lựa những món làm dịu cảm xúc.

Đồ ăn được dọn lên, Huyền tính ăn cho có lệ nhưng khi nếm thử món soup, một cảm giác dịu nhẹ, ngọt ngào lan tỏa khắp đầu lưỡi, khiến nàng muốn ăn thêm, ăn thêm nữa.

Dần dần, nét mặt Huyền đã tốt hơn.

“Uống rượu không?” Huyền hỏi.

Không muốn ảnh hưởng đến mạch cảm xúc của Huyền, Quân gọi 2 chai rượu.

Vừa đem rượu lên, Quân chưa kịp rót ra ly đã bị Huyền giật lấy, nàng nốc một phát đi hết một chai.

“Con mẹ nó! Thần cồn à?” Quân thầm nghĩ sau này có kèo nhậu nào khó, phải rủ Huyền đi theo để nàng uống giùm.

Một chai chưa đủ, Huyền định uống thêm chai còn lại nhưng bị Quân ngăn cản.

“Cậu không tò mò à?” Huyền đưa ánh mắt hơi ướt hỏi Quân. Hắn ta vừa rót rượu vừa trả lời: “Mình nghĩ nếu cậu muốn thì cậu sẽ kể thôi!”

Đưa ly rượu cho Huyền rồi sẵn tiện cụng một cái. Cả hai sau đó cùng uống. Đột nhiên, Huyền cúi mặt xuống bàn, rồi thở dài một hơi: “Người đó là mẹ mình!”

“Ừ…” Quân gật đầu.

“Gia đình mình từng rất hạnh phúc. Ba làm họa sĩ nghiệp dư, mẹ làm ca sĩ phòng trà.”

“Gia đình nghệ thuật à?” Quân thầm nhủ.

“Mình thích hát lắm, có lẽ giống mẹ, cũng từng ước mơ làm ca sĩ. Nhưng cho đến một ngày nọ, ba mình phát hiện ra mẹ…” Huyền nghẹn giọng.

“… phát hiện mẹ mình ngoại tình với ông bầu… mẹ làm vậy để đổi lấy cơ hội nổi tiếng… cả hai sau đó đã cãi vã rất nhiều. Cuối cùng, ba mình vẫn chấp nhận bỏ qua… mình nghĩ là vì mình khi ấy còn nhỏ. Nhưng mẹ mình chứng nào tật nấy, lại tiếp tục đi đi về về với những người đàn ông có tiền, có quyền. Cuồi cùng, ba mình uất ức mà bệnh rồi mất sớm. Sau việc đó, mẹ mình không những chẳng hối tiếc, lại như chim sổ lồng…”

“Ra vậy!” Thấy Huyền có vẻ không nói tiếp được, Quân liền vỗ vai an ủi. Không ngờ một cô gái luôn năng động, vui tươi như Huyền lại trải qua một quá khứ bi thương đến vậy. Nghĩ lại, cô bé Uyên cũng giống Huyền, gia đình cả hai đều tan vỡ vì những chuyện khác nhau, nhưng cuối cùng, cả hai đều mạnh mẽ đối mặt, chưa bao giờ để lộ ra cảm xúc yếu đuối. Tất nhiên không tính lúc này!

Khóe mắt Huyền có vài giọt lệ.


Hôm nay Huyền say khướt, còn Quân thì khá tỉnh, hắn uống ít hơn Huyền tận mấy chai.

“Bỏ ra! Để mình uống nữa!” Huyền bước đi không vững, phải để Quân dìu đi.

“Thôi bữa khác uống! Giờ cậu say rồi!”

“Say gì mà say! Mình chưa say… cậu sợ đúng không, đồ nhát gan!”

“Ờ ờ… cậu là nhất! Để mình bắt taxi đưa cậu về.”

“Không! Cậu chở mình! Cậu phải chở mình! Cậu cũng bỏ mình như mẹ đúng không?” Huyền òa khóc, con gái khi say vẫn là một thứ gì đó khó giải thích.

“Rồi rồi!” Quân đành đồng ý. Ngồi trên xe, Quân dùng áo khoác buộc chặt Huyền vào, sau đó rịn ga đi.

“Kỳ lạ, hôm nay Như Ý không ra tiễn à?” Trên đường đi, Quân tự hỏi. Là do ngại chuyện của Huyền, hay là bận việc nhỉ? Đang suy luận để cho não tỉnh táo thì Quân cảm giác Huyền nhéo mình.

“Gì vậy?”

“Lưng cậu cứng quá!”

“Tại ngực cậu mềm quá thôi!” Quân giễu cợt, lúc này bộ ngực Huyền dính chặt vào lưng hắn.

“Hừ!” Huyền nhéo Quân, nhưng vẫn để ngực chạm vào lưng.

“Giờ thì cậu biết bí mật của mình rồi! Có muốn đem ra uy hiếp xóa video không?” Huyền hỏi.

“Mình đâu có vô liêm sỉ tới vậy?” Quân lắc đầu.

“Cậu đúng là đồ khô khan, chả biết nói lời nào an ủi cả!”

Câu này Quân nhận, hắn khá dở trong việc an ủi ai đó.

“Rồi sau này bạn gái cậu buồn thì làm sao?”

“Hôn một cái!” Quân tính nói đùa làm một nháy nhưng cảm giác không nên.

“Hôn sẽ hết buồn à?”

“Ừm! Cậu chưa hôn bao giờ à?” Quân hỏi, chợt thấy hai tay Huyền có vẻ co lại.

“Mình để dành cho anh Ji Woon!”

“Hờ, quên mất!” Quân thầm nói, cô nàng này cái gì cũng là Ji Woon Ji Woon.

“Cậu chắc hôn nhiều rồi à?”

“Không đếm xuể!” Dù ở trong tư cách Nguyễn Minh Quân hay nhà khoa học Quân, hắn đều có chung một câu trả lời.

“Hôn có vị gì?”

“Nếu bây giờ cậu hôn mình thì sẽ có vị ngọt và đắng!”

“Mắc gì hôn cậu?” Huyền nhíu mày.

“Lấy ví dụ cho dễ hiểu thôi!” Quân nhún vai.

Cuối cùng cũng tới nhà Huyền, trông nàng có vẻ đỡ say hơn, Quân thu hồi lại cái nón bảo hiểm rồi tạm biệt.

“Cảm ơn nhé!” Huyền tươi cười.

“Không có gì!” Quân vẫy tay.

Tự dưng Huyền giữ hắn lại.

“Sao vậy?” Quân hỏi.

“Không… không có gì… về cẩn thận nhé!”

“Tưởng cậu định hôn tạm biệt!”

“Mơ đê!”


============================================================
Chapter 55
============================================================

11 giờ 30 đêm.

Con đường mà Quân về nhà có nhiều mô hình kinh doanh về đêm nên lúc này tấp nập người qua lại, Quân phải chọn một đường vòng khác.

Rẽ qua mấy con hẻm, Quân đâm vào đường cái. Băng băng trên con đường ngập ánh vàng của đèn phố, Quân muốn về nhà thật nhanh để đè Xuân ra làm vài hiệp, bị Huyền ôm nãy giờ khiến thằng em hắn cứng mãi không chịu xuống.

Bỗng, Ngọc vốn im lặng cả ngày hôm nay lên tiếng.

“Dừng lại!”

“Gì?”

Quân hiếm khi thấy Ngọc phản ứng như vậy.

“Có mảnh hồn… là mảnh hồn của tao…” Ngọc nói rồi phóng ra khỏi cơ thể Quân trong hình hài một con quạ.

“Nó vẫn luôn hành động tự ý như vậy!” Quân nói rồi phóng thích giác quan theo hướng Ngọc bay.

“Quân! Thấy rồi! Mảnh hồn đang cư trú trong người một tên đàn ông, là vô cực giả 3 sao trung cấp!”

“Vậy à? Giờ làm sao để lấy mảnh hồn kia?”

“Đánh cho hắn mềm người rồi lấy!”

“Nhất định phải dùng bạo lực?”

Quân tự hỏi còn cách nào nhẹ nhàng hơn không. Hai người không thù không oán, tự dưng lại đi đánh người ta? Hắn đâu phải mấy thằng ngốc chỉ biết bạo lực, hắn có cách làm người của hắn!

Nhưng mà trước mắt cứ theo dõi xem đối phương như thế nào đã!

Quân dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu, gửi giác quan đi theo dòng chảy tự nhiên, lần theo dấu vết của Ngọc. Rất nhanh, Quân đã thấy một nhóm 3 tên gồm một vô cực giả 3 sao trung cấp và hai vô cực giả 2 sao siêu cấp.

Hóa ra đối phương còn có đồng bọn.

Chợt Quân phát hiện 3 tên có hành vi lén lén lút lút.

Chú ý kỹ, Quân mới thấy chúng đang bám theo một nữ sinh…


Tuyết mệt mỏi sau một buổi làm thêm vất vả. Dù đã được học bổng 20 triệu nhưng mức sống ở thành phố vẫn quá cao, nàng phải làm thêm để kiếm tiền trang trải cuộc sống, thi thoảng còn phải gửi tiền về cho gia đình để chăm lo cho đứa em nhỏ nữa. Vốn dĩ Tuyết chỉ định học ở một trường ở quê, phù hợp với túi tiền của gia đình, lại không phải đi xa, nhưng vì nhung nhớ Hiệp, nàng đã quyết định một thân một mình lên thành phố.

Đổi lại được gì?

Thủ khoa đầu vào ư?

Thứ đó chẳng là gì cả!

Nàng chỉ muốn được ở bên Hiệp. Nhưng mộng ước cô bé ấy vỡ tan khi hay tin Hiệp có bạn gái. Dù sau đó, Hiệp đã giải thích rằng tất cả mọi thứ đều là giả, nhưng Tuyết vẫn luôn cảm thấy khó chịu. Bản thân là con gái, lại hết lòng vì người mình yêu, cuối cùng khi gặp lại Tuyết vẫn phải hy sinh và chờ đợi.

Mà sau cái ngày gặp ở trên sân thượng, Tuyết không còn gặp Hiệp nữa.

“Hôm đó chị ta đã gọi cái gì mà anh Hiệp mất tăm luôn!” Tuyết tự hỏi câu hỏi này hơn trăm lần rồi. Nàng rất muốn đến trước mặt Phương đòi một câu trả lời thỏa đáng, nhưng lại sợ ảnh hưởng kế hoạch của Hiệp. Anh ấy hành động mà chẳng báo một tiếng, thật khiến người khác lo lắng.

Đang dạo bước về nhà, Tuyết chợt cảm thấy lạnh gáy. Dường như có ai đó đang bám theo nàng. Khu vực này an ninh khá kém, một cô gái đi trong đêm tối, lại ở chỗ vắng vẻ thế này chẳng khác gì chơi trò chơi mạo hiểm.

Tuyết quay đầu lại thì chẳng thấy ai.

Nàng cứ nghĩ mình nhầm.

Cho đến khi vừa quay đầu lại, một bóng đen bất ngờ ập đến Tuyết.

Roẹt!

Máu tươi đổ ra.

Tuyết tựa như đã đoán trước được có người lao đến mình. Cô rút con dao găm mà Hiệp tặng, xoay người cứa vào đùi kẻ tấn công.

“Guh!” Kẻ kia đau đớn lui lại, kế hoạch đột kích thất bại rồi.

Cùng lúc này, có hai tên khác xuất hiện. Cả ba chăm chăm nhìn Tuyết, ánh mắt đỏ rực, hơi thở lại gấp gáp. Thoạt nhìn qua liền biết ba tên này vừa chơi thuốc.

“Cái gì? 3 sao… 2 sao… không ổn rồi…” Tuyết nhìn nhận ra tình hình.

“Có hàng cơ à! Ghê đấy!”

Tên 3 sao cười cợt, liếm nhẹ bờ môi.

Trong đầu Tuyết lúc này chỉ còn một chữ: “Chạy”.

Tuyết phóng đi thật nhanh. Nhưng tên 2 sao còn lại cũng chạy theo.

Tuyết chạy rất nhanh, thoắt cái đã bỏ xa tên kia, nhưng nàng lại không thông thuộc địa hình khu vực này, chạy thêm một đoạn, nàng phát hiện mình vào ngõ cụt.

Mà tên 2 sao cũng đã chạy đến. Hắn thở phì phò rồi cười đê tiện. Đồng bọn cũng rất nhanh tụ hội cùng hắn.

Tuyết nhíu mày, xem ra không thể không chiến một trận.

Cầm con dao trong tay, Tuyết quan sát kỹ từng hành động của kẻ địch. Ba tên kia phê thuốc nên sẽ ra đòn rất khó đoán, yêu cầu Tuyết không thể suy nghĩ theo cách thường. Bọn chúng sẵn sàng lao đến, mặc kệ dao đâm vào người, bởi chúng có sợ đau lúc này đâu.

Hai tên 2 sao lao lên trước. Một tên bị đâm vào đùi nên chậm hơn, một tên lúc này đã áp sát Tuyết.

Tuyết vung dao, tạo thành một nhát cắt vòng cung. Tên kia phản ứng rất nhanh, tính lùi lại một nhịp né chiêu. Nhưng Tuyết nào cho phép, bàn tay còn lại của nàng vốn đã ngưng tụ sẵn một luồng khí lạnh, cùng lúc vung dao, nàng phóng xuất khí lạnh ấy ra.

Hàn Băng Chưởng.

Khí lạnh ập đến khiến đối thủ run rẩy, cơ thể bất động, ngay lập tức, con dao của Tuyết cắt ngang ngực đối thủ.

“Ahhh!!”

Máu tươi lại đổ ra.

Thằng 2 sao còn lại thấy đồng đội bị thương, nét mặt có chút kinh hãi.

Tuyết thừa thắng xông lên, vung dao truy sát đối thủ.

Nhưng Tuyết đã phạm phải sai lầm!

Dù nàng là thủ khoa đầu vào, nhưng thi tuyển sinh của học viện Biên Hòa chỉ đánh giá dựa trên kiến thức và cảnh giới. Còn khả năng thực chiến hoàn toàn không nằm trong tiêu chí lựa chọn. Điều đó đồng nghĩa khả năng thực chiến của Tuyết chưa chắc tốt! Có thể thấy trong tình huống này, khi nàng vội vã tấn công mà quên mất việc phải quan sát. Đối thủ có tận 3 người, lại có tên 3 sao hơn nàng một bậc! Nàng chỉ chăm chú tấn công những kẻ ở gần mà quên chú ý đến hành tung của tên 3 sao.

Hắn ta lẩn khuất vào điểm mù của Tuyết rồi bất ngờ xuất hiện, đấm vào bụng Tuyết một cái.

Tuyết bật ngửa ra, đập mạnh vào tường. Tuy trúng đòn, Tuyết vẫn quật cường đứng vững. Nhưng giờ đây đối diện với nàng là một tên 3 sao trung cấp, khó khăn vô cùng. Dù hắn có phê thuốc nhưng thực lực vẫn mạnh hơn.

Cầm trong tay món bảo vật, Tuyết vẫn không nghĩ ra cách đánh bại đối phương. Con dao này ngoại trừ sắc bén, có thể cứa da thịt cứng cáp của vô cực giả 3 sao siêu cấp trở xuống chẳng có tác dụng gì lớn cả. Mà Tuyết chắc gì tìm được cơ hội chạm vào người đối thủ?

Trong lúc Tuyết còn đang suy nghĩ, đối phương đã ập đến.

Lần này, Tuyết lại vận Hàn Băng Chưởng, muốn khống chế tên 3 sao.

Nhưng hắn ta nhanh chóng lách một cái, né được Hàn Băng Chưởng. Dù sao chiêu này tốc độ thi triển không quá nhanh, yêu cầu tính bất ngờ cao, nếu đã đề phòng, không khó để né.

Tên 3 sao ập đến, chộp lấy cổ tay đang cầm dao của Tuyết. Nàng vùng vẫy nhưng không thoát ra được.

Tên 3 sao lên gối, khiến khí huyết trong bụng Tuyết như trào ngược hết ra.

Một tay còn lại tên 3 sao bóp lấy cổ Tuyết, ấn mạnh vào tường.

Chênh lệch 1 tiểu cảnh giới vẫn là rất lớn.

Lúc này, tên 2 sao bị chém cũng đứng dậy, mặc kệ máu chảy ở ngực hay cái lạnh thấu xương vẫn chưa bài trừ xong, hắn tham lam nhìn da thịt trắng nõn của Tuyết. Dù sao vết thương cũng không quá chí mạng, chỉ cần đợi máu đông lại là được!

Nhìn ánh mắt dâm dê của 3 tên, Tuyết run sợ. Nàng cố hết sức muốn hét lên nhưng không được.

“Haha! Ngon quá! Xả đồ thôi anh em!” Ba tên vô lại sấn tới muốn lột sạch đồ của Tuyết.

“Anh Hiệp!! Cứu em…” Tuyết nhìn con dao đang nằm dưới đất, lòng gào thét kêu tên Hiệp.

Nhưng đáp lại nàng là một mảng không gian tối đen.

“Phải dùng tới nó thôi!” Một ý nghĩ xuất hiện trong đầu Tuyết. Sự đắn đo dao động mãnh liệt!

Bỗng, một thứ âm thanh tựa như động cơ xe máy vang đến.

Một ánh đèn từ xa xa đang tiến lại gần.

Khi ở một khoảng cách vừa đủ, ánh đèn ấy bỗng rực sáng chói vào mắt cả 4 người.

“Mẹ nó, súc vật! Tắt đèn pha đi!”

Hai tên 2 sao tức giận.

Nhưng kẻ vừa lái xe đến khi không quan tâm. Hắn bước xuống xe, tay cầm theo một vật màu đen dài, tựa như cây thước.

Vì đối phương đội mũ bảo hiểm trùm đầu nên chẳng thấy nhân dạng, chỉ biết đó là một tên con trai, mặc áo khoác đen, quần thể dục rất giống với đồ của học viện Biên Hòa.

“Là ai… tới cứu mình sao?” Tuyết ngỡ ngàng. Chỉ những ai từng trải qua khoảnh khắc nguy hiểm tột cùng mới hiểu cảm xúc của Tuyết lúc này.

Nhưng đó chỉ là một học sinh học viện Biên Hòa?

Liệu có thể cứu nàng hay không?

“Khoan đã… là 3 sao cao cấp?”

Tuyết cảm ứng được kẻ đến là một người không hề tầm thường.

Trong số các học sinh ở trường, đạt đến 3 sao cao cấp chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Ba tên nghiện kia trong cơn phê nên chả để ý đối thủ là cảnh giới gì! Hai tên 2 sao lao đến.

2+2=4!

Nhưng đó không phải là phép tính giành cho vô cực giả!

2+2 Chưa chắc đã bằng 3 nữa chứ đừng nói là 4.

Quân nhìn đối phương lao đến, lòng tràn đầy tự tin.

Cầm trong tay thanh kiếm chưa tuốt vỏ, hắn thi triển Vạn Kiếm Truy Tung. Rất nhiều hư ảnh kiếm ập đến, vây bắt lấy hai tên địch.

Mấy tên này vốn chỉ dùng thuật tu luyện bình thường nên không có chiêu thức gì ghê gớm, cùng lắm là tăng cường khả năng vận infinergy thôi.

Binh!

Binh!

Binh!

Dùng kiếm như gậy, Quân gõ mấy phát liền vào hai tên địch thủ, đồng thời bức lui chúng một đoạn.

Có khoảng trống, Quân thi triển Bứt Tốc, áp sát tên bên trái.

Hắn ta thấy vậy bắt chéo tay chống đỡ, vừa lúc Quân vung kiếm xuống. Chênh lệch gần cả một đại cảnh giới, lại có thêm sức mạnh của dòng chảy tự nhiên, Quân dễ dàng phá tan lớp phòng thủ bằng hai cánh tay cơ bắp kia, trực tiếp nện vào vai đối phương một cái.

Âm thanh va chạm vang lên rõ to, xương của tên kia rạn ra một đoạn.

Quân thuận thế vung kiếm theo đường ngang, đánh vào đầu đối thủ, khiến hắn choáng váng rồi ngã sang một bên.

Lúc này, tên đồng bọn 2 sao kia lao đến, Quân tung một chiêu Phá Không Quyền, tốc độ cực nhanh đấm vào ngực của hắn ta.

Cú đấm khiến tim phổi tên kia chấn động, thở không đều trong mấy nhịp!

Quân thừa thắng vung kiếm nện vào đầu đối phương.

Một tiếng bonk vang lên, khiến tên nghiện đang trong cơn phê lập tức tắt điện, bất tỉnh nhân sự.

Chỉ trong thoáng chốc hạ được 2 tên 2 sao!

Nhưng vẫn còn đối thủ là tên 3 sao trung cấp.

“Thằng chó!!!”

Tên đó bỏ mặc Tuyết phóng đến, infinergy bao phủ cánh tay.

Cú đấm tung ra mạnh hơn cả Phá Không Quyền!

Đối thủ chỉ thua một tiểu cảnh giới, mà ở cấp độ 3 sao, chênh lệch này vẫn có thể bị san bằng nếu sơ sẩy, vậy nên Quân rút kiếm ra, chiến đấu bằng toàn lực.

Lưỡi kiếm màu xanh lam như phát sáng trong đêm, khiến đường kiếm của nó hiện lên trong mắt kẻ địch.

Thiên Môn Đạo – Bạo Trảm.

Lưỡi kiếm rền vang thứ âm thanh bùng nổ, va chạm với nắm đấm, infinergy hai bên xâu xé nhau kịch liệt cuối cùng bất phân thắng bại.

Cánh tay tên kia bị đánh bật lui, tê rần!

Quân thì vẫn đứng vững, hắn dùng Đột Kích, lao đến đâm đối phương. Dù trong cơn phê nhưng tên này vẫn rất tỉnh, hắn né sang một bên sau đó tung đấm vào Quân. Chỉ tiếc rằng Quân đã sớm có chuẩn bị!

“Ah!”

Tên 3 sao kia tựa như đấm vào một bức tường thành! Hắn tự hỏi trên đời này tồn tại người da mặt cứng đến vậy?

Nhưng nếu để ý sẽ thấy một luồng ánh sáng vàng toát ra tại vị trí cú đấm.

Tuyệt chiêu phòng thủ của Quân – Kim Cang Thể.

Câu được một đòn của đối thủ, Quân xoay người chém một cái vào đùi, sau đó chém vào ngực và cuối cùng là đâm vào vai, thuận thế đẩy vào tường.

“Ahhhh!! Thả ra! Thả ra!!!”

Quân không tấn công chỗ yếu hại tránh giết người, gây ra phiền phức không đáng có.

“Ê? Như vầy đủ chưa?” Quân hỏi Ngọc.

“Chưa! Đấm mấy phát nữa đi!”

“Ok!”

Quân buông kiếm rồi liên tục đấm vào mặt tên 3 sao mấy phát. Hắn ta bất tỉnh nhân sự ngay sau đó.

Cùng lúc này, từ trong người Quân, một con quạ mà chỉ có mỗi mình hắn thấy đáp xuống, rỉa vào mi tâm của tên 3 sao liên tục.

Rất nhanh, có một luồng khí đen bay ra, hòa vào con quạ.

“Cảm giác mạnh hơn thì phải!” Quân có liên kết nên cảm thấy một chút biến đổi từ Ngọc.

Ngọc không đáp, có vẻ đang muốn dung hợp với mảnh hồn. Quân mặc kệ, quay sang cô bé Tuyết đang đứng ở góc tường.

Hắn tháo mũ bảo hiểm ra.

“Là… hắn!” Tuyết vốn cảm thấy quen mắt với người cứu mình. Nếu là người khác, nàng có thể thở phào và cảm ơn, nhưng nếu là Quân, nàng liền hết sức cảnh giác.

Bởi Tuyết biết, Quân là người từng bắt nạt Hiệp!

Trí tưởng tượng phong phú của con gái cộng ấn tượng xấu về Quân cộng kinh nghiệm đọc hơn 100 truyện ngôn tình của mình, Tuyết nghĩ ra một thuyết âm mưu: Ba tên kia là đồng bọn của Quân, phối hợp cùng hắn dàn cảnh ức hiếp Tuyết. Quân xuất hiện và giải cứu, đóng vai anh hùng cứu mỹ nhân, từ đó kết thân với Tuyết.

Động cơ của việc này?

Có thể Quân muốn khai thác mối quan hệ giữa Tuyết và Hiệp! Lấy Tuyết làm con tin khi cần thiết nhằm uy hiếp Hiệp.

Cũng có thể nghĩ theo một hướng khác, đó là Quân đã phải lòng Tuyết!

Cái hôm khai giảng, chẳng phải Quân đã nhìn chằm chằm Tuyết sao?

Như vậy rất giống với kịch bản, nhân vật phản diện xuất hiện, thích nữ chính cuối cùng đau khổ vì nữ chính về với nam chính.

Quân nào biết lúc này, trong đầu Tuyết đang bùng nổ với những suy nghĩ của mình!

Trong mắt Quân, Tuyết là móc nối để điều tra về Hiệp. Hắn có biết qua một chút thông tin về cô gái này! Lúc đầu Quân định sai 3 đứa đệ đi theo dõi, nhưng biết bọn này chỉ có báo nên Quân dẹp ý tưởng đó, tránh bứt dây động rừng. Sau cái hôm Ngọc hóa thành quạ và có thể bay ra khỏi cơ thể, Quân đã ra lệnh cho nó theo dõi nhất cử nhất động của Tuyết.

Nhưng chẳng có thu hoạch gì.

Tuyết đi học, sau đó sẽ đi làm thêm ở cửa hàng tiện lợi, cuối cùng về nhà, ba ngày liền đều như vậy. Quân cũng đọc qua hồ sơ của Tuyết, thông tin chẳng có chút liên hệ tới Hiệp. Thứ duy nhất Quân biết là cô nàng này dành tình cảm cho Hiệp rất nhiều.

Quân đang chờ Hiệp và Tuyết tương tác nhiều hơn để khai thác điểm yếu thằng Hiệp, mỗi chuyện đóng giả làm bạn trai Phương vẫn chưa đủ để uy hiếp Hiệp! Nhưng Hiệp bỗng dưng biến mất, cả Tuyết hay Phương cũng không thấy liên hệ.

Sau đó Quân bị cuốn vào kỳ kiểm tra gia tộc, rồi những chuyện rắc rối sau đó khiến hắn không còn chú tâm đến điều tra Hiệp nữa.

Lúc trước Hiệp biến mất một thời gian, trở lại liền mạnh hơn, hành cho Quân ra bã! Rất có thể lần này cũng vậy. Quân phải cẩn thận hơn!

Chả thà Quân, chủ cũ cơ thể này đơn thuần bắt nạt Hiệp, Quân sẽ không suy nghĩ gì. Nhưng sau lần chạm mặt, Hiệp thể hiện một màn xảo thuật nào đó khiến Quân nảy sinh cảm giác muốn tẩn Hiệp, may có Chuông Phước Lành hỗ trợ, nếu không Quân sẽ chẳng bao giờ phát hiện ra bản thân mình đang bị Hiệp chơi xỏ.

Thêm cái vụ linh hồn bị tác động, Quân càng nâng cao cảnh giác với Hiệp. Trước lúc này, hắn vẫn chưa có cơ hội nào để khai thác, nhưng vô tình thay lại cứu được Tuyết một mạng, lấy điều này làm bàn đạp, Quân có thể khai thác cô bé “trà xanh” này!

“Em không sao chứ?” Quân dịu dàng hỏi.

“Không… em không sao… cảm ơn anh…” Tuyết có vẻ đề phòng.

“Là do nó vừa trải qua thời khắc kinh hoàng, hay là do đề phòng mình?” Quân tự hỏi, sau đó lại nói: “Nhà em gần đây không? Để anh đưa em về!”

“Như vậy phiền anh quá! Không cần đâu!” Tuyết tính tìm lý do từ chối nhưng Quân lại rất nhiệt tình: “Thôi, anh đã giúp thì giúp cho trót! Lỡ để em về một mình có chuyện gì anh hối hận mất.”

Tuyết nhìn Quân, cắn nhẹ cánh môi, sau đó kiên quyết nói: “Anh đã cứu em! Em không thích nợ nần ai cả, nên anh cần gì em đều sẽ làm trong sức của em.”

“Dù là trường hợp nào, mình cũng phải dứt khoác với anh ta!”

Đó là những gì Tuyết nghĩ.

Quân nhìn nàng một hồi, gương mặt lạnh đi!

Hắn tiến tới, lại hỏi: “Ý em là sao?”

“Ý gì? Em chỉ thấy đó là điều cần thiết thôi! Em không muốn mắc nợ ai cả…” Tuyết bổ sung thêm trong lòng: “Đặc biệt là anh!”

Quân nghe xong, ngẫm nghĩ rồi gật đầu.

“Thôi được rồi! Có vẻ em đề cao bản thân mình quá đấy. Anh cứu em vì anh muốn vậy thôi. Chứ em thì làm được gì cho anh?” Quân vẫy tay, sau đó dứt khoác lên xe rời đi trước sự ngỡ ngàng của Tuyết.

“Này…” Tuyết như trúng Hàn Băng Chưởng, đứng á khẩu một hồi lâu.

Tuyết lắc đầu, thầm nói: “Hừ! Mình cũng đâu cần giúp, mình còn bài tẩy mà!”

Tuyết thu con dao lại rồi nhanh chóng về nhà. Nàng luôn cảm giác có ai đó theo sau. Không biết có phải là tổn thương tâm lý do chuyện lúc nãy không?

Khi về đến dãy trọ, Tuyết đi nhẹ nhàng lên cầu thang, trước khi mở cửa vào phòng, Tuyết vô thức quay đầu lại.

Dù màn đêm tối mịt nhưng nàng vẫn thấy bóng lưng ấy.

“Anh ta đi theo mình sao?”


“Ngọc! Mày thấy kế sách tán gái của tao đỉnh chưa? Đối với loại con gái đã có người trong lòng, tốt nhất đừng vội tỏ ra thân thiện, sẽ khơi gợi sự cảnh giác, cứ tỏ ra phũ phàng, khiến ẻm rơi vào tình trạng cảm thấy mắc nợ nhưng không trả nợ được, tiến thoái lưỡng nan, suốt ngày nghĩ về tao, từ đó tạo cơ hội cho tao công kích!”

Quân tự khen bản thân.

Ngọc hôm nay thu được một mảnh hồn nên tâm trạng vui vẻ, cao hứng tiếp chuyện: “Mày giỏi gái gú thế à?”

“Haha! Ngọc à, lúc còn sống mày có tán gái giỏi như tao không?”

“Hừ! Ta tán gái để làm chi?”

“Ồ? Mày là một thằng trai tân, hay là bê đê?”

“Không! Tao…” Ngọc định nói gì đó, nhưng lại thôi.

“Có khi nào…” Quân thầm nhủ, nhưng không vội kết luận.

“Ngọc à! Tao sẽ sớm lôi mày ra ánh sáng thôi!” Đang ngẫm nghĩ thì điện thoại trong túi rung lên, Quân mở tin nhắn ra xem.


============================================================
Chapter 56
============================================================

Trong căn nhà của mình, Uyên đang hì hục luyện kim. Quá trình này toát ra rất nhiều nhiệt nên Uyên không thể làm liên tục. Nhưng nhờ vào dây chuyền mà Quân tặng, nàng có thể gia tăng hiệu suất lên gấp nhiều lần.

Luyện xong xuôi, Uyên ra sofa nghỉ ngơi. Thứ đầu tiên nàng check là tin nhắn của Quân. Hắn vẫn như thường lệ, chúc nàng ngủ ngon mỗi tối.

Đối với Uyên, chỉ cần vậy là đủ.

“Anh đang làm gì vậy?” Uyên nhắn.

Sau đó nàng lại nghĩ không biết Quân và Uyên có làm gì không. Hai người tập hát cùng nhau, cô nam quả nữ, có khi nào…

“Mà thôi…” Uyên sờ lên cọng dây chuyền.

Tự dưng có một tin nhắn đến!


Nằm ở trên giường, tiểu thư nhà họ Lê, Quỳnh Phương chán nản gác tay lên trán.

Nàng vừa từ cuộc xem mắt mà mẹ sắp đặt trở về. Đối phương là Nguyễn Sinh, đức tôn nhà họ Nguyễn. Hai người có buổi hẹn tại nhà hàng Như Ý. Đó cũng là lý do tại sao Như Ý không thể ra tiễn Quân, bởi cô đang bận tiếp đãi hai vị khách quý này!

Sinh là một chàng trai tốt, dù xét ở điểm nào cũng không tìm ra chỗ chê.

Nói chuyện với anh ta một hồi, nếu Phương không phải có ý chí riêng, sớm đã ngã vào lòng Sinh!

Có một điều Phương thắc mắc, Sinh không biết về bài đăng công khai hẹn hò của mình hay sao? Tại sao anh ấy không hỏi gì về nó?

Phương thở ra một hơi dài, dự định đi ngủ thì thấy điện thoại thông báo.

Nàng mở điện thoại ra xem.


Cánh cửa nhà mở ra, Thu Hà mệt mỏi quăng đôi guốc mình vào trong tủ giày. Nhìn thấy đôi giày của con gái mang lúc tối đã ở trong tủ, Thu Hà biết nàng đã về.

Cô đi thẳng về phòng, buông lơi dây áo rồi tiến vào phòng tắm.

Huyền lúc này nằm trong phòng, mặc dù nghe động tĩnh mẹ về nhưng không quan tâm. Nàng lật người lại như một cách để giảm bớt cơn đau đầu từ rượu. Khó ngủ quá nên Huyền đeo tai nghe vào, lựa một bài hát quen thuộc của Ji Woon để dễ dàng chìm vào giấc mộng hơn. Nhưng trong lúc đang chọn nhạc, có một tin nhắn đến.


Thế Hải ngồi trong phòng đọc sách, lia lịa lật hàng trăm trang, nhìn sang đồng hồ đã 12 giờ, hắn vội tắt đèn đánh răng đi ngủ. Trước khi ra khỏi phòng, Thế Hải lượm một chiếc phi tiêu nằm lăn lóc trên bàn, phóng thật mạnh vào bia nhắm phía xa. Hắn ném trật tâm, trật luôn cái bia. Nhưng đó là do hắn cố ý, thứ hắn muốn ném là tấm ảnh đang bị chi chít phi tiêu ghim vào.

Nếu để Quân thấy cảnh này, khó tránh một màn run rẩy.

Bởi trong hình là hắn.

Đang hứng chí ra khỏi phòng, Thế Hải để ý chiếc điện thoại có thông báo.


Nâng lên hạ xuống không biết bao nhiêu lần rồi, Thái cuối cùng cũng chịu nghỉ ngơi, hắn lau mồ hôi đang rỉ ra khắp nơi, sau đó uống một chai nước khoáng.

Tò tí te tò tí te.

Tiếng thông báo của điện thoại làm Thái sặc nước. Hắn vội mở điện thoại lên xem, ánh mắt thoáng chốc ngưng trọng.


Duyên trằn trọc không ngủ, nàng mở điện thoại lên, sau đó lại tắt đi.

Trên màn hình là đoạn hội thoại giữa nàng và Vũ. Nhưng chỉ có mỗi nàng nhắn, còn Vũ chỉ xem, không trả lời bất cứ câu nào.

Tình trạng này đã kéo dài hơn 2 tuần rồi.

Đang định đi ngủ thì tin nhắn réo lên, Duyên cứ ngỡ đó là Vũ nhắn.


[Thông báo đến các học sinh lớp 12A3,12A5, 12A9 và 12A11…

Học sinh của các lớp trên sẽ có buổi tập huấn diễn ra vào thứ 6 tuần này.

Địa điểm: Bí cảnh Rừng Nguyên Sinh.

Học viện Biên Hòa sẽ cùng hội Hiệp Sĩ tổ chức buổi tập huấn.

Mong các em chuẩn bị thật tốt!]


Thứ 4.

12 giờ trưa.

Quân đem theo một ít đồ ăn đến nhà Uyên. Cô nàng này sáng nay xin nghỉ để chế tác gì đó. Quân sợ nàng ấy đam mê làm việc quá ăn uống không đầy đủ nên đem đồ ăn qua, sẵn tiện nghía xem ẻm làm gì.

Uyên tin tưởng Quân, giao cho hắn chìa khóa nhà, để hắn tùy thích ra vào, cả nghĩa đen lẫn nghĩa đen hơn!

Quân đẩy cửa bước vào, đặt đồ ăn lên bàn, né tránh những bản thiết kế phủ trên mặt sàn, hắn tiến xuống căn phòng chuyên dùng để chế tác của Uyên. Nhà Uyên chỉ có 4 gian phòng: Phòng khách, phòng ngủ, phòng vệ sinh và phòng chế tác. Trong đó phòng chế tác là rộng nhất!

Nhiệt độ trong phòng chế tác khá cao, Quân phải vận infinergy bảo vệ cơ thể. Giữa phòng, Uyên đang liên tục gõ búa, đôi mắt nàng tập trung cực kỳ, không hề để ý Quân đã đến.

Chú ý thấy chiếc dây chuyền đang hấp thu nhiệt rất tốt, Quân cực kỳ hài lòng.

Uyên dừng gõ búa, dùng kẹp sắt kẹp thứ đang chế tác rồi nhúng vào nước. Sau cùng, nàng lấy ra một chiếc búa nho nhỏ.

“Yeah!” Uyên vui sướng khi thấy tạo phẩm của mình.

“Chúc mừng nha!” Quân vỗ tay.

“Hả? Anh!”

Uyên mừng rỡ khi thấy Quân.

Hắn vừa bước đến vừa hỏi: “Em chế tác món gì vậy?”

Uyên vội khoe ngay: “Đây là chiếc búa cường hóa! Để em biểu diễn cho anh xem.”

Uyên chỉ tay vào một cục đá màu đen trong phòng. Cục đá này tên là Đá Can Trường, cứng cáp vô cùng, một vô cực giả 3 sao muốn phá vỡ nó cũng phải chật vật. Nhưng ngoài cực kỳ cứng cáp ra thì không có tác dụng gì khác. Uyên gạt cái nút ở trên thân búa, Quân chợt giật mình, cảm giác một luồng infinergy đang cuồng nộ xoay vòng trong đầu búa. Ánh sáng màu vàng phát ra từ đầu búa, khiến nó rung lắc dữ dội.

Uyên vung búa.

Ầm!

Cục đá Can Trường trước mặt Quân nát vụn, hơn một nửa thành bột mịn. Quân thầm ước tính uy lực của cú gõ vừa rồi, ít nhất cũng ngang ngửa một đòn toàn lực của 3 sao siêu cấp, thậm chí còn mạnh hơn, sắp đạt đến 4 sao rồi!

“Thứ này lợi hại quá!”

“Hì, em đã sử dụng nguyên lý kích phát infinergy của giáo sư Lương Tinh Anh, cộng với cơ chế thiết kế gần giống tụ bão Haiyan, có thể tự động thu nạp infinergy…”

Một chế tác là kết tinh của trí tuệ, mồ hôi và kinh nghiệm.

Quân cũng là nhà khoa học, cũng đã biết qua những thứ trên, chỉ có điều hắn chưa có kinh nghiệm chế tác nên không thể làm ra thứ gì nên ngô nên khoai. Nhưng cần gì nhỉ? Hắn có một cô bồ có thể làm điều trên mà.

“Cái này có một điểm yếu là sau khi dùng phải đợi 1 tiếng sau mới dùng tiếp được!”

Uyên có vẻ tiếc nuối, nàng thề sẽ nâng cấp nó thêm nữa.

“Nếu lắp thêm Thạch Anh Ánh Sáng thì sao?”

Thạch Anh Ánh Sáng là một loại đá tích trữ infinergy cực kỳ tốt.

“Nhưng em không có…” Uyên bĩu môi.

“Nhưng em có anh!” Quân cười, hắn có cả một công ty khai khoáng cơ mà.

Quân định sấn tới toan ôm Uyên nhưng bị nàng ngăn lại.

“Thôi, em mồ hôi không à…” Uyên lắc đầu.

“Vậy đi tắm nào!” Quân bế Uyên lên, đem nàng vào trong phòng tắm, làm một số chuyện con nít không tiện nhìn.


Ra khỏi phòng tắm, Quân và Uyên chả mặc quần áo vào nữa, cả hai ăn uống một xíu rồi lại ngấu nghiến nhau.

Nằm sấp trên giường, Uyên phơi tấm lưng trần đang bám đầy tinh trùng của Quân. Hắn thì uống nước, phè phỡn nhìn cảnh tượng đẹp đẽ này!

“Đẹp quá, cho anh chụp một tấm nhé?”

Uyên không do dự gật đầu.

Nàng tin tưởng Quân. Chụp xong xuôi, Quân lấy khăn giấy lau mớ tinh dịch của mình trên lưng Uyên. Cả hai ôm nhau nằm ngủ.

“À… em tính hỏi anh cái này…”

“Gì vậy?” Quân hỏi, tiện thể hôn lên cái trán đáng yêu của Uyên.

“Anh không tính đặt tên cho cây kiếm em tặng sao?” Nghe trong giọng Uyên có chút hờn dỗi.

Quân đúng thật không tính đặt tên. Nhưng để chiều lòng cô người yêu, hắn ngẫm nghĩ rồi nói: “Anh tính đặt là Quyên!”

“Quyên? À! Là tên của em với của anh sao.”

“Ừa, con gái của chúng ta đó!”

Nghe vậy, Uyên đỏ mặt. Nhắc đến chuyện sinh con đẻ cái lại khiến Uyên suy nghĩ xa xôi.

“Sau này… anh có lấy em không?”

Câu hỏi này Uyên chỉ hỏi trong lòng thôi!


============================================================
Chapter 57
============================================================

4 giờ chiều.

Quân, Huyền và Thái hẹn nhau tại một sân vận động bỏ hoang gần nhà Thái.

Cả ba đã thân thiết hơn sau những lần học thực chiến, những hiềm khích cũ đã hoàn toàn bị gạt bỏ. Nhất là giữa Thái và Quân, lúc trước giao cho Quân trực nhật, hắn đều bỏ ngoài tai. Nhưng nay Quân cực kỳ hòa nhã, sẵn lòng làm đúng nhiệm vụ được giao. Ngoài ra, Quân còn chỉ cho Thái một ít mẹo tâm lý để có thể cứng rắn hơn, không phải e ngại khi giao lịch trực cho người khác. Cũng nhờ thế mà chẳng còn ai dám thoái thác.

Về phần Huyền, sau vụ việc hôm bữa, Quân và nàng đều ăn ý tỏ ra không nhớ gì. Chỉ là trong lòng Huyền vô tình nâng vị trí của Quân lên thêm một chút, tất nhiên vẫn còn kém idol của nàng xa.

Cả ba hẹn nhau ra đây để bàn bạc một chút về buổi tập huấn, sẵn tiện luyện tập cùng nhau luôn.

Thứ nhất là địa điểm.

Rừng Nguyên Sinh là một bí cảnh có lối vào ở Thủ Đức. Bên trong là khu rừng có diện tích hàng nghìn ha. Thực vật trong đây phát triển mạnh mẽ vô cùng, có rất nhiều loài cây cao đến tận trăm mét. Tại đây cũng là nơi sinh sống của vô số loài quái vật.

Rừng Nguyên Sinh được phát hiện cách đây 200 năm, theo các nhà nghiên cứu, họ cho rằng mảnh không gian này từng tồn tại một nền văn minh cổ xưa, có niên đại đâu đó 400 năm.

Lúc đầu, ai cũng có thể ra vào Rừng Nguyên Sinh một cách thoải mái. Nhưng từ khi đạo luật về bí cảnh ban hành, các thế lực cấp cao đã đảm nhận quản lý bí cảnh và biến nó thành một nơi để kinh doanh.

Cho đến nay, Rừng Nguyên Sinh thuộc sở hữu của Hiệp Hội Thám Hiểm Giả, một tổ chức quản lý tất cả các hội nhóm thám hiểm giả của Việt Nam. Hiệp hội có một nước đi rất thông minh, đem Rừng Nguyên Sinh cho các hội dưới trướng thuê, mỗi hội sẽ có thời hạn 5 năm. Tất nhiên không phải chỉ cần dùng nhiều tiền là có thể tranh được quyền thuê Rừng Nguyên Sinh, hiệp hội sẽ xếp hạng dựa trên độ cống hiến của các hội, hội nào có cống hiến cao thì sẽ được ưu tiên hơn. Đây cũng là một cách thức để bóc lột không công các hội.

Hiện tại, hội đang quản lý Rừng Nguyên Sinh là hội Hiệp Sĩ, với biểu tượng là tấm khiên cùng thanh kiếm.

Hội Hiệp Sĩ chỉ vừa thành lập được 2 năm, nhưng hoạt động rất sôi nổi, liên tiếp đạt được các giải thưởng của Hiệp Hội. Người đứng đầu của Hội Hiệp Sĩ là Nguyễn Sinh, đức tôn nhà họ Nguyễn.

Chàng trai trẻ này tuy cảnh giới chưa cao, nhưng ở phương diện lãnh đạo, hắn làm rất tốt. Một tay Sinh đã đưa Hội Hiệp Sĩ vào top 10 hội mạnh nhất Việt Nam và vẫn không ngừng thăng hạng trong thời gian gần đây!

“Là người nhà của cậu đó!” Huyền và Thái đồng loạt chỉ tay về phía Quân.

Hắn nghe vậy chỉ biết cười trừ. Nhớ lại ký ức một chút, Quân và Sinh trước nay tiếp xúc rất ít, bởi quan hệ của cha hắn và bác hai vốn dĩ đã không tốt, nên kéo theo đời con cũng vậy. Có lẽ không nhờ vả được gì rồi!

“Ngược lại, mình phải cẩn thận…” Quân nhắc nhở bản thân một câu.

Điều thứ hai cần bàn bạc là hình thức của buổi tập huấn.

“Theo thông tin năm trước thì buổi tập huấn có chủ đề là Săn Người. Các nhóm sẽ chia thành 2 bên, một bên săn và một bên trốn.”

“Năm trước nữa chủ đề là Công Thành Chiến, chia thành 2 phe rồi tấn công thành trì của nhau, phe nào bị phá cờ trước thì thua.”

“Nhìn chung thì đều dựa trên đề tài chiến tranh nhỉ?” Quân xoa cằm.

“Ừa, không biết năm nay sẽ thế nào?” Huyền xoa cằm.

Thái tuy không thông minh lắm, nhưng lại hay để ý những chuyện lặt vặt, hắn nhìn Huyền, rồi nhìn Quân, tựa như phát hiện ra gì đó.

“Mà thôi, kệ đi! Đề tài gì cũng liên quan đến chiến đấu thôi! Giờ chúng ta sẽ luyện tập theo các chiến lược mà mình gửi hôm qua.”

Ngay sau khi nhận được tin nhắn, Quân đã dựa trên điểm mạnh, điểm yếu của nhóm để phát triển thành nhiều loại chiến thuật phòng cho nhiều trường hợp.

“Ok!”

“Ok!”

Thái nhíu mày: “Sao hai người này làm gì cũng giống nhau thế nhỉ?”


Thứ 5.

Một buổi học hết sức bình thường.

Nếu có gì bất thường, ắt hẳn là ánh mắt của Thế Hải dành cho Quân.

“Mày đợi đó!” Thế Hải lộ rõ ngọn lửa quyết tâm trong ánh mắt.

“Xem ra nếu không cùng đội, tên này sẽ truy cùng diệt tận mình trong buổi tập huấn…” Quân lắc đầu ngao ngán.

Uyên ở bên thấy ánh mắt Thế Hải, lòng thầm nghĩ: “Sao Hải nhìn anh ấy miết vậy? Lẽ nào… gay?”

Như phát hiện ra mối đe dọa, Uyên vội ngồi sát Quân hơn. Nàng không nghĩ Thế Hải chỉ đơn thuần thù dai thôi.

Trong lúc giao tiết, Phương bỗng nhiên đi lên bục giảng.

“Mọi người ơi, mình có một chuyện muốn thông báo!”

Mọi ánh mắt đổ dồn về phía Phương.

“Chủ nhật này là sinh nhật của mình. Mong mọi người bỏ chút thời gian đến tham dự, chung vui cùng mình nhé!”

Cùng lúc này, một bạn nữ khác giúp Phương đem thiệp mời đi phát.

“Woahh!!”

“Sinh nhật Phương, cơ hội thể hiện!”

“Diễn ra tại tư gia?”

“Hehe sướng sướng!”

Những tấm thiệp dần được phát hết.

Có điều…

“Của mình đâu?” Quân tự hỏi, xong sực nhớ ra một chuyện. Chủ cũ và Phương xích mích nhiều chuyện dẫn đến chưa có năm nào mời Quân dự sinh nhật.

“Thôi kệ vậy!” Quân vẫn giữ gương mặt bình thản, không mời thì thôi!

Phương cũng thấy biểu hiện trên mặt Quân. Nàng cũng đắn đo có nên mời Quân hay không. Dù sao hắn cũng đã thay đổi rất nhiều, không còn chống đối nàng, khiến thứ hạng lớp bị tụt nữa. Nhưng khi nhớ lại chuyện hắn cố ý dán mặt vào háng mình, Phương lập tức xé tấm thiệp có viết tên Quân.

Thấy Quân không có thiệp mời, Thế Hải đẩy gọng kính một cách cao ngạo, nhìn sang Quân với ánh mắt mỉa mai. Từ bữa giờ, hắn luôn cảm giác mình thua Quân. Nhưng vào ngày hôm nay đã khác!

Hắn và Quân, cả hai đều không được mời!


Phòng tiếp khách, hội Hiệp Sĩ.

“Mẹ, sao lại đến đây?” Nguyễn Sinh bước vào phòng, rải từng bước đến trước mặt Hương.

“Không có gì, chỉ muốn thăm con một chút thôi.” Hương mỉm cười.

Sinh rót hai ly trà, đưa cho mẹ một ly, lại nói: “Cô bé mẹ giới thiệu quả nhiên không làm con thất vọng!”

“Không làm con thất vọng?” Hương nghe cụm từ này, hiểu đại khái trong mắt Sinh, Phương chỉ ở mức trung bình. Tình cảm của con trai đối với cô bé cũng không quá mặn mòi.

Nhưng Hương nào quan tâm!

Chỉ cần liên hôn với gia tộc họ Lê là được.

“Hôm nay mẹ đến không phải vì chuyện trên!” Hương đặt ly trà xuống.

Sinh nhận ra trong mắt mẹ vừa lóe lên một cảm xúc gì đó. Hắn chầm chậm suy xét, cuối cùng nói với mẹ: “Có phải là vì buổi tập huấn với học viện Biên Hòa?”

Nghe được câu này, Hương hài lòng gật đầu. Mà Sinh cũng thở phào, nói chuyện với cha hay mẹ đều phải vặn óc suy nghĩ, họ đều là người thích đánh đố.

Nhưng có lẽ đó cũng là một cách rèn luyện mà Hương và Siêu chủ động bày ra để chui rèn tư duy của con trai.

“Con cũng biết trong số học sinh tiến vào, sẽ có thằng nhóc Quân?”

“Dạ!” Sinh gật đầu, hướng đến mẹ chờ đợi.

“Con cũng biết rồi, thằng nhóc đó được ông nội chia cho số tài sản không nhỏ. Dù bây giờ nó chưa lộ rõ việc ham muốn ngôi vị gia chủ kia, nhưng điều đó không có nghĩa là sau này nó cũng vậy. Đợi đến lúc nó trưởng thành, có cha nó sau lưng hỗ trợ, lúc đó con đường trở thành gia chủ của cha con, của nhà chúng ta sẽ gặp rất nhiều khó khăn.”

Nói rồi, ánh mắt Hương lóe lên một tia sát ý, khiến Sinh cũng phải rùng mình. Ông Siêu cùng Sinh đều là những vị tướng lĩnh tài ba, nhưng xét về độ tàn nhẫn, quyết đoán, sát phạt không thương tiếc còn kém rất xa Hương.

“Chi bằng, bóp nó từ trong trứng nước!” Hương nói xong, căn phòng tĩnh mịch, chỉ còn tiếng kim đồng hồ vang vọng.

“Mẹ, chuyện này nếu thành cũng phát sinh nhiều vấn đề đấy…” Sinh kiêng kỵ.

Hương hiểu vấn đề mà con mình nói là gì.

Thứ nhất là uy tín của hội.

Thứ hai là gây thù với nhà Minh.

“Yên tâm, nếu chúng ta khiến mọi chuyện trở nên bất đắc dĩ… sẽ không ai nghi ngờ cả!” Hương cười nhẹ.

“Mẹ… ý mẹ là sao?”


============================================================
Chapter 58
============================================================

Thứ 6.

4 chiếc xe riêng biệt chở thành viên của 4 lớp 12A3,12A5, 12A9 và 12A12 đến Thủ Đức.

Ngồi trên xe, tâm trạng của các học sinh phân ra vô vàn sắc thái. Có người hồi hộp đến mức say xe, có người thì uể oải buồn ngủ, có người thì thoải mái tự tin…

Ngồi cạnh Uyên, Quân liên tục lướt điện thoại. Mấy ngày qua, hắn đã tìm tòi tất cả thông tin về Rừng Nguyên Sinh. Từ những bài báo nhỏ nhất, cho đến những bài đăng trên Vfus của các thợ săn, thám hiểm gia từng đến đây. Rồi lại tìm hiểu sang những loài quái vật, cách đối phó, những vật dụng cần thiết khi vào đây.

Nếu hỏi Quân thứ gì quan trọng nhất, hắn sẽ trả lời: Thông tin.

Uyên nhìn sang, thấy Quân đang xem tin nhắn của một cô gái nào đó, trong lòng lại có chút tủi thân. Nhưng đọc nội dung, nàng mới vỡ lẽ ra, bạn trai mình chỉ đang thảo luận về Rừng Nguyên Sinh.

Người mà Quân nhắn tin lại là Lan Anh, cô nhà báo từng hợp tác trong phi vụ bôi xấu Danh và Nga.

Quân đang yêu cầu mua thông tin xấu về hội Hiệp Sĩ. Nói về khả năng bới móc, tìm kiếm điểm xấu của các tổ chức hay cá nhân có tiếng tăm, XXX là tòa soạn số một!

“Toàn thông tin vô bổ!” Quân kết luận một câu.

Ngồi chung với Thái, Huyền thi thoảng lại đảo mắt về phía Quân.

Thái thấy vậy liền hỏi: “Cậu sao vậy?”

“Không có gì!”

Thái cũng không để ý lắm, mở balo ra kiểm kê vật phẩm. Chiều hôm qua, cả nhóm đã tập dợt lần cuối. Cùng với đó, Quân cấp cho mỗi người một số vật phẩm có thể cần dùng.

“Quân chu đáo thật nhỉ?”

“Ừa!” Huyền gật đầu.


Xe cuối cùng cũng cập bến, thành viên 4 lớp ùa ra.

“Đại ca!” Ba thằng đệ tự ý rời khỏi hàng ngũ, chạy đến đón Quân.

“Nhớ thể hiện cho tốt! Đừng để tao mất mặt!” Quân nói, trong lòng lại nghĩ: “Haiz, chưa có thời gian bồi dưỡng mấy thằng này nữa… nghe đâu tụi nó cũng bớt ăn chơi rồi, nhưng vô dụng thì vẫn là vô dụng…”

Quân lúc này mới đảo mắt qua lại, nhìn thấy bản thân đang đứng trước một cánh cổng cao lớn, hai bên là hàng rào kéo dài không thấy điểm dừng. Có cảm giác giống như đang đứng trước một trại quân sự.

Theo sự dẵn dắt của thầy Đô cùng thầy Lý, một thầy giáo dạy thực chiến khác trong trường, học sinh 4 lớp tiến vào trong. Tại đây có một tòa nhà 3 tầng, rộng rãi. Đoàn người của học viện Biên Hòa theo hàng ngũ tiến vào sảnh chính…


Trong sảnh chính chia thành 3 khu như sau.

Khu đầu tiên là tiếp tân, ai thắc mắc gì có thể lại đây hỏi.

Khu thứ hai là quầy giao dịch, tại đây lại chia thành 2 loại: Quầy bán vé, quầy mua bán vật phẩm.

Khu cuối cùng là khu dịch vụ. Tại đây có cung cấp các hình thức giải trí, ăn uống v. V.

Trong sảnh lúc này có khá đông người, đa phần là thám hiểm gia. Ai nấy trang bị kín mít, sẵn sàng để vào Rừng Nguyên Sinh săn giết, thu thập chiến lợi phẩm.

Ở giữa sảnh có giăng dây, tạo thành một lối đi dành riêng cho đoàn học sinh đến từ học viện Biên Hòa. Các thám hiểm gia đứng bên ngoài, ánh mắt cứ hau háu nhìn các học sinh, tựa như mấy thằng pro nhìn lũ noob tập tễnh chơi game.

“Ê con bé kia xinh quá!”

“Xíu vào rừng kiếm nó!”

“Tụi mày ngu à? Mấy đứa này tập huấn trong khu vực đã được giăng kết giới, không thể vào được đâu!”

Tiếp đón đoàn tập huấn là một vị vô cực giả 6 sao, hiện đang là trưởng phòng tại hội Hiệp Sĩ.

Người này có gương mặt hòa nhã, khiến người khác vừa gặp đã muốn kết thân.‘Xin chào các bạn học sinh của học viện Biên Hòa! Hội Hiệp Sĩ chúng tôi rất vinh dự khi được đồng hành cùng các bạn trong chuyến tập huấn ngày hôm nay.

Như các bạn đã biết, Rừng Nguyên Sinh…’Người đàn ông tóc 7 – 3 kia bắt đầu quảng cáo về hội Hiệp Sĩ và Rừng Nguyên Sinh. Khúc này không quan trọng nên tác giả bấm skip.

Clap clap!

Tiếng vỗ tay vang vọng sau màn thuyết trình của người đàn ông tóc 7 – 3.

Lúc này, thầy Đô bước ra, bắt đầu nói về nội dung buổi tập huấn: “Sau đây, tôi sẽ công bố nội dung của buổi tập huấn. Các em học sinh hãy chú ý lắng nghe, tôi chỉ nói một lần thôi. Buổi tập huấn năm nay có tên là Đấu Trường Sinh Tử.”

“Đấu trường sinh tử?” Quân cũng như rất nhiều học sinh khác khắc sâu cụm từ này vào trong đầu.

Thầy Đô dừng một lát, lại nói:‘Hình thức buổi tập huấn như sau:

Các em sẽ hoạt động theo tổ đội 3 người đã được chia sẵn. Các đội sẽ được dịch chuyển ngẫu nhiên đến khu vực tập huấn bên trong Rừng Nguyên Sinh. Mục tiêu của mỗi đội là trong vòng 4 tiếng, thu thập điểm xếp hạng.

Có 2 cách kiếm điểm.

Một, Đánh bại đối thủ: Đánh bại một thành viên của đội khác sẽ tính là một điểm, nếu đánh bại thành viên cuối cùng của một đội sẽ tính là ba điểm. Vì đây chỉ là buổi tập huấn, tránh thương vong cần thiết, học viện đã quyết định sử dụng Huy Hiệu Bảo Hộ để bảo vệ học sinh.

Mỗi học sinh sẽ được phát một huy hiệu. Thứ này sẽ tạo một lớp giáp ảo, thay các em gánh chịu sát thương, tránh để lại thương tích. Tuy nhiên, cảm giác đau đớn vẫn sẽ được truyền tải chân thật. Lớp giáp ảo này sẽ giảm dần sau mỗi lần chịu đòn. Khi giáp ảo hoàn toàn biến mất, học sinh đó sẽ bị đưa ra khỏi khu vực tập huấn.

Ngoài ra, các học sinh cũng có thể tự phá huy hiệu của mình nếu muốn đầu hàng hoặc gặp nguy hiểm ngoài ý muốn…’“Nguy hiểm ngoài ý muốn?” Một học sinh nào đó thắc mắc.

“Mọi trường hợp đều có thể xảy ra, cẩn thận là điều nên có!” Thầy Đô giải thích, lại nói tiếp:

“Hai, Sinh tồn càng lâu càng tốt: Tính theo thứ tự bị loại của từng đội, nếu bị loại đầu tiên thì cộng 1 điểm, bị loại thứ 2 cộng 2 điểm, cho đến đội cuối cùng sẽ cộng 41 điểm. Nếu sau 4 tiếng vẫn còn từ hai đội trở lên, sẽ sử dụng số điểm kiếm từ việc đánh bại để phân định, đội nào cao hơn sẽ được cộng điểm cao hơn. Nếu số điểm đánh bại bằng nhau, sẽ xét theo số thành viên còn lại, đội nào nhiều hơn sẽ cộng điểm cao hơn. Nếu hai đội đều bằng nhau, sẽ xét tiếp số lượng kết liễu của đội. Nếu số lượng kết liễu bằng nhau, xét theo sát thương gây ra, cái này đều được lưu dữ liệu hết sức công bằng, các em không phải lo lắng.”‘Sau cùng, điểm kiếm được sẽ dùng để xếp hạng và tính điểm cho môn thực chiến.

Top 5 đội cao điểm nhất sẽ được 10 điểm môn Thực Chiến. Top 10 – 6 sẽ được 9 điểm. Top 20 – 10 sẽ được 8 điểm. Còn lại sẽ được 5 – 7 điểm tùy vào thời gian sống sót. Ngoài ra, đội top 1 sẽ được học viện trao thưởng một phần quà.’“Hú hú!!! Sướng!”

“Xin cái top 1 đê!”

“Các em không được phép sử dụng bảo vật từ 4 sao trở lên, không được vi phạm thuần phong mỹ tục… những cái này đều đã nói từ trước!” Thầy Đô nhắc lại một lần các lỗi, ai phạm vào lập tức cút khỏi buổi tập huấn.

Ngay sau đó, các nhân viên nữ xinh đẹp của Hội Hiệp Sĩ đem ra một sấp bản đồ cùng huy hiệu trao cho các học sinh.

Huy hiệu thì mỗi người một chiếc, còn bản đồ thì mỗi đội một cái.

Trái với những kẻ khác chỉ chăm chăm vân vê huy hiệu, Quân mở bản đồ ra xem. Bản đồ này có định vị nên trong phạm vi kết giới, Quân sẽ biết mình đang đứng ở đâu. Thoạt nhìn thì cứ tưởng đây là bản đồ phẳng, nhưng nếu truyền một ít infinergy vào, bản đồ sẽ hiện lên dạng 3D. Không chỉ vậy, tấm bản đồ này còn có một mục tên là bảng xếp hạng hiện đang trống trơn.

Hắn lau láu nhìn qua, nhìn lại, tựa như muốn đem toàn bộ bản đồ nhét vào trong não. Thật ra não hắn có thể làm được, nhưng không đến mức quá chi tiết. Những chỗ trọng yếu, những địa điểm nổi bật sẽ được hắn ghi nhớ kỹ càng.

“Diện tích nơi này không quá rộng, số lượng đội là 41, người đông đất hẹp, va chạm sẽ xảy ra liên tục… Tuy nói là hoạt động theo đội 3 người, nhưng các đội chung lớp sẽ ưu tiên liên thủ… điều này hoàn toàn có khả năng! Mình có nên móc nối với lớp không?” Nói rồi, Quân nhìn sang nhóm Phương, lại bắt gặp Phương và Hải nhìn mình. Ánh mắt mỗi người khác nhau, của Phương thì có gì đó khó hiểu, của Hải thì tràn ngập ác ý. Quân xém tí quên Hải thù mình.

“Cái lớp này lục đục quá, chưa biết kết minh được ai không? Nhưng cô bé của mình ắt hẳn đáng tin!” Quân nhìn sang Uyên, thấy nàng đang nghiên cứu chiếc huy hiệu, chả quan tâm trời đất gì nữa.

“…” Quân câm lặng.

“Mà thôi, tính toán cho lắm làm gì… cứ xem đây là một cuộc dạo chơi! Có phải chiến trường thật sự đâu!” Đôi lúc quá toan tính cũng không hay. Không phải hắn là con người lười suy nghĩ, chỉ đơn giản buổi tập huấn này không quá quan trọng!

Sau khoảng 10 phút để cho bọn học sinh tiếp thu, bày ra chiến lược trong đầu, thầy Đô cùng thầy Lý dẫn bọn chúng đi ra cổng bí cảnh Rừng Nguyên Sinh.

Đập vào mắt tụi học sinh là một bãi đất trống rộng rãi. Giữa bãi đất là một khe nứt không gian màu xanh lá, có kích thước ngang một căn nhà 3 tầng.

Dù đã thấy trên bá đài và các phương tiện truyền thông khác nhưng lũ học sinh vẫn tỏ ra bất ngờ khi được diện kiến trực tiếp. Trong lòng lũ học sinh ai cũng mong ngóng muốn được thấy phía sau cánh cổng này là gì.

Khi thấy thuật sĩ bố trí trận pháp gật đầu đồng ý, thầy Đô hô to:

“Tiến vào đi!”

Các học sinh đi theo đội, tiến vào trong cánh cổng. Nhưng trước khi vào cổng, họ bước qua một trận pháp được lắp đặt ngay trước cổng. Không gian trước mắt các học sinh bỗng chao đảo rồi chỉ còn mỗi màu trắng.

“Thật kỳ diệu!”

Quân nhìn qua nhìn lại, cảm thán một phen. Lúc này, hắn đang đứng ở một không gian trắng toát, bên cạnh là hai người bạn cùng đội.

Ở ngoài, khi thấy đội cuối cùng tiến vào trận pháp, thầy Đô mới ra hiệu cho thuật sĩ vận hành trận pháp.

Thuật sĩ kia vẽ vời gì đó trong không khí rồi niệm chú.

Trận pháp trước cổng hiện lên. Đó là một hình tròn có đầy ký tự kỳ lạ. Nó xoay vòng theo chỉ đạo của thuật sĩ.

Cho đến khi vòng tròn rực sáng, thuật sĩ thở phào rồi nói:

“Đã xong!”

Sau đó, một thuật sĩ khác bước ra, vẩy tay mấy cái.

41 màn hình xuất hiện.

Mỗi màn hình theo dõi một đội.

“Để xem năm nay đám học sinh có gì thú vị!”

Hai thầy giáo lấy ghế ngồi, chăm chú quan sát các học sinh.


Quân chớp mắt mấy cái, không gian trắng toát kia bỗng dưng đổi thành một khu rừng xanh mướt. Thực vật ở đây đều to gấp bội bên ngoài, khiến Quân liên tưởng mình bị thu nhỏ.

“Giờ chúng ta làm gì trước?”

Huyền và Thái nhìn về Quân hỏi. Không biết từ khi nào, hai người lại luôn hướng đến Quân xin ý kiến.

Nếu là Quân trước kia, họ sẽ tự bàn bạc với nhau rồi mặc kệ Quân.

Nhưng ở năm học này, Quân trở nên đáng tin hơn hẳn. Đặc biệt là về phần chiến lược, Quân rất ra dáng một quân sư.

“Hiện tại còn nhiều đội, nếu di chuyển may rủi, chúng ta rất dễ bị lọt vào tầm ngắm, lỡ đâu gặp hai đội cùng lớp, tụi nó liên kết lại hội đồng thì chúng ta bay màu ngay. Thay vào đó, tìm một vị trí đắc địa, chờ đợi con mồi sẽ ngon hơn, sau đó dựa theo tình hình tùy cơ ứng biến.”

“Chúng ta sẽ đến chỗ này!”

Quân chỉ lên bản đồ. Huyền và Thái nhìn vào liền thấy một vùng đồi nằm cạnh một đồng cỏ rộng lớn, đằng sau lưng tiếp giáp với một con sông dài xẻ ngang kết giới. Dựa theo vị trí hiện tại, đến đó không quá mất thời gian.

“Tại sao lại chọn nơi này?” Huyền hỏi, đưa đôi mắt đẹp sang nhìn Quân.

“Các đội sẽ liên tục di chuyển tìm kiếm con mồi, hoặc không có ý định trên thì cũng phải di chuyển tìm chỗ nấp để tránh bị đội khác bày binh bố trận diệt gọn, sinh tồn càng lâu càng tốt! Mà nhìn xem, sẽ có những đội đi qua khu vực sông và đồng cỏ này. Nếu là cậu, cậu sẽ nghĩ gì?”

“Hai chỗ này quá thoáng, không thể đi qua, dễ bị phát hiện!” Huyền vỗ tay.

“Chính xác! Vậy họ sẽ chọn đường vòng đi qua ngọn đồi này. Nếu chúng ta chiếm được chỗ này…” Gương mặt Quân bỗng trở nên nham hiểm: “Chúng ta sẽ có cơ hội tập kích!”

Nói xong, cả bọn lập tức tiến đến vùng đồi kia.

Đồng thời, Quân ra lệnh cho Ngọc lượn lờ trên không trung, quan sát xem có đội nào gần đây không.

Khi đến gần vùng đồi, Quân bật thêm Thiên Nhiên Tâm Hữu, phóng thích giác quan đi khảo sát cùng Ngọc.

Nhờ dòng chảy tự nhiên nơi đây nồng đậm, Quân rất nhanh đã quét ngang nửa ngọn đồi, không thấy điều gì bất thường. Mà ở phía Ngọc lại có cảnh báo: “Có một đội đang ở sườn đồi.”

Quân nghe vậy liền điều động giác quan qua nửa phần đồi còn lại, rất nhanh, hắn thấy được một cô gái và hai tên con trai. Đội này không có ở chung lớp hắn.

“Cả ba đều là vô cực giả 3 sao sơ cấp!”

Quân cảm thấy tràn trề tự tin.

“Hướng Nam có một đội, chắc chắn họ sẽ đi qua chỗ kia, mau nấp nào!”

Dù chưa hiểu tại sao Quân phát hiện, nhưng hai người bạn này tương đối tin tưởng Quân.

Cả bọn cẩn thận di chuyển, ẩn nấp sau hai gốc cây bự trên đồi.

Khoảng vài phút sau, có một đội khác đang lén lén lút lút di chuyển về phía Quân và đồng đội.

Mấy con mồi này cứ tưởng bản thân đang di chuyển khôn ngoan, nhưng thực chất lại đang chui đầu vào rọ.

“Huyền! Khống chế họ!” Quân khẽ nói vào tai, khiến Huyền xém tí nữa dựng người lên vì nhột.

“Điểm yếu là tai à?” Quân âm thầm ghi nhớ điểm này. Hắn liếc qua Thái, ý muốn kêu đồng đội chuẩn bị tập kích.

Khi ba người kia đến một khoảng cách vừa đủ, Huyền bất ngờ nhảy ra, sử dụng Huyền Âm Đạo.

Huyền Âm Trói Buộc.

Một luồng âm thanh dịu dàng, lại chứa chút mị hoặc bắn đến ba người kia, khiến họ trong thoáng chốc cứng đơ, tựa như đang chơi game bị rớt mạng.

Lúc này, Quân cùng Thái phóng ra.

Thái như chiếc xe tăng càn quét mọi thứ trên đường đi, hắn chọn một tên con trai trong đội bạn, tung một quyền mạnh như đạn pháo. Cú đấm ấy khiến cơ thể đối phương rung lên mãnh liệt, không, đúng hơn là lớp giáp ảo rung lên.

Huy hiệu có chút ảm đạm đi, biểu hiện lượng giáp ảo đã bị sụt giảm. Lúc này, đối phương tỉnh lại sau khi bị khống chế, nhưng đau đớn ập đến khiến hắn không kịp trở tay, muốn né tránh nhưng cơ thể bất lực. Thái nhân cơ hội phủ đầu, đấm cho thêm mấy phát nữa. Huy hiệu vụn vỡ vì giáp ảo đã tan ra hết, cơ thể đối phương sáng lên rồi biến mất.

Quân tung ra Thiên Môn Đạo, Quyền Chưởng Luân Phiên đánh cho lớp giáp ảo của đối phương rung lên bần bật. Một vô cực giả 3 sao cao cấp, lại có thể mượn lực từ dòng chảy tự nhiên cuồn cuộn trong Rừng Nguyên Sinh, đòn đánh của Quân dễ dàng khiến lớp giáp ảo kia bay màu trong chưa đầy 3 giây.

Nếu đối phương có thể tự do hoạt động, hắn sẽ gặp khó khăn hơn nhiều, đơn cử việc dùng infinergy hộ thân đã đủ khiến hắn vất vả thêm mấy chục giây nữa chứ đừng nói đến việc đối phương bỏ chạy.

Cũng may trong đội có Huyền, nàng có thể khống chế đối phương, tạo cơ hội kết liễu nhanh gọn cho hai mũi nhọn tấn công là Thái và Quân.

Chỉ trong thoáng chốc, cả hai khiến cho đội bạn bay màu 2 người. Cho đến khi cô gái còn lại tỉnh người ra, mọi thứ đã quá trễ.

Thấy đối phương toan bỏ chạy, Quân dùng Bức Tốc áp sát, thu hẹp khoảng cách trong một giây, hắn tung một cước vào bụng cô gái, khiến nàng đau đớn ngã ra. Sau đó, Quân tung thêm một chục cú đấm nữa, khiến cô gái không biết làm gì, chịu đòn rồi biến mất.

“Không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả!” Huyền lắc đầu.

Trên tấm bảng đồ lúc này, đội 6 12A9 hiện đang dẫn đầu với 5 điểm.

Vui mừng chưa được bao lâu, Quân lại phát hiện vài đội khác vượt mặt. Xem ra đang có săn giết số lượng lớn.


============================================================
Chapter 59
============================================================

Tại một góc kết giới, Phương tung bay trong bộ pháp của gia tộc. Nàng hóa thành tàn ảnh, cố chạy khỏi truy sát của đội khác.

Quay lại 10 phút trước…

“Tôi muốn đi hướng này!” Phương chĩa tay. Nhưng Thế Hải lắc đầu, chỉ tay theo hướng ngược lại: “Đừng gây rối nữa!”

“Cậu nghĩ mình là đội trưởng?” Phương nhíu mày.

Thế Hải đẩy gọng kính lên: “Ừ!”

“Tốt thôi! Nếu đã không hợp thì tốt nhất đừng chung đội nữa, chia nhau ra hành động! Tự do kiếm điểm!”

“Tốt thôi!” Thế Hải nhún vai xoay lưng rời đi, Phương cũng không nói thêm lời nào, đi về phía mình chỉ định lúc nãy. Chỉ còn Duyên đứng giữa, ngó qua ngó lại, cuối cùng chạy theo Thế Hải.

Ngay lúc đội Phương tan rã, có 3 bóng người rời khỏi cành cây trên cao, âm thầm bám theo nàng.

“Sao không ra úp sọt?”

“Đợi cơ hội đã! Con này chạy nhanh lắm!”

Ba tên địch thì thầm, ánh mắt luôn dán vào bóng lưng của Phương.

Phương đang đi bỗng dưng dừng lại, khiến 3 tên cảnh giác. Nàng bỗng dưng nhìn sang bên phải, ánh mắt ngưng trọng. Động thái này khiến 3 tên bám đuôi kia bất giác nhìn theo, nhưng chúng chả thấy gì cả. Cho đến khi quay lại…

“Nó chạy rồi!!!”

Cả ba phát hiện mình bị lừa, lập tức bám theo, không kịp suy nghĩ tại sao Phương phát hiện ra hành tung.

Nhờ vào Bộ Pháp của gia tộc, Phương phóng đi rất nhanh, 3 tên kia cũng kiên cường dí theo, hòng đoạt được 1 điểm. Tuy nhiên, chúng đâu biết rằng bản thân mình đã dính bẫy.

Đang di chuyển, cả ba tên bất chợt cảm thấy nóng rực, cứ như đang giẫm vào một đống lửa. Chỉ trong một khoảnh khắc, khi chúng vừa đạp chân vào cạm bẫy mà Duyên đặt sẵn, một vòng tròn với những cổ ngữ khó hiểu xuất hiện.

Từ vòng tròn, một cột lửa phừng lên, bao trùm lấy đối thủ. Một tên trong đó bị lửa nhấn chìm, giáp ảo tụt liên tục, hai tên còn lại may mắn thoát ra từ sớm, chỉ bị lửa liếm nhẹ.

Nhưng khi vừa né khỏi cột lửa kia, sống lưng cả hai lạnh toát. Không biết từ lúc nào, Thế Hải âm thầm xuất hiện phía sau, bàn tay duỗi thẳng, để infinergy bao bọc, tạo thành một con dao chứa đầy sát khí.

Sát Tinh Lực.

Roẹt!

Hải phóng tay đâm vào một tên.

Hắn ta tuy có bất ngờ nhưng vẫn nhanh chóng dùng infinergy hộ thể. Đáng tiếc, chiêu này của Thế Hải đâm xuyên phòng ngự, trực tiếp tấn công vào giáp ảo.

Huy hiệu ảm đạm đi 80%.

Cùng lúc này, Phương ập đến tấn công tên còn lại. Lấy tốc độ siêu phàm đánh cho hắn không kịp trở tay.

Phối hợp cùng Hỏa Thuật của Duyên, rất nhanh cả ba đã xử gọn đội địch, kiếm về cho mình 5 điểm.

“Hay quá!” Duyên vui mừng. Lúc nãy, Thế Hải đã phát giác có người theo dõi. Hắn liền chủ động ra ám hiệu với đội rồi cố tình cãi nhau khiến đối phương tưởng cơ hội đã đến. Thế Hải và Duyên đi một hướng, còn Phương đi một hướng. Mấy tên kia chắc chắn sẽ chọn bám theo Phương, dù sao 3 đánh 1 vẫn hơn 3 đánh 2.

Nhưng chúng không biết Thế Hải và Duyên đã âm thầm đi đường vòng, giăng bẫy tại nơi mà Hải ra ám hiệu.

Nhìn lên bảng xếp hạng, thấy đội của Quân cũng đã có 5 điểm, Hải nhíu mày, ánh mắt lộ lên quyết tâm cao độ.

Duyên nhìn Thế Hải, thầm thở dài: “Tên này cái gì cũng được… chỉ có thù dai… Quân đắc tội tên này đúng khổ! Khoan, mình không có lo cho thằng khốn đó!”

Phương thì không nói gì, biểu cảm vẫn bình lặng. Mặc dù nàng cùng Thế Hải có xích mích, nhưng khi hợp tác, cả hai không ai gây khó khăn nhau cả.


Uyên trước khi thay đổi ngoại hình rất ít khi giao tiếp với hai bạn nữ trong đội, một phần vì nàng ngại, một phần vì hai người kia không để ý đến nàng. Nhưng kể từ khi nàng thoát khỏi lốt dị nhân, nhiều người đã thân thiện bắt chuyện với nàng, trong đó gần gũi nhất là hai cô bạn cùng nhóm.

“Nè Uyên! Cậu với Quân cứ dính nhau vậy?” Cô nàng tên Mai hỏi.

“Ừ ừ, hai cậu hẹn hò đúng không?” Cô nàng tên Đào chèn thêm.

Uyên vốn là cô gái nhút nhát, da mặt lại mỏng nên không dám nhận, lắc đầu lia lịa, mặt thì đỏ bừng lên.

“Mà Quân dạo này tốt ghê ha!”

“Ừa hôm bữa còn ga lăng dắt xe giùm mình đó!”

“Mà cẩn thận đó! Coi chừng chỉ là giả bộ!”

Uyên nghe vậy lập tức phản bác: “Không đâu! Quân rất tốt!”

Nói xong, hai người bạn chăm chăm nhìn nàng bằng ánh mắt nghi ngờ: “Rõ ràng… rõ ràng là có gì đó mờ ám!”

Uyên phát giác mình hơi nhiều lời, vội không đả động đề tài này nữa.

Cả ba không biết rằng, phía sau họ, có một nhóm người đang âm thầm áp sát…


Tại một nơi nào đó trong kết giới…

Dưới một hốc cây khổng lồ, có 3 bóng người tiến ra. Những kẻ này đều mang đồ đen, che kín mặt.

“Ẩn nấp hơn một tuần, cuối cùng cũng chờ đến ngày hôm nay…”

“Buổi tập huấn bắt đầu rồi!”

“Tốt! Mau đi tìm nó!”


Soạt soạt!

Cả ba cô gái trong đội của Uyên giật mình quay lại.

Họ phát hiện có một nam một nữ đang tiến đến, vẻ mặt tràn đầy tự tin.

“Chà chà! Là con nhỏ lớp 12A9 đây!” Cô gái trừng mắt nhìn về phía Uyên, cảm giác bên trong con ngươi hiện lên địch ý.

Kể từ sau khi Uyên thay đổi ngoại hình, đã có rất nhiều tên con trai không kìm được lòng mà sa vào lưới tình. Cũng có một vài kẻ đã đến làm quen, nhưng Uyên tuyệt nhiên từ chối.

Có nhiều người chất vấn rằng có phải nàng đã có ai trong lòng, Uyên chỉ lắc đầu không đáp. Thật sự, mọi thứ sẽ đơn giản hơn nếu Uyên công khai rằng mình và Quân đang trong mối quan hệ. Nhưng… nàng lại có chút e ngại. Nàng sợ rằng, một ngày nào đó, lại có ai biết được quá khứ của nàng, biết được cha nàng là một kẻ tù tội, sẽ ảnh hưởng đến Quân.

Uyên không yêu cầu Quân phải công khai cũng là vì lý do này. Trong cuộc tình, hai chữ danh phận đôi khi rất quan trọng, đôi khi lại quá nặng nề. Uyên chỉ mong nàng có thể vui vẻ ở bên cạnh người con trai mình yêu càng lâu càng tốt.

Quay lại với câu chuyện, cô gái mang địch ý trong mắt kia có bạn trai từ hồi cấp 2. Cả hai cùng đỗ vào học viện Biên Hòa và học hai lớp sát nhau. Dạo gần đây, cô gái phát hiện bạn trai mình có gì đó thay đổi. Trực giác nhạy bén của con gái giúp nàng mau chóng phát hiện bạn trai mình thường xuyên để mắt đến Uyên. Nếu hắn để mắt đến Phương, cùng lắm cô nàng chỉ giận dỗi bởi nàng biết sức hút của Phương mãnh liệt thế nào, một người như nàng sao có thể so sánh? Nhưng đối tượng mà bạn trai cô ngắm lại là Uyên. Dù Uyên lúc này cực kỳ xinh đẹp, nhưng cái mác dị nhân vẫn còn đeo bám phía sau, chưa thể rủ bỏ hoàn toàn. Điều đó khiến cô bạn gái này nghĩ Uyên không xứng đặt lên bàn cân với mình và cô có tư cách để ghét Uyên. Chưa kể nét đẹp của Uyên lại có chút cao ngạo, khiến cô bạn khác lớp này càng thêm khó chịu.

Trời xui quỷ khiến thế nào, lại để cho cô nàng này gặp được Uyên trong đợt tập huấn.

“Vô cực giả 3 sao trung cấp?” Uyên nhíu mày khi nhìn vào tên con trai đi cùng. Cả đội nàng chỉ toàn 3 sao sơ cấp mà thôi. Tuy ở 3 sao, chênh lệch 1 tiểu cảnh giới không phải là khoảng cách quá kinh khủng, nhưng ít nhiều vẫn rất khó đối phó. Không nói đến chuyện có thể đánh bại hay không, nhưng một 3 sao trung cấp có thể cầm chân được hai 3 sao sơ cấp trong vài phút.

Uyên lúc này lại nhìn sang cô nàng kia, tuy cảnh giới của nàng ta là vô cực giả 3 sao sơ cấp nhưng nên nhớ đội đối phương vẫn còn một thành viên chưa xuất hiện.

“Hoặc là đã bị đánh bại… hoặc là đang ẩn nấp đâu đây!” Uyên suy đoán, nàng nghiêng về vế sau hơn. Uyên lúc này phỏng đoán kế hoạch tác chiến của đối phương. Đầu tiên sẽ dùng vô cực giả 3 sao trung cấp càn quét, quấn lấy 2 người. Người còn lại sẽ phải 1 đấu 2. Vì một người vẫn còn nấp đâu đó nên sẽ có cơ hội đánh lén bất ngờ, lúc đó lành ít dữ nhiều. Sau khi hạ được 1 người, đội bạn sẽ lấy ưu thế 3 đánh 2, dễ dàng giải quyết 2 người còn lại.

Uyên cắn răng quan sát nhất cử nhất động đội bạn.

Lúc này, cô gái đội kia lên tiếng: “Tao đợi ngày này lâu rồi Uyên!”

“Hả… ý bạn là sao?” Uyên không nhớ mình và cô gái này có quen biết.

“Đừng nhiều lời, hôm nay cho mày nếm mùi đau khổ!” Cô gái kia cười cợt, quay sáng hai bạn của Uyên: “Đội tao còn một vô cực giả 3 sao trung cấp đang ẩn nấp! Giờ tao cho bọn mày một cơ hội! Để con nhỏ này lại đây! Tao sẽ không đả động bọn mày!”

Cô gái kia cười cợt ra giá.

“…” Uyên lặng im, trong lòng bùng phát lo sợ. Nàng chợt nhớ lại thời gian bị bắt nạt. Lúc ấy, nàng cũng có vài người bạn, nhưng họ đều lần luợt rời bỏ nàng, đẩy nàng vào thế cô lập.

Trái tim nàng đập thình thịch.

Nàng không dám quay lại nhìn hai bạn mình.

Sợ rằng sẽ thấy nét mặt khó xử của họ.

Cô bạn Đào lúc này lên tiếng, khiến nhịp tim của Uyên đảo loạn: “Xin lỗi…”

Có chút thất vọng tràn ra.

Nhưng Uyên đã quá quen rồi.

“… bộ mày nghĩ bọn tao ngu à?” Nhưng vế sau của Đào lại khiến Uyên giật mình.

“3 Sao trung cấp thì bọn mày hốt hết tụi tao rồi, còn cần gì phải ra điều kiện?” Đào cười khinh rẻ, tựa như tìm được sơ hở trong lời nói của đối thủ là một loại khoái cảm.

Mai gật gật đầu phụ họa, trong lòng lại nghĩ: “Xém tí lại tưởng phải đánh với 2 tên 3 sao trung cấp! May mà mình chưa nói gì, không là bị xem thường rồi!”

“Các cậu…” Uyên thở ra một hơi, như trút đi nặng nề trong lòng.

Cô nàng kia bị bắt bẻ, vẻ mặt cực kỳ khó chịu. Nhưng không sao, đội nàng ta vẫn nhỉnh hơn về mặt chiến lực, cụ thể là tên 3 sao trung cấp đang đứng cạnh nàng. Chưa kể, hắn ta còn có hàng!

Tên 3 sao trung cấp móc ra một cặp Nắm Đấm Gấu. Ánh mắt Uyên sáng lên, thầm đánh giá: “Vũ khí 3 sao sơ cấp, dường như chỉ gia tăng công kích, không có tác dụng khác…”

Tuy nói không có tác dụng gì khác, nhưng món hàng 3 sao này cũng đủ giúp tên 3 sao trung cấp một mình đánh bại 2 người đội nàng rồi.

Tưởng chừng móc hàng ra sẽ khiến đối thủ sợ hãi, nhưng tên 3 sao trung cấp đâu có ngờ đối phương lại tỏ ra hứng thú, vui vẻ, cứ như muốn cướp món đồ của hắn.

“Mẹ nó, con này đúng là dị nhân mà!” Tên 3 sao trung cấp có chút sợ hãi, muốn nhanh chóng dứt điểm bọn Uyên.

Hắn liếc sang con nhỏ đồng đội, cả hai cùng lúc xông lên.

“Để con nhỏ này cho tao!” Con nhỏ đồng đội đã muốn thế thì hắn cũng không quan tâm đến Uyên nữa, nhắm đến hai người còn lại.

Nhưng…

Uyên lúc này chạy thẳng về phía tên 3 sao trung cấp, bỏ qua cả cô nàng kia.

“Cái gì vậy?” Mai và Đào như muốn nứt con mắt trước hành động kỳ lạ của Uyên. Lao đầu vào một kẻ hơn mình một tiểu cảnh giới và cầm theo vũ khí 3 sao? Khác gì tự sát đâu?

Hai nàng không hiểu, tên 3 sao trung cấp bên địch càng không hiểu. Rốt cuộc là Uyên bị gì vậy? Cho đến khi hắn thấy Uyên móc ra một cây búa, hắn liền hiểu ra Uyên cũng có hàng nên mới tự tin như vậy. Lúc này, cả hai đã sáp lại gần nhau, tên 3 sao trung cấp không kịp lui rồi. Nhưng khi Uyên vung cây búa, hắn lại chẳng cảm giác được chút infinergy dao động nào.

“Là búa thường?” Tên 3 sao trung cấp chuyển từ kinh hãi sang phẫn nộ. Hóa ra con nhỏ này lừa hắn.

Nếu đã vậy, hắn sẽ cho con nhỏ này thấy thế nào là vũ khí 3 sao sơ cấp!

Hắn không do dự nữa, tung ngay một quyền nhắm vào ngực Uyên.

Khi những gai nhọn trên đầu nắm đấm gấu sắp chạm vào Uyên thì…

Ngón tay Uyên bật chiếc nút trên thân búa.

Đầu búa bất ngờ phát sáng.

Một luồng infinergy cuồn cuộn được giải phóng.

Nó khiến Uyên vung búa nhanh hơn cú đấm của tên kia!

BINH!

Uyên nện cây búa vào đỉnh đầu đối phương, khiến infinergy hộ thể tan vỡ ngay tức khắc, lớp giáp ảo rung lên, cơn đau điên cuồng truyền đến khiến con ngươi tan rã, huy hiệu ảm đạm một cách chóng vánh.

Một đòn hạ gục vô cực giả 3 sao trung cấp?

Cô gái kia run rẩy.

Vội ra hét lên: “Mau cứu!”

Nhưng tên đồng đội còn lại đã bỏ chạy.

“Ồ hô!” Mai Đào ánh mắt lóe lên ánh sáng.

Ba đánh một không chột cũng què.


“Xài bảo vật sao?” Thầy Lý cảm thấy khá khó chịu khi tên học sinh 3 sao trung cấp bị đánh bại quá dễ dàng. Nguyên nhân đều bắt nguồn từ món bảo vật kia! Nhưng ông nào có lý lẽ để bắt bẻ khi thằng học trò cũng xài hàng chứ?

Thầy Đô không quá bất ngờ với việc Uyên móc ra một món bảo vật. Trong quá trình dạy học, ông để ý bàn tay của Uyên có vết chai sạn đặc thù của nghề chế tác, khả năng cao cô bé này là một chế tác sư. Thường thì chế tác sư sẽ rất được đón nhận, đặc biệt là những tài năng trẻ. Nhưng Uyên chưa bao giờ tiết lộ ra thân phận này, điều đó khiến thầy Đô cũng có phần suy nghĩ. Thầy không có hứng thú đào sâu vào quá khứ của một cô bé nên vẫn chưa biết lai lịch và gia thế của Uyên.

Đúng lúc này, cả thầy Lý lẫn thầy Đô nhận ra có người đang đến.

Cả hai đứng dậy, quay lại, gật đầu chào một chàng trai.

Người này điển trai có thừa, phong thái tự tin trong từng bước đi, quanh người tựa như toát ra một luồng hào quang khiến người khác tin tưởng.

Hắn là Nguyễn Sinh – hội trưởng Hội Hiệp Sĩ.

“Chào hội trưởng!”

“Chào hai thầy! Lẽ ra tôi phải đến sớm hơn để gặp mặt và cổ vũ các em, nhưng công việc bận rộn, mong hai thầy thứ lỗi!”

“Người này trẻ tuổi, lại khiêm nhường, tương lai xán lạn!” Thầy Lý đánh giá.

Cả ba sau đó lại trò chuyện phiếm một chút, mới cùng nhau ngồi xuống theo dõi buổi tập huấn.

Ánh mắt tưởng chừng bao quát của Sinh lại chỉ tập trung vào hai màn hình.

Một là đội của Phương.

Một là đội của Quân.


============================================================
Chapter 60
============================================================

Đã được một tiếng trôi qua, đội của Quân kiên nhẫn mai phục và tập kích được thêm 6 đội khác. Tổng điểm của đội đã là 30, đứng thứ 7 trên bảng xếp hạng.

“Chỉ mới một phần tư thời gian mà đã gần nửa số đội bị đánh bại!” Huyền lẩm nhẩm, dựa vào tổng số điểm của tất cả các đội liền dự đoán ra số đội còn lại.

Quân gật đầu, lại nói: “Có lẽ đến lúc chúng ta rời khỏi nơi đây rồi!”

Số lượng các đội càng ít, tỉ lệ các đội lạc vào trong cái bẫy của Quân sẽ giảm đi rất nhiều, nếu tiếp tục bám víu tại đây, khó lòng kiếm thêm điểm. Quân không quan tâm đến kết quả cuối cùng của buổi tập huấn lắm, nếu được, hắn chọn sẽ ở lì chỗ này. Dù sao số điểm cũng kha khá rồi, cộng thêm điểm sinh tồn chắc cũng không out top 20 đâu. Nhưng hắn nhận ra nhiệt huyết trong mắt của Huyền và Thái. Giống như một người lớn nhìn ra niềm vui trong mắt trẻ nhỏ, hắn sao nỡ dập tắt?

Thôi thì tiếp tục đóng vai thành viên nhiệt huyết vậy.

Cũng may, hắn có khả năng hack map. Nhờ vào Ngọc và Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân dễ dàng soi map, tìm kiếm các mục tiêu ngon ăn, né tránh mai phục của các đội.

“Đi săn nào!”

Quân cười khi phát hiện ra có một nhóm đang ẩn nấp phía xa.

“Quân, cậu không cần vận công hấp thu infinergy lại à?” Thái hỏi. Sau những đợt tập kích, tuy mọi chuyện rất dễ dàng nhưng cũng hao tổn ít nhiều infinergy. Thái và Huyền phải tranh thủ vận công hấp thu infinergy liên tục để bù lại lượng tổn thất. Ấy vậy mà Quân vẫn cứ thong dong tựa như chả sợ hết infinergy.

Nghe vậy, Quân mới nhận ra mình có chút sơ ý.

Quả thật hắn không cần phải ngồi một chỗ vận công để hấp thu infinergy…


Ở một vị trí khác, nhóm của Phương cũng đang cật lực truy lùng một nhóm khác. Số thành viên nhóm này chỉ còn 2 người, họ vốn dĩ không thể đấu lại nhóm của Phương, chỉ có cách bỏ chạy.

Nhưng làm sao chạy nhanh bằng Phương. Cô nàng thoắt ẩn thoắt hiện trên các tán cây, sau đó bất thình lình xuất hiện trước mặt 2 con mồi.

Họ thấy vậy vội vàng chia hai bên để chạy. Nhưng một người vừa mới xoay đầu đã cảm nhận sức nóng ập đến. Nguyên một quả cầu lửa chọi thẳng vào người, thiêu đốt giáp ảo liên tục. Tên đồng đội của hắn cũng không khá hơn khi gặp phải Thế Hải chặn đường, một nhát đâm bằng Sát Tinh Thủ dễ dàng khiến đối phương tê liệt, giáp ảo tan biến kéo theo thân thể bị dịch chuyển ra ngoài.

Mặc dù lại kiếm thêm điểm, nhưng Thế Hải vẫn không vui. Hẳn là do chưa bằng điểm đội của Quân.

Chợt, Thế Hải rùng mình một cái, khiến hai thành viên nữ có chút nghi hoặc.

“Sao vậy?” Phương nhíu mày hỏi.

“Haha… tìm thấy rồi!”

“Tìm thấy?”

“Là tụi nó… đội thằng Quân!” Ánh mắt Thế Hải trở nên đáng sợ.

“Ở gần đây?”

“Ừ!”

“Làm sao biết?!”

“Trước khi vào đây, tôi đã lén đánh dấu lên người của Thái.” Thế Hải cười khinh bỉ.

Trong Sát Tinh Lực, có một chiêu chuyên dùng để truy lùng. Yêu cầu đầu tiên là phải đánh dấu lên người đối phương. Quá trình đánh dấu không quá khó khăn, chỉ cần chạm vào người đối phương, để lại ấn ký là được. Tuy nhiên, nếu làm không cẩn thận, rất dễ bị đối phương phát hiện.

Lúc đầu, Hải tính đánh dấu vào Quân. Nhưng trong mắt Hải, Quân là một kẻ cơ trí, thông minh gần bằng mình nên có thể sẽ nghi ngờ nếu Hải tiếp xúc. Huyền là con gái, sẽ mẫn cảm khi bị chạm vào, chỉ có mỗi Thái, vừa là con trai, lại vừa ngốc nghếch. Hải đã giả vờ chạm vào cơ thể khổng lồ của Thái, gắn lên đó một ấn ký.

Trong phạm vi 5 km, Hải có thể cảm ứng được Thái. Cái rùng mình vừa nãy chính là chuông báo hiệu Thái đang ở gần đây. Thế Hải tập trung, phát hiện đội của Quân đang tiến về phía mình.

“Bọn nó đang tiến về phía này!” Nhìn sang Phương cùng Duyên, Thế Hải cảnh báo. Mặc dù không thù hằn Quân mãnh liệt như Thế Hải, nhưng Phương và Duyên cũng không ưa gì Quân lắm. Phương vốn đã khó chịu vì tên này trong quá khứ tỏ tình nàng giữa sân trường, sau khi bị từ chối còn tìm cách quấy rối, phá hoại lớp. Thêm vào đó, cũng vào cái hôm học thực chiến đầu tiên, Quân dám ấn đầu vào giữa hai chân nàng. Dù chuyện đã qua hơn một tháng, nhưng mỗi lần nhớ đến, nàng vẫn không tránh khỏi rùng mình, xấu hổ.

Còn về phần Duyên. Tâm tình hôm nay vốn đã không tốt, lại nhớ đến chuyện cũ với Quân, nhớ đến cái hôm mình bị hắn nghe lén toàn bộ cuộc trò chuyện với Vũ khiến nàng chỉ muốn đánh Quân một trận.

Tổng kết lại, cả ba thành viên đều muốn đánh bại Quân để khỏa lấp lại những xấu hổ mà hắn gây ra.


“Tự nhiên rùng mình vậy ta?” Quân tự hỏi, sau đó hướng mắt nhìn xuống bên dưới.

Có hai đội đang đấu với nhau cực căng.

Hai bên thực lực ngang nhau nên thế trận vẫn cực kỳ cân bằng. Bên này tấn công thì bên kia phòng thủ, bên này phòng thủ thì bên kia tấn công. Lâu lâu sẽ may mắn có một đòn trúng kẻ địch nhưng cũng nhanh chóng nhận lại sát thương tương tự.

Đợi khi cả hai bên đã gần cạn kiệt infinergy, Quân ra tín hiệu cho Thái và Huyền.

Huyền Âm Đạo – Cuồng Âm.

Trong miệng Huyền cuồn cuộn một luồng sóng âm đang liên tục xoay chuyển và phát sáng. Nàng hét một cái, sóng âm phóng ra khiến cả một vùng không gian chấn động. Âm thanh cuồng bạo tấn công lỗ tai của các thành viên khác, khiến đầu họ đau nhức, đôi mắt đen lại tạm không thấy gì.

Lại một trò cũ, Huyền khống chế, còn Quân và Thái phụ trách kết liễu.

Phá Thế Quyền – Kinh Thiên Động Địa.

Thái nhảy từ trên cao xuống, nắm đấm giương cao rồi đấm thẳng xuống một thành viên.

Cú đấm này như thiên thạch oanh tạc, khiến giáp ảo của đối phương tan vỡ trong tức khắc. Không chỉ thế, một luồng infinergy lan tỏa ra xung quanh, càn quét đám người còn lại, khiến giáp ảo của họ cũng nhanh chóng tụt dốc, có một tên trong đó bị loại.

Một cú đấm double kill!

Quân ập xuống ngay sau đó.

Thiên Môn Đạo – Phá Không Quyền.

Cú đấm của Quân kết hợp dòng chảy tự nhiên dễ dàng đấm bay một cô gái, khiến cô nàng nhanh chóng phát sáng rồi biến khỏi nơi đây. Quân lại xoay người, tung ra những đòn combo của Thiên Môn Đạo, nhanh chóng đem 4 người còn lại đánh tơi tả.

Hai tên trong đó vẫn còn trụ được, sau khi tỉnh dậy khỏi khống chế, liền mau chóng bỏ chạy.

“Lũ khốn kiếp này ngư ông đắc lợi!”

“Con mẹ nó!!!”

Cả hai vội chia ra để chạy, nhưng nào thoát được Quân, hắn bám theo, tung một cú gạt chân khiến đối thủ ngã xuống.

Ngay sau đó, hắn dùng Phá Không Quyền muốn dứt điểm đối phương.

“Cẩn thận!!!” Tiếng của Ngọc vang vọng trong đầu, Quân giật mình, hai mắt căng tròn nhìn về phía xa. Trong một khoảnh khắc xuất thần, đầu hắn hiện lên hình ảnh 2 quả cầu lửa đang bay về phía mình.

Quân lập tức lui lại.

Hai quả cầu lửa ập thẳng vào tên xấu số kia, khiến hắn nhanh chóng bị đẩy ra khỏi kết giới.

“Cái gì?” Thái và Huyền lúc này mới kịp phản ứng. Hỏa thuật này cực kỳ quen mắt, họ đã biết ai là thủ phạm rồi!

Ánh mắt cả bọn lại nhìn sang tên địch còn lại.

Chỉ là đối phương bỗng dưng ngã nhào về phía sau, giáp ảo tan biến.

Lúc này, Quân mới thấy một thân ảnh mảnh mai đã chặn đường và bất ngờ tung một quyền đánh bại tên địch.

Một quyền này nhanh đến mức tên đào tẩu kia chẳng kịp ú ớ gì đã bị đánh bật.

Không gian lúc này tĩnh mịch.

Đội của Quân bất mãn cực độ, họ tưởng rằng mình đóng vai ngư ông đắc lợi, nhưng cuối cùng lại bị người khác nẫng mất 6 điểm trước mắt.

“Ngọc?” Quân hỏi.

Ngọc vội đáp, tựa như hiểu ý Quân: “Không phát hiện, có lẽ chúng đã biết trước vị trí bọn mày.”

Mặc dù Ngọc luôn lơ lửng trên không trung, bay lượn để quan sát nhưng không hẳn là không có kẽ hở. Chưa kể cây cối nơi đây rậm rạp, lại cao vun vút, khó mà để ý hết được.

Nếu đối phương đã có chủ ý muốn lẩn trốn áp sát, hoàn toàn khả thi.

Chỉ có điều, trong phạm vi bán kính 500m, Ngọc luôn theo dõi rất gắt gao. Trừ phi đối phương ở ngoài phạm vi này và phát hiện ra đội của Quân.

“Là do âm thanh của Huyền!” Quân thầm đoán âm thanh của Huyền Âm Đạo dẫn dụ người khác đến.

Nhưng Ngọc lại phản bác: “Không phải đâu! Là chiêu truy tung của Sát Tinh Lực…”

Ngọc trong hình dáng quạ đen đáp xuống vai Quân.

“Khi tên đó ở gần, tao mới phát hiện ra giữa thằng nhóc cao to này với nó có mối liên kết…”

“Sao mày nhìn ra?”

“Vì mày gà nên không nhìn ra được.”

“…” Quân tạm bỏ qua, hắn nhìn về phía đối diện. Đội đối phương đã lộ diện ra đầy đủ.

Toàn những gương mặt thân quen.

Lương Thế Hải – mọt sách.

Phạm Mỹ Duyên – bồ cũ.

Lê Quỳnh Phương – crush cũ.

Huyền và Thái nhanh chóng chạy đến bên Quân. Tình hình lúc này khá tệ, họ đã tổn hao kha khá infinergy để phủ đầu 2 nhóm kia. Vốn sẽ tìm chỗ nghỉ ngơi rồi tiếp tục đi săn, nhưng lại bị đội 9 cùng lớp tấn công.

“Cuối cùng cũng thấy!” Thế Hải cười nhạt.

“Phải đánh một trận rồi!” Quân nhíu mày.


Trung tâm của kết giới…

Nhóm người thần bí đáp xuống. Họ tựa như tàng hình, băng qua khu rừng với rất nhiều học sinh đang thi đấu.

Để tìm đến nơi này.

“Đặt xuống đi!”

Một tên trong đó ra lệnh.

“Ừ!”

Một tên khác lấy từ trong áo một vật kỳ dị, có dạng hình tròn, lại khắc rất nhiều loại cổ ngữ.

Tên đó đặt xuống đất, cẩn thận đúng vào vị trí trung tâm kết giới.

Vật kia tựa như cá gặp nước, lập tức phát sáng.

Rất nhanh, một lượng lớn virus được bơm vào kết giới, biến đổi cấu trúc của nó.

Chưa dừng lại ở đó, thứ đồ vật kỳ dị kia còn phát ra một loại sóng âm lan tỏa khắp nơi, vượt ra ngoài kết giới.

Thứ âm thanh này con người không thể nghe thấy!

Nhưng quái vật thì có.


Tại một phần rừng, những học sinh nổi trội nhất của lớp 12A9 đang tề tựu lại, chuẩn bị cho một trận đấu khốc liệt nhất đối với những vô cực giả 3 sao.

Lương Thế Hải: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Tu luyện thuật Sát Tinh Lực. Loại thuật này tương đối mạnh về tấn công, có khả năng xuyên phá phòng ngự, nhưng lại có điểm yếu ở khâu phòng ngự. Nhưng ít ai có thể lợi dụng điểm yếu trên, bởi trước khi chạm vào được Thế Hải, họ đã bị Sát Tinh Lực đâm thủng.

Lê Quỳnh Phương: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Tu luyện Lê Gia Thuật, loại thuật đặc trưng nhà họ Lê. Thuật này rất mạnh ở mặt tốc độ và biến ảo, từng bước di chuyển được nghiên cứu hết sức khoa học. Tuy vậy, Lê Gia Thuật không mạnh trong tấn công.

Phạm Mỹ Duyên: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Tu luyện Hỏa Ngục Thuật. Bộ thuật này bao gồm rất nhiều kỹ năng liên quan đến lửa. Mục đích ban đầu của bộ thuật này là giày vò kẻ địch trong biển lửa, nướng mọi kẻ ngán đường. Tuy nhiên, sau nhiều năm tháng mai một, thuật này dần trở thành một thuật điều khiển lửa bình thường.

Trương Ngọc Huyền: Vô cực giả 3 sao sơ cấp. Tu luyện Huyền Âm Đạo, chuyên sử dụng âm thanh để tạo ra muôn hình vạn trạng chiêu thức, có thể tấn công, có thể phòng ngự, có thể buff, có thể khống chế. Tuy nhiên, thuật này rộng nhưng không tinh, cái gì cũng có nhưng không cái nào đặc biêt mạnh.

Vũ Mạnh Thái: Vô cực giả 3 sao trung cấp. Thái từ nhỏ đã luyện Thái Cực Thể, một thuật giúp cường hóa cơ thể trở nên cứng cáp, tăng cường hồi phục, biến Thái thành một tanker đúng nghĩa. Sau đó, hắn tiếp tục rèn dũa bản thân với Phá Thế Quyền, một loại thuật có tính công kích rất mạnh. Có thể ví Thái như một chiếc xe tăng, Thái Cực Thể là lớp thép bọc ngoài, còn đạn pháo là Phá Thế Quyền.

Nguyễn Minh Quân: Vô cực giả 3 sao cao cấp. Các loại thuật của Quân bao gồm: Thiên Nhiên Tâm Hữu học từ thầy Cường, Thiên Môn Đạo học từ anh Tiến, Kim Cang Thể tiếp nhận truyền thừa của đại sư Thích Đại An và thuật tu luyện bí ẩn do Ngọc cung cấp.

So với các vô cực giả 3 sao trong trường, 6 học sinh này chính là viên ngọc quý cần bồi dưỡng. Và hôm nay, những viên ngọc quý ấy sẽ va chạm với nhau.

Ánh mắt hai bên ngưng trọng.

Thái lấy thân hình to lớn đứng chắn trước.

Huyền phía sau bắt đầu vận infinergy.

Một cảm giác rùng mình ập đến, Phương ra hiệu: “Mau né!”

Lúc này, Thái và Quân chạy dạt sang hai bên, để cho luồng âm thanh đinh tai nhức óc phóng ra.

Luồng âm ấy xé toạc đội hình của đối phương, nhưng chẳng ai trúng chiêu cả, vì họ đã đề phòng.

Phương lấy tốc độ nhanh nhất của mình phóng đến Huyền.

Thái lúc này buộc phải quay lại thủ hộ, dù sao Huyền chỉ mạnh ở mặt hỗ trợ, đơn đấu chính là tự chuốc lấy đau đớn.

Duyên lui lại, đảm nhiệm vị trí tấn công tầm xa, nàng ngưng tụ hai quả cầu lửa to bằng trái banh rồi phóng xuất về phía Thái và Huyền.

Thái Cực Thể!

Thái gồng mình một cái, cơ thể bùng phát sức mạnh dữ dội, infinergy hộ thể cản trở hai quả cầu lửa.

Cùng lúc này, Phương vượt qua Thái nhắm vào Huyền. Huyền lui lại nhưng vẫn không thoát khỏi truy sát của Phương. Bàn tay Phương duỗi ra, tung một chưởng vào ngực Huyền.

Huyền lảo đảo ngã về sau, nhưng trước khi ngã xuống vẫn kịp thời dùng Huyền Âm Công Kích để đẩy lùi bước tiến của Phương, tạo ra một nhịp cho mình an toàn. Nhưng nàng đánh giá thấp Phương rồi, chỉ bằng một cú lách người, Phương ngay lập tức né được chiêu thức của Huyền, tiếp tục thừa thắng xông lên.

Nhưng đòn vừa rồi của Huyền không hề vô nghĩa, vì nó đã câu được một chút thời gian để Thái đến cứu.

Thái ở phía sau ập đến, nắm đấm hung bạo nện vào lưng Phương. Nhưng thứ Thái đấm được chỉ là tàn ảnh, Phương lúc này đã né sang một bên, lợi dụng kẻ hở trong đòn đánh, Phương ập đến tung ngay mấy cú đấm.

Xương sườn của Thái có chút đau.

Sau lần thất bại trước, Phương đã nghiên cứu rất kỹ về Thái Cực Thể. Thái Cực Thể phòng thủ rất tốt, nhưng vẫn có một vài kẽ hở có thể khai thác.

Bằng vào tốc độ siêu phàm, Phương liên tiếp tấn công Thái. Cùng lúc này, Duyên lại tạo ra một quả cầu lửa nhưng kích thước to hơn lúc nãy mấy lần. Nàng nhắm thẳng vào Thái mà bắn đến.

Phương lập tức né ra, để Thái hứng đòn.

Huyền Âm Đạo – Vững Chãi.

Một luồng âm thanh tựa như kim loại va chạm lọt vào tai Thái, hắn chợt cảm giác cơ thể cứng rắn hơn mấy lần. Vận thêm Thái Cực Thể, Thái chống đỡ thành công quả cầu lửa.

Đoàng!

Khói bụi mịt mù tản ra, Thái bị quả cầu lửa đẩy lui, nhưng thương tổn không nhiều, chỉ có chút rát.


============================================================
Chapter 61
============================================================

Cùng lúc này, Thế Hải quấn lấy Quân, tách biệt hắn ra một góc.

“Nào, quang minh chính đại đấu với nhau một trận đi!” Thế Hải bày ra dáng điệu ung dung.

“Quang minh chính đại? Ý nó nói lần trước mình chơi xấu à?” Quân giật giật cơ miệng.

Lúc này, Thế Hải chậm rãi bước đến Quân, theo từng bước đi, thân ảnh của hắn nhấp nháy liên tục.

“Bộ pháp này thật khó chịu!” Quân thầm mắng khi thấy Thế Hải cứ thoắt ẩn thoắt hiện giống bóng ma. Nhưng thứ này ngoài dọa người ra, thật sự không có tác dụng lớn. Chỉ cần tập trung, Quân rất dễ theo dõi chuyển động của Thế Hải.

Chợt, mắt hắn sáng lên, cả cơ thể biến mất rồi xuất hiện ở một góc khác.

Lúc nãy, Thế Hải cùng bàn tay phủ đầy infinergy của mình không biết từ khi nào lại xuất hiện sau lưng Quân. Cũng may, Quân có khả năng cảm nhận tốt nhờ dòng chảy tự nhiên nên kịp thời dùng Thuấn Thân.

“Chậc!” Thế Hải trừng mắt nhìn Quân, không ngờ kế hoạch của mình lại không thành. Đầu tiên, hắn muốn dùng bộ pháp thu hút sự chú ý. Sau đó bất ngờ áp sát. Quả nhiên kế sách này vẫn còn đơn giản, đối phó với kẻ ngốc thì dễ, đối phó với người thông minh xém bằng mình, quả nhiên không được.

“Dùng Ẩn Thân không?” Ngọc hỏi.

“Không!” Quân không muốn để lộ con bài đặc biệt này.

“Vậy thì cẩn thận, Sát Tinh Lực có thể phá vỡ được phòng ngự của Kim Cang Thể cấp độ này đó!” Ngọc chu đáo nhắc nhở, sau đó còn bổ sung một câu không chắc chắn: “Hình như nó… là học giả…”

“Học giả sao…” Quân biết Ngọc đang đề cập đến vấn đề gì. Ở thời đại này, học giả không chỉ đơn thuần là những người có trí thức sâu rộng, nó còn mang ý nghĩa thâm sâu hơn! Học giả là một loại chức nghiệp có những công năng đặc biệt.

Học giả dựa trên mức độ khai mở trí não chia làm 4 cảnh giới: Minh Mẫn – Linh Tuệ – Học Thuật Sư – Sáng Tạo.

“Cảnh giới Minh Mẫn!” Ngọc đáp.

Minh Mẫn là cấp độ đầu tiên với yêu cầu khai mở 10 – 20% não bộ. Ở cảnh giới này, học giả sẽ có khả năng học tập và ghi nhớ rất nhanh, đồng thời não bộ sẽ tự sinh ra một kỹ năng bị động giúp học giả điều tiết infinergy một cách chuẩn xác. Để dễ hiểu hơn, chúng ta cần biết rằng vô cực giả mỗi lần sử dụng thuật đều thất thoát một lượng infinergy, rất ít người có thể khống chế hoàn hảo, nếu có, người đó là học giả!

“Sao mày nhìn ra?”

Quân khó chịu hỏi.

Ngọc nghe vậy cao hứng vô cùng.

Ngay giây sau, đôi mắt của Quân chợt sáng lên, hình ảnh trước mắt bỗng có chút biến chuyển. Từ người Thế Hải, cụ thể là đỉnh đầu, Quân có thể thấy một luồng khí màu trắng bạc toát ra.

“Đây là gì?” Quân có chút hãi hùng.

“Là Vọng Khí Thuật!”

“Mày có chiêu này ư? Là khi nào… là từ mảnh hồn đó?” Quân sực nhớ ra.

“Ừ!”

“Sao không nói tao?” Quân chửi.

“Hừ! Nghe nói thích lôi tao ra ánh sáng mà? Vậy thì tự tìm hiểu đi!” Giọng điệu của Ngọc có chút đắc ý, lại pha chút thách thức.

“Vậy là dựa vào cái này mày có thể nhìn ra nhiều thứ…” Quân chưa vội hỏi rõ, bởi hắn đang bận đấu với Thế Hải. Thấy Quân tự dưng đứng ngơ người, theo lẽ thường thì phải tấn công, nhưng Thế Hải lại nghĩ Quân dụ mình nên cũng đứng yên quan sát.

Lúc này, Quân bắt đầu chuyển động. Hắn dùng Bứt Tốc phóng một cái đã áp sát Thế Hải. Cánh tay vận infinergy tung ra một cú Phá Không Quyền.

Sau lần bị Quân bày mưu khép góc, Thế Hải lần này cực kỳ đề phòng, hắn vội lui lại, vừa vặn né một đấm của Quân. Không khí bị chấn động ngay bên cạnh mặt của Thế Hải.

“Quả là 3 sao cao cấp!”

Ba ngày trước Thế Hải đã phát hiện Quân lên 3 sao cao cấp. Nhưng Thế Hải không hề sợ.

“Đứng trước Sát Tinh Lực (dưới 4 sao) chúng sinh bình đẳng!”

Sát Tinh Lực đánh không trúng thì thôi, một khi đánh trúng, trọng thương là nhẹ!

Ngay khi Quân tung cú đấm, Thế Hải đã thấy được sơ hở của đối thủ. Hắn duỗi thẳng bàn tay, để infinergy bao bọc, tạo thành một con dao đáng sợ. Hắn phóng tay một cái muốn đâm vào ngực của Quân.

Nhưng đáng tiếc thay, tay còn lại của Quân đã chộp được cổ tay Thế Hải, vừa vặn giật chiêu thức ra khỏi quỹ đạo ban đầu. Thế Hải không vội rút lui, dùng tay còn lại ám sát Quân. Nhưng Quân nào cho hắn cơ hội, ngay lập tức chộp lấy nốt cổ tay còn lại trước khi Hải kịp ra đòn.

Chỉ trong thoáng chốc, hai cánh tay của Thế Hải bị phong bế.

Lợi dụng chênh lệch cảnh giới cùng dòng chảy tự nhiên, Quân siết chặt hai cổ tay, quyết không buông ra.

Sát Tinh Lực không có nhiều đòn chân, nhưng Thiên Môn Đạo thì có!

Hai tay Quân nhường lại cho đôi chân sân khấu chính!

Binh! Binh! Binh!

Những đòn chân hiểm hóc liên tục đá vào Thế Hải, tên này cũng khá nhanh nhẹn điều tiết infinergy bảo vệ mình.

Nhưng tình huống giằng co lúc này không hề có lợi cho Hải. Hắn lúc này quyết định bung ra con bài tẩy.

Hải niệm một loại chú gì đó.

Ánh mắt hắn bỗng chốc hóa đỏ.

Infinergy cuồn cuộn toát ra từ hai tay.

“Cái gì?”

Cảm nhận một luồng uy áp thật lớn, Quân lập tức lui lại.

“Chuyện gì vậy?”

Quân cảm nhận được rõ Thế Hải bỗng chốc trở nên rất mạnh.

“Là Sát Văn! Một loại thuật phụ trợ cho Sát Tinh Lực.” Ngọc đáp.

Lúc này đây, cảnh giới của Thế Hải vẫn là 3 sao trung cấp, nhưng thứ hắn có thể tung ra hoàn toàn ngang với vô cực giả 3 sao cao cấp, thậm chí là siêu cấp!

Roẹt!

Quân không kịp nhìn thấy quỹ tích di chuyển của Hải, hắn quá nhanh, chỉ thoáng chốc đã ở ngay bên hông Quân.

Sát Tinh Thủ điên cuồng đâm đến, xé rách lớp phòng vệ của Quân. Ngay lập tức, một luồng ánh sáng vàng hiện lên.

Nhưng Sát Tinh Thủ quá kinh khủng, tựa như một con dao có cái mũi siêu nhọn, lại được làm từ chất liệu cứng chắc, dễ dàng xuyên thủng lớp giáp tạo bởi Kim Cang Thể, tìm đến giáp ảo của Quân.

May là Quân kịp phản ứng, dồn infinergy vào chân, mượn lực dòng chảy nhảy ra xa.

Cơn đau ở hông khiến Quân nhăn mặt.

Nếu đây không phải buổi tập huấn, ước chừng hắn sẽ bị đâm cho lòi ruột rồi!

Hải nhếch môi, ánh mắt tràn ngập ý niệm giết chóc.


Bên ngoài bí cảnh, thầy Lý chợt lên tiếng: “Trận chiến này khá thú vị đấy!”

Nguyễn Sinh và Thầy Đô đều biết thầy Lý đang nói về điều gì. Cả ba dán mắt vào màn hình duy nhất, nơi đang trực tiếp trận giao đấu giữa hai đội có chiến lực cao thuộc hàng top của khối.

Trong lúc thầy Đô và thầy Lý thảo luận, Sinh không nói gì nhiều, chỉ tập trung quan sát một người.

“Để xem tên nhóc này còn có gì đặc biệt…”

Ở phía sau, hai trận sư* ngồi tán dóc với nhau, không có ý định theo dõi buổi tập huấn nhàm chán này. Họ đều là những vô cực giả 6 sao, là thành viên cao cấp của tổ chức Lục Giác, những trận đấu của đám nhóc 3 sao này căn bản không đáng xem.

Chợt, hai trận sư chợt có biểu hiện lạ.

“Sao tín hiệu có vẻ không ổn định nhỉ?” Một người hỏi.

“Chuyện này cũng hay xảy ra mà! Chắc không sao đâu.” Một người trấn an.

(Thuật sĩ – > đổi thành trận sư nhé)


Quân liên tục né tránh trước sự truy sát của Hải. Tên này bỗng chốc trở nên khó chơi. Quân dù có phản kích nhưng không thể chạm vào người đối phương.

“Phải mau chóng luyện Kim Cang Thể lên cấp mới thôi!”

Nếu Kim Cang Thể có thể chặn đòn, Quân đâu phải chật vật như lúc này. Mỗi việc né tránh đòn đánh của Thế Hải đã khiến hắn không còn thời gian làm việc khác.

Bỗng, Quân cảm giác có gì đó rất lạ, tựa như một hồi chuông rống lên trong ngực hắn.

Quân vô thức né đầu sang một bên, vừa vặn Sát Tinh Thủ đâm đến.

Roẹt!

Cảm giác đau ở mặt.

Cũng bình thường thôi, vì hắn trúng đòn mà.

Nhưng…

Cảm giác đau này chân thật, cực kỳ chân thật.

Quân thấy rõ má mình bị xẻ một đường, da mặt chia tách, một cảm giác rát cùng cực lan tỏa.

“Máu?”

Cả Thế Hải lẫn Quân đều kinh ngạc.

Làm sao có thể chứ?

Chẳng phải có giáp ảo chặn mọi thương tổn sao?

Quân nhìn Thế Hải, gương mặt hắn ta lúc này cũng hoang mang không kém, sự quyết tâm đánh bại Quân cũng giảm đi rất nhiều.

Đang định nói gì đó, Quân cảm thấy một cơn chấn động. Mặt đất đang kịch liệt rung chuyển!

“Động đất?”

Cảm giác này là sao?


Cách đây vài phút…

Bên ngoài kết giới, rất nhiều thành viên của hội Hiệp Sĩ đang canh gác xung quanh.

“Sao hội trưởng lại phái chúng ta làm việc nhàm chán này chứ?” Một tên thanh niên chán nản chống cây thương xuống đất, dùng nó để giữ vững cơ thể.

“Hội trưởng chắc chắn là lo cho học sinh, sợ người ngoài phá đám nên mới sai chúng ta canh gác.”

Một cô gái thuộc hội fan girl trung thành của hội trưởng Nguyễn Sinh lên tiếng.

“Hơ hơ! Kết giới này do 2 trận sư cao cấp của Lục Giác tạo ra đấy! Phải biết trận sư của Lục Giác không phải hạng tầm thường, họ đều là cao thủ trong nghề. Chưa kể họ còn thiết kế nó theo kết giới của Trận Vương, độ vững chắc miễn bàn.”

Tên thanh niên tựa như rất bất mãn, dùng ngón tay chọt chọt vào màn chắn kết giới màu xanh đang hiển hiện trước mặt. Mỗi lần ngón tay hắn chạm vào, màn chắn rung lên, hung hăn muốn mang ngón tay chết tiệt kia đánh bật ra.

Tên thanh niên giữ nguyên ngón tay, quay lại nói với cô gái: “Làm gì có ai phá được kết giới này chứ?”

Nhưng khi hắn vừa dứt lời…

Màn chắn hóa cứng rồi tan vỡ như cửa kính bị đập nát.

Kết giới… sụp đổ trước ánh mắt kinh hoàng của chàng thanh niên.

“Không ổn rồi, mau báo cáo với hội trưởng kết giới bị vỡ!” Cô gái hét lên, sau đó bỏ mặc chàng thanh niên vẫn còn ngơ ngác: “Mình… mình vừa phá kết giới?”

Lúc này, âm thanh cảnh báo từ phía xa vang đến.

“Báo động! Phát hiện một đợi quái vật đang tiến đến! Số lượng… 600!”


Rừng Nguyên Sinh là một trong những nơi có hệ sinh thái đa dạng nhất Việt Nam. Trong Rừng Nguyên Sinh là tầng tầng lớp lớp quái vật ở mọi chủng loài, khiến nơi đây trở thành địa điểm thu hút thợ săn.

“Ê nhắm vào chân nó!”

Cầm trong tay cây súng nhắm, xạ thủ trẻ tuổi căn chuẩn hồng tâm, bóp cò một phát liền phóng ra một viên đạn.

Nhưng cú bắn này trật lất, con nai cũng vì thế mà kinh động, vội vàng bỏ chạy.

“Mày ngu!”

Một thằng đằng sau tán đầu tên cầm súng.

“Trình độ vầy mà đòi làm người kế thừa của Thợ Săn?”

Thợ Săn mà tên kia vừa nói không phải nghề nghiệp mà là biệt danh của một người.

“Haizz… con nai chạy mất rồi!” Chàng trai cầm súng tiếc hùi hụi. Khu vực mà họ hay đi săn đã bị hội Hiệp Sĩ phong tỏa để tổ chức buổi tập huấn cho học viện Biên Hòa, khiến họ phải lục sùng chỗ khác để săn. Khó khăn lắm mới tìm thấy một con mồi, ai dè lại để nó chạy thoát, không biết bao giờ mới tìm lại được.

“Ủa? Là nó kìa!”

Chàng trai phía sau reo lên, vẫn cẩn thận không để giọng nói của mình kinh động con nai.

Chàng trai cầm súng thì chĩa về phía con nai, muốn một lần nữa bắn hạ nó.

Nhưng trong ống ngắm, hắn thấy con nai có gì đó khác thường.

“Ánh mắt nó đỏ ngầu…”

Chưa dừng lại ở đó.

Cả khu rừng bỗng chấn động, từ khắp nơi, rất nhiều loài quái vật ồ ạt chạy. Không biết tại sao chúng lại di chuyển một cách điên cuồng như vậy.

Nhưng tất cả đều hướng về một nơi.

Khu vực tập huấn!


============================================================
Chapter 62
============================================================

“Mẹ… đừng đùa nữa!” Sinh lên tiếng khiến gương mặt Hương dần giãn ra, cô ta cười một cái thật sảng khoái: “Haha… xem ra kỹ năng diễn của mẹ vẫn chưa đạt.”

Sinh trước tính tình quái gở của mẹ cũng không có ý kiến gì, lặng lẽ húp một ngụm trà.

“Con cũng sáng suốt đấy! Nếu chọn nhắm vào thằng Quân dịp này, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến con cũng như hội Hiệp Sĩ.”

“Con hiểu chứ! Con sẽ không làm những chuyện lộ liễu như vậy đâu!” Sinh cười, lòng lại nghĩ: “Hóa ra mẹ đến để cảnh báo mình không nên đụng vào thằng Quân. Mẹ lo thừa rồi!”

“Ừm… thôi được rồi! Mẹ về đây, à, con cũng nhớ cẩn thận bọn Hắc Long đấy nhé! Rất có thể chúng sẽ phá bĩnh con đấy.”

Nhìn theo bóng lưng mẹ, lòng Sinh chợt dậy sóng.

Hắn đảo mắt, cuối cùng gọi cho bộ phận chuẩn bị buổi tập huấn.

“Sử dụng máy dò kiểm tra toàn bộ khu vực tập huấn! Không để sót bất cứ thứ gì khả nghi.”

Để chuẩn bị cho buổi tập huấn lần này, hội Hiệp Sĩ cùng học viện Biên Hòa đã liên hệ Lục Giác, bày ra một kết giới vững chắc. Trước khi bày ra kết giới, hội Hiệp Sĩ đã xua đuổi tất cả quái vật trong khu vực được chỉ định nhằm tránh xuất hiện yếu tố thứ ba ảnh hưởng đến tập huấn của các học sinh.

Quá trình này vốn đã được rà soát rất kỹ càng rồi. Nhưng Sinh vẫn chưa đủ an tâm.

Lần thứ 2 rà soát, kết quả vẫn không phát hiện điều gì bất thường.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ an tâm, Sinh điều động rất nhiều thành viên trong hội giám sát khu vực quanh kết giới nhằm đề phòng có người xâm nhập. Việc này không được công khai vì sợ sẽ khiến Lục Giác bất mãn, cho rằng hội Hiệp Sĩ không tin tưởng kết giới của họ bày ra.

Sinh rốt cuộc cũng tạm an tâm.

Cho đến lúc này, khi thấy gương mặt của Quân bị rách.

Màn hình bỗng dưng tắt ngủm.

Sinh chấn động trong một khoảnh khắc.

Hắn vội vàng đứng dậy hỏi hai vị Trận Sư.

“Đã có chuyện gì?”

Hai vị trận sư lúc này cũng há hốc, vội đáp: “Kết giới… kết giới bị phá rồi!”

“Cái gì? Có thể sửa ngay không?”

“Không… chỉ có thể tạo ra cái mới… không thể sửa được!”

Hai vị trận sư lắc đầu.

“Hội trưởng Sinh, chuyện gì đang xảy ra?” Hai thầy giáo môn thực chiến lập tức hỏi.

“Kết giới đã có trục trặc. E rằng phải hủy buổi tập huấn này.”

Sinh bất đắc dĩ nói.

“Kết giới bị hủy, vậy không có cách nào để liên lạc các học sinh?”

Thầy Đô hỏi hai vị trận sư và nhận lại cái lắc đầu.

“Tôi đã bố trí sẵn người canh chừng bên ngoài kết giới để đề phòng bất trắc, họ sẽ tìm và đảm bảo an toàn cho các học sinh.” Sinh lên tiếng trấn an, sau đó gọi trợ lý của mình ra: “Mau tập trung thêm lực lượng, sử dụng radar để dò tìm kết hợp trực thăng nhanh chóng đưa các em học sinh ra ngoài.”

“Ngài hội trưởng… có chuyện này…”

Trợ lý ghé vào tai nói nhỏ: “Lũ quái vật bỗng nhiên nổi điên, chúng đang xông về phía khu vực tập huấn!”

Ánh mắt Sinh vẫn rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại nổi lên một hồi phong ba bão tố.


Rầm rầm rầm!

Rất nhiều quái vật đổ xô về phía khu vực tập huấn.

Đã có không ít thám hiểm gia, thợ săn chết dưới chân đám quái vật này.

“Chạy!!! Tụi này bị cái gì mà nổi khùng lên vậy?”

“Chưa đến mùa sinh sản mà?”

Đứng trước một lực lượng quái vật hùng hậu thế này, chẳng ai có thể nghĩ gì khác ngoài chữ chạy cả.

Tuy nhiên, có một nhóm người lại đi ngược lại với đám đông. Họ là thành viên của hội Hiệp Sĩ.

“Lũ khốn!!!”

Một người đàn ông với thân hình đồ sộ, khoác trên người bộ trọng giáp nặng nề xuất hiện trước đám quái vật. Ông ta gầm lên một tiếng thật to, trong âm thanh vang vọng ấy có ẩn chứa thuật khiêu khích. Mục đích của người đàn ông là thu hút càng nhiều quái vật nhắm đến mình càng tốt.

Nhưng không một con quái nào bị ảnh hưởng.

Chúng vẫn cứ chạy về phía trước.

Nếu có ai cản đường, sẽ lập tức giẫm đạp dưới chân.

“Không… không tác dụng…”

Biết thuật khiêu khích vô dụng, người đàn ông lấy ra tấm khiên phía sau, xông pha cản bước quái vật.

Các đồng đội ở phía sau cũng tung hết kỹ năng ra để ngăn cản. Tại các khu vực khác cũng có một đội ba người làm nhiệm vụ tương tự, cản bước càng nhiều quái vật càng tốt.

Những quái vật này cấp độ không cao, dao động từ 3 sao đến 4 sao. Nhưng số lượng chúng quá khủng khiếp, khó lòng kiểm soát được. Hội Hiệp Sĩ đã rất cố gắng nhưng vẫn để quái vật lọt lưới, chạy về phía khu vực tập huấn.

Cùng lúc này, một cơn chấn động phát ra, tựa như mặt đất đang lay chuyển.

“Động đất?”

“Không phải… không phải… có một con quái vật đang di chuyển bên dưới… nó… nó 6 sao!”


Lực lượng hội Hiệp Sĩ được Sinh bố trí sẵn đã linh động chia làm 2. Một bên chặn bước tiến quái vật, một bên tìm kiếm các học sinh, tập kết tại một chỗ để dễ bảo vệ, tránh xảy ra thương vong ngoài ý muốn.

Tuy nhiên, vì chia làm 2 nên nhân lực đi tìm kiếm khá ít ỏi.

“Ê mày… có con gì kìa?”

Thằng Cường chỉ tay về phía trước.

“Đâu? À, con hổ đó… trông dễ thương ghê… ủa mà khoan, chỗ này nghe nói đã dọn sạch quái vật rồi mà?” Thằng Lợi gãi đầu.

“Hai thằng ngu, mau chạy đi! Nó tới kìa!” Vinh có vẻ là người tỉnh táo nhất, hắn kéo hai tên đồng bọn bỏ chạy.

Con hổ mà cả bọn nói là loài Hổ Răng Cưa, với hai răng nanh bén, có hình dáng hệt cái cưa, chuyên dùng để cứa cổ con mồi.

Nhìn thấy ba thằng, con Hổ Răng Cưa phóng một cái đã áp sát. Con quái này cảnh giới 4 sao, hơn 3 thằng này một bậc, nó dễ dàng làm thịt 3 thằng chỉ trong giây lát.

Roẹt!

Đúng lúc con hổ định vồ tới, một cây thương dài đâm xuyên qua người nó.

“Các em không sao chứ?”

Đứng chắn trước mặt cả ba là một người phụ nữ đâu đó 40 tuổi. Gương mặt không quá nổi bật nhưng vẫn có nét cuốn hút của cái tuổi tứ tuần, ánh mắt cùng cái miệng luôn mấp máy sự tự tin và quyến rũ. Cơ thể người này tương đối uốn lượn, bầu vú to tròn nấp sau chiếc áo bó, nổi bật với huy hiệu hội hiệp sĩ gắn ngay bên trên, bờ mông lại đầy đặn cuốn hút, khiến người ta nghĩ ngay đến câu: “Mông này doggy chắc sướng lắm!”

“Wow… đẹp quá!”

Cả ba thằng ngơ ngác.

“Cảm ơn đã cứu mạng bọn em! Bọn em xin lấy thân báo đáp!” Ba thằng đồng thanh nói.

Người phụ nữ nghe vậy, gương mặt có chút cứng đờ, nhưng sau đó lại mỉm cười khó hiểu.

“Trước hết phải còn sống cái đã!”


“Mau! Tất cả mau tập trung lại đây!” Một thành viên hội Hiệp Sĩ dẫn theo một nhóm khoảng 6 – 7 học sinh chạy đến một cái hang nọ.

Ở đây đã có sẵn một thành viên của hội Hiệp Sĩ làm nhiệm vụ đảm bảo an toàn cho học sinh.

“Có chuyện gì vậy anh?” Uyên với gương mặt lấm lem hỏi, trong giọng có phần lo lắng.

“À, chỉ là chút trục trặc thôi!” Chàng trai hội Hiệp Sĩ ra sức trấn an.

Nhưng Uyên biết đây chỉ là lời nói dối.

Nàng vô thức sờ lên sợi dây chuyền mà Quân tặng.

“Quân…”


Rung chấn khiến Quân xém tí đứng không vững.

“Chuyện gì vậy? Tại sao giáp ảo không có tác dụng? Tại sao lại có rung chấn?” Một loạt câu hỏi nổ ra trong đầu. Với trực giác của mình, Quân cảm nhận được có điều gì đó cực kỳ bất ổn đang diễn ra.

“Có lẽ kết giới có vấn đề!”

Ngọc suy đoán.

Quân nghe vậy liền mở bản đồ ra.

“Không… không có tín hiệu?”

Bản đồ được liên kết với kết giới, nếu bản đồ không hoạt động, chứng tỏ lời của Ngọc có cơ sở.

“Mau bóp nát huy hiệu!” Nhớ tới lời thầy Đô, Quân vội hét lên. Hắn lấy tư cách là người lớn, muốn đảm bảo an toàn cho các bạn nhỏ cùng lớp này nên trong giọng điệu nồng nặc mùi ra lệnh.

Nhưng lúc này chả ai quan tâm đến chi tiết nhỏ kia, những người còn lại cũng ý thức được có gì đó bất ổn, vội đưa tay bóp nát huy hiệu để rời khỏi.

Nhưng cũng giống như bản đồ, huy hiệu có liên kết với kết giới. Kết giới đã mất, huy hiệu cũng chả khác gì một đồ vật trang trí bình thường.

“…” Mọi người rơi vào trầm mặc khi huy hiệu đã bóp nát mà bản thân vẫn chưa ra khỏi bí cảnh.

Đúng lúc này, mặt đất ngừng rung chuyển, khiến 6 người tại đây bớt hoảng. Nhưng một giây sau, ngay dưới mặt đất, tại vị trí Duyên đứng, một thân hình khổng lồ trồi lên.

Duyên nào kịp phản ứng, nhưng may cho nàng, Phương đã nhanh chân hơn thân hình khổng lồ kia một nhịp, cứu nàng ra khỏi cái miệng đầy răng nhọn.

Lúc này đây, cả bọn không ai giữ vững được tinh thần. Bởi họ, những học sinh chưa bao giờ trải đời đang đối mặt với một mối nguy hiểm khủng bố.

Thứ khổng lồ ấy không có chi.

Chỉ một cái thân dài không xương.

Cái đầu dữ tợn, được bao phủ bởi lớp vảy gai góc.

Hàm răng sắc nhọn tựa như có thể cắn nát một chiếc xe tăng.

“Rắn… Titan?”

Ngọc cũng hoảng hốt không kém, nếu hiện thân ra ngoài, có thể sẽ thấy được con quạ ấy há hốc cái mỏ, đôi mắt thì mở to hết cỡ.

“Rắn Titan… sao lại có mặt ở đây?”

Quân từng đọc qua cuốn Bách Khoa Toàn Thư Quái Vật, bên trong là ghi chép về vô số các quái vật tồn tại trên thế giới, bao gồm cả Rắn Titan. Đây là loài vật trời sinh có kích thước khổng lồ, một con rắn titan trưởng thành có thể to bằng một toà nhà 12 tầng. Có thể thấy chữ “titan” trong tên không phải để cho vui. Loài quái này khá là háu ăn, chúng sẵn sàng bỏ vào miệng bất cứ thứ gì. Nếu mềm, chúng sẽ nuốt chửng, nếu cứng, không cần lo, hàm răng của Rắn Titan sẽ biến cứng thành mềm.

Rắn Titan có năng lực đặc biệt là độn thổ. Chúng thường tạo ra một hang động nằm sâu dưới lòng đất. Hang động này có vô số địa đạo kết nối đến để Rắn Titan có thể di chuyển khắp nơi.

Nếu vào rừng và gặp phải Rắn Titan, chỉ có thể trách bạn quá xui xẻo.

Nhưng nếu gặp nó vào thời điểm này, hai chữ xui xẻo chưa đủ diễn tả đâu, phải nói là cực kỳ xui xẻo.

Bởi vì sao?

Rắn Titan có tập tính ngủ ngày, chúng chỉ săn vào ban đêm thôi.

Giấc ngủ đối với Rắn Titan cực kỳ quan trọng, nếu bỗng nhiên nó xuất hiện vào buổi sáng, chứng tỏ có thứ gì đó đã phá bĩnh giấc ngủ của nó và nó sẽ biểu hiện thái độ phẫn nộ.

Dĩ nhiên không phải do Quân hay 5 người còn lại.

Nhưng họ trở thành đối tượng cho Rắn Titan trút giận.

“Xiiiii!”

Rắn Titan trừng mắt nhìn cả bọn như nhìn những con vật thấp bé.

Huyền trơ mắt nhìn Rắn Titan, hai chân run rẩy không ngừng.

Thái thở gấp, dường như tim hắn đang hoạt động hết công suất.

Thế Hải bình tĩnh hơn, nhưng nét mặt vẫn phô bày một sự kinh hãi tột cùng.

Phương cắn răng, ánh mắt nhíu lại, tay phải giữ chặt tay trái tránh để nó run lên.

Duyên xém tí bị Rắn Titan nuốt vào, cảm xúc hỗn loạn đến mức khiến nàng chết lặng.

Quân không khá hơn cả bọn là bao, hắn cũng sợ lắm, nhưng trải qua mấy lần đối diện tử thần, Quân nhanh chóng kìm hãm nhịp tim, điều chỉnh hơi thở gấp gáp của mình.

“Chạy đi! Ẩn Thân có thể giúp mày trốn thoát! Nó 4 sao, không đánh lại được đâu!” Ngọc nói như hét.

Phải rồi, Ẩn Thân là cửa thoát hiểm vô cùng đáng tin, có thể giúp Quân chạy khỏi con quái khổng lồ này.

Nhưng…

Những người còn lại thì sao?

“Chết tiệt! Làm sao mình có thể mang họ ra khỏi đây chứ?” Não bộ Quân đau đớn kịch liệt, bởi nó đang vận dụng tất cả những gì có thể để đưa ra phương án thích hợp, tựa như một chiếc máy tính đang chạy một chương trình vậy. Kết quả cuối cùng là một màn hình đỏ lòm vì chẳng có cách nào.

Suy cho cùng, Quân vẫn quá nhỏ bé.

“Khoan… kết giới biến mất… chắc chắn các thầy sẽ biết… họ sẽ mau cho người vào cứu viện! Nếu mình có thể câu đủ thời gian…”

Nghĩ xong, Quân rút ra thanh kiếm từ balo.

“Thằng ngu! Mày muốn làm gì?”

Ngọc kịch liệt phản đối.

“Tao chợt nhớ ra một chuyện…”

Quân thầm đáp, sau đó tuốt Quyên Kiếm ra khỏi vỏ. Lưỡi kiếm màu xanh lam vừa hiện diện liền khiến mọi người thoát khỏi kinh hãi, sau đó lại kinh hãi một cách khủng bố hơn.

“Nó định làm gì?” Thế Hải rùng mình.

“Quân?” Thái và Huyền ngơ ngác.

“…” Duyên đang chết lặng nhưng hình ảnh Quân rút kiếm chẳng khác nào một cái máy sốc tim đè lên ngực nàng, kéo nàng lý trí của nàng trở về thân xác.

Phương đứng ngay cạnh, đôi mắt trợn tròn, trong lòng lại lóe lên một tia hy vọng nào đó.

Không hẳn là không có cơ sở.

Nàng đã gặp qua một kẻ đã từng cực kỳ yếu đuối nhưng bất ngờ đổi thay, trở nên mạnh mẽ vô song.

Hắn là Trần Nghĩa Hiệp.

Quân vốn là một kẻ không ra gì, tu vi kẹt ở cảnh giới 2 sao thời gian dài. Nhưng dạo gần đây hắn đã thay đổi theo chiều hướng tích cực, cảnh giới cũng vụt bay đến tận 3 sao cao cấp. Tuy so với Nghĩa Hiệp, tính kỳ tích không có nhiều, nhưng vẫn rất đáng lưu tâm.

Biết đâu Quân cũng mang trên người một bí mật nào đó, có thể giúp hắn đối chọi với con quái khổng lồ kia.

Phương bỗng chốc rùng mình, nàng thấy con Rắn Titan lại nhắm đến Duyên. Có vẻ cú vồ hụt vừa rồi khiến nó không vui, muốn làm lại một lần nữa.

Con rắn rướn một phát đã tiếp cận được chỗ Duyên và Phương. Nhưng Phương vẫn rất nhanh, tung hết tốc lực kéo Duyên ra khỏi vùng nguy hiểm.

Con rắn vẫn chưa buông tha, truy đuổi cả hai đến cùng. Giờ thì Phương cũng trở thành con mồi vì nàng liên tục phá chuyện tốt của nó.

Bỗng, con rắn cảm giác được thân mình có gì đó rát rát. Nó quay cái đầu dị hợm lại, trừng đôi mắt về phía Quân, kẻ đang dùng kiếm chém vào thân nó.

Quân vốn không nghĩ thanh kiếm 4 sao của mình có thể gây ra sát thương lớn cho Rắn Titan, cùng lắm chỉ trầy nhẹ thôi.

Mục đích của Quân là thu hút sự chú ý của nó.

Rắn Titan tức giận vẫy đuôi, may là Quân đã kịp tính toán, nhảy khỏi cái đuôi của nó. Cái đuôi như một sợi roi khổng lồ quật đổ cây cối xung quanh.

“Kinh khủng quá!” Quân cố nén kinh hãi, vội nhảy qua các cành cây, hướng thẳng lên trên cao. Con rắn lúc này đã sắp xếp lại danh sách con mồi ưu tiên. Quân vốn đang đứng ở top cuối lại bất ngờ nhảy lên đầu tiên.

Cũng nhờ thế, Phương và Duyên có nhịp để thoát ra chỗ an toàn.

“Là cậu ấy… cứu mình sao…” Hơn ai hết, điều Duyên không muốn nhất là mắc nợ Quân. Nhưng cũng hơn ai hết, nàng lại cảm thấy nhẹ nhàng vì người nàng mắc nợ là Quân.

“Nó định thu hút để mọi người chạy trốn?!” Thế Hải cả kinh với hành động của Quân, nhưng sau đó lại mắng: “Ngu ngốc! Con rắn đó rất mạnh! Chủ động chọc vào chỉ chết nhanh hơn thôi!”

Phải, vấn đề chỉ là chết nhanh hay chậm thôi!

Dù bây giờ bỏ chạy, sau khi xử lý Quân xong, con rắn sẽ rất nhanh càn quét những người còn lại.

Thế Hải là một học giả cảnh giới Minh Mẫn, đầu óc hắn thông suốt hơn người khác, ít nhất là trong trường hợp này. Hắn tính toán đủ đường, vẫn không tìm ra cách để 6 người ở đây trốn thoát.

Cơ bản là 6 người tại đây không ai có khả năng đối chọi lại con rắn.

Trừ phi có người đến cứu.

Hoặc có ai đó có bài tẩy.

Nhưng hy vọng vào những vô cực giả 3 sao tung ra một lá bài tẩy có thể lật ngược tình thế lúc này thì thà hy vọng có người đến cứu còn hơn. Trên đời này không có ai nghịch thiên đến vậy đâu!

Quân đạp lên các cành cây, cố tìm một vị trí cao nhất, con rắn phóng đến với tốc độ nhanh nhất, nó đã áp sát được Quân.

Bằng Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân không cần quay đầu lại cũng biết nguy hiểm đang ở phía sau.

Nhưng cơ hội của hắn đang ở phía trước rồi.

Thuấn Thân!

Thoắt một cái, Quân vượt qua tầng lá xum xuê của Rừng Nguyên Sinh, vọt lên trên không trung.

Hắn lúc này hoàn toàn mất đi khả năng di chuyển tự do.

Còn con rắn thì có, bởi nó chỉ cần rướn người một cái đã lập tức đưa cái miệng đầy răng nhọn của mình đến vị trí mới của Quân.

Nhưng khoảnh khắc mà nó vượt qua tán cây, con rắn có phần gì đó ngưng trệ, tựa như bị rớt mạng.

Thế Hải bỗng dưng bừng tỉnh.

“Ánh sáng!”

Tại sao Rắn Titan lại phải săn mồi vào ban đêm?

Không chỉ đơn thuần là vì màn đêm dễ lẩn trốn, hạn chế tầm nhìn của con mồi các thứ các thứ…

Rắn Titan có một điểm yếu, đó là sợ ánh sáng.

Không đến mức như ma cà rồng, gặp ánh sáng liền bị thiêu cháy.

Rắn Titan sợ ánh sáng vì thị giác của nó vốn kém cỏi. Nếu tiếp xúc với ánh sáng sẽ dẫn đến bị mù tạm thời.

Nhưng nên nhớ chỉ là tạm thời, rất nhanh nó sẽ khôi phục.

Thế Hải cũng từng nghĩ đến điểm yếu trên, nhưng hắn không biết phải làm gì khi con rắn bị mù.

Điều đó làm ánh mắt hắn căng ra, dõi theo hành động của Quân.

Thân ảnh của Quân bị ánh mặt trời che khuất, chỉ thấy được bóng đen của hắn chĩa tay về phía con rắn.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng cô đặc bắn ra với tốc độ kinh thiên.

Như một mũi tên rời khỏi nỏ, nó xuyên phá vào con mắt của Rắn Titan.

Cả thân con rắn đều cứng chắc khó xuyên, chỉ có mắt là nơi mềm nhất.

Mũi tên ánh sáng xé toạc con ngươi của Rắn Titan, ánh sáng cuồn cuộn ập vào khiến cả bên mắt còn lại đã lóa càng thêm lóa.

Đau đớn ập đến khiến con rắn lập tức co mình.

Quân cũng vì thế thoát khỏi răng nanh của nó, hắn bất lực rơi xuống.

Lúc này, Quân nhớ lại câu nói dang dở của mình.

“Tao chợt nhớ ra một chuyện… con Rắn Titan này có điểm yếu ở mắt! Do sống trong lòng đất nên khi tiếp xúc với ánh sáng, nó sẽ bị lóa. Nếu có thể khiến nó bị lóa, tao sẽ có cơ hội tung chiêu, không sợ nó né được! Nhắm vào mắt nó, sẽ khiến nó mất nhịp truy đuổi, tất cả có thể chạy thoát!”

Quân thật sự làm được. Mọi thứ tưởng chừng rất lâu nhưng chỉ trải qua 6 giây đồng hồ kể từ lúc Quân chém vào đuôi con rắn.

Lúc này, Quân hét lên một tiếng: “CHẠY!!!”

Năm người còn lại bừng tỉnh.

Con rắn bị thương rồi, đây là cơ hội của họ.

Quân vậy mà có thể tìm được cơ hội cho mọi người.

Không ai lãng phí thời gian, tất cả cùng nhau cắm đầu chạy.

Mặc kệ sau khi cơn đau qua đi, con rắn sẽ làm gì, mọi người chỉ quan tâm chạy càng xa nó càng tốt.

Quân cũng dự định sau khi đáp đất sẽ dùng Thuấn Thân chạy thật xa.

Nhưng mà…

Ở vị trí hắn đáp xuống, một cái đầu rắn khổng lồ nhô lên.

Miệng nó há to.

Một mảng màu đen.

“…”

Nếu vào rừng gặp Rắn Titan, bạn xui xẻo.

Nếu vào rừng gặp Rắn Titan vào ban ngày, bạn cực kỳ xui xẻo.

Nếu vào rừng gặp tận 2 con Rắn Titan vào ban ngày, bạn chết mẹ cho rồi!


============================================================
Chapter 63
============================================================

Quân sực tỉnh. Hắn cảm nhận được một áp lực đến mức nghẹt thở.

Hắn không thấy rõ mình đang ở đâu nữa.

Điều chỉnh lại trí nhớ một chút, Quân nhớ ra mình bị Rắn Titan nuốt chửng, sau đó, một luồng khí kỳ dị xộc vào mũi khiến Quân bất tỉnh. Vậy lúc này hắn đang ở trong bụng Rắn Titan?

“Ngọc đâu?” Quân chợt cảm giác trong linh hồn mình trống rỗng.

“Ngọc… Ngọc…” Quân liên tục truyền ý niệm đến Ngọc.

“Gì?” Giọng của Ngọc vang lên đầy lạnh nhạt.

“Có cách nào thoát ra không?”

“Không!” Ngọc thẳng thừng nói.

“Mày sao vậy?”

“Im đi! Lúc nãy tao bảo mày ẩn thân chạy sao mày không chạy? Còn cố ở lại làm gì?”

Quân nghe vậy chỉ biết im lặng. Hắn quả thật có kế hoạch rõ ràng, hắn không ngu ngốc hy sinh thân mình đến mức như vậy. Nhưng con Rắn Titan thứ hai là một biến số không thể lường được.

“Mày đang ở bên ngoài sao?” Quân phóng thích giác quan nhưng ngặt nổi dòng chảy tự nhiên trong bụng con rắn cực kỳ mong manh, chỉ đành hỏi Ngọc.

“Ờ! Con rắn kéo mày vào hang rồi!”

Trước khi Quân bị con Rắn Titan nuốt, Ngọc đã kịp thoát ly khỏi người hắn. Nhờ vậy mà nó chứng kiến toàn bộ sự việc tiếp theo. Lúc con rắn này ngóc đầu lên, từ phía xa, vô số quái vật cũng ùa đến.

Những người bạn của Quân vì thế mà thoát được một kiếp nạn, con rắn không để ý đến họ, ra sức vơ vét mấy con quái chạy loạn này.

Tiếp sau đó, một số tinh anh của hội Hiệp Sĩ tìm đến. Họ ra sức bắn phá con rắn. Vì nó đã nó rồi nên không quan tâm, chui thẳng về hang. Ngọc vội bám theo, mọi chuyện sau đó nó không biết nữa. Nhưng lực lượng của hội Hiệp Sĩ đã tìm đến chắc đám bạn của Quân an toàn rồi.

Trong một cái hang nằm sâu trong lòng đất, con rắn đang cuộn tròn cơ thể, khép chặt hai mắt, chìm vào giấc ngủ. Nó không biết rằng trên đầu mình có một con quạ đang bay trên đầu.

Cũng phải thôi, những con quái vật này không thể nhận diện linh hồn.

“Sắp tới đợt tiêu hóa của nó rồi… mày không thoát được thì chết chắc…” Ngọc nói, giọng đã dịu lại.

“Nếu tao chết, mày cũng chết đúng không?” Quân hỏi.

“Tao đã chết rồi!” Ngọc trút một hơi đầy phiền muộn.

“Haiz, vậy trước khi chết lần nữa… mày có thể nói cho tao biết thân phận của mày không?”

“Đợi mày thành linh hồn rồi tao nói cho…” Ngọc đáp.

“Thôi vậy!” Quân cười nhạt.

Ngọc ngẫm nghĩ gì đó, cuối cùng đáp: “Thật ra tao là…”


“Thật ra tao là…”

Ngọc nghẹn lại, sau đó nói trước sự chờ mong của Quân: “… ông cố nội nhà mày!”

“Thật à?” Quân hơi ngơ ra, sau đó phát hiện có gì đó không đúng.

“Hừ… nhóc ranh, mày đừng tưởng tao không biết mày có hậu chiêu.”

Quân nghe vậy chỉ cười nhạt.

Hắn vẫn còn một thứ để bám víu.

Sợi dây chuyền mà cha tặng!

Đây là vật bảo hộ cực kỳ uy tín, giúp Quân chống đỡ một đòn 5 sao trở lên, sau đó dây chuyền sẽ vỡ ra và thông báo đến ông Minh vị trí của Quân.

Tại sao lại là 5 sao trở lên?

Lý do rất đơn giản, ông Minh muốn Quân học cách tự bảo vệ mình. Khi đấu với các kèo 4 sao trở xuống, Quân phải tự lực cánh sinh. Còn 5 sao trở lên thì gọi papa ra gank chứ làm gì có vụ đánh lại!

Lại nói về Rắn Titan, đây là loài vật ăn tạp, sẽ cho mọi thứ có thể vào bụng. Sau khi đã lấp đầy dạ dày, con rắn sẽ trở về hang, đánh một giấc. Trong quá trình ngủ, cơ thể rắn sẽ điều tiết infinergy, tạo thành cơ chế co bóp để tiêu hóa thức ăn, mỗi lần co bóp cách nhau 10 phút.

Con Rắn Titan đã nuốt Quân là quái vật 6 sao. Lực co bóp của dạ dày nó ít nhất cũng là 5 sao, dễ dàng nghiền nát Quân ngay lập tức.

Nhưng lực của nó cũng vừa đủ để kích hoạt sợi dây chuyền bảo hộ của Quân.

Sau cú co bóp đầu tiên, Quân sẽ thành công phát tín hiệu “ét ô ét” đến cha. Với năng lực của vô cực giả 7 sao, tìm đến nơi đây dưới 10 phút là chuyện dễ dàng.

“Xém tí thì nói cho nó biết rồi!” Ngọc thở phào.

Giờ chỉ cần ngồi đợi con Rắn Titan bắt đầu tiêu hóa thôi.‘Mình phải xâu chuỗi lại sự việc một tí! Đầu tiên là kết giới ngưng hoạt động. Tiếp đến là sự xuất hiện của 2 con quái vật.

Là do lỗi kỹ thuật? Hay có người cố tình giật dây?

Mình cảm thấy khả năng sau vẫn cao hơn.

Nhưng mục đích của kẻ giật dây là gì?

Nghĩ xem tình huống vừa rồi, ai sẽ được lợi.

Kết giới là của 2 trận sư Lục Giác làm ra, cái này ghi rõ ràng trên bản đồ. Lục Giác là tổ chức nghiên cứu trận pháp có tiếng đã lâu, rất coi trọng mặt mũi. Mấy thằng cha này không dại gì tự đi phá kết giới.

Chuyện kết giới ngưng hoạt động đồng thời sẽ đặt học sinh vào tình huống nguy hiểm, tạm không tính đến 2 con rắn Titan nhưng học sinh giao đấu với nhau, ỷ lại giáp ảo nên ra đòn không nhân nhượng, lại không biết kết giới bị ngừng hoạt động, có thể gây ra thương tích cho nhau.

Hội Hiệp Sĩ cũng không được tiếng thơm gì…

Nếu tên đó muốn nhắm vào mình, không nhất thiết phải gây ảnh hưởng đến danh tiếng bản thân, mà hôm nay cũng chẳng phải cơ hội tốt để hắn ra tay.’Tên đó mà Quân nhắc tới không ai khác ngoài Nguyễn Sinh, người anh họ của hắn.

Không phải tự dưng Quân lại ưu tiên hướng mũi suy luận về Nguyễn Sinh. Trước khi vào đây, hắn đã nghi ngờ Sinh sẽ gây khó dễ cho mình.

Nhưng hành động lộ liễu như vậy, khả năng Sinh ra tay hãm hại Quân trong vụ việc này là rất thấp.

Nếu thật sự là do ai đó cố tình gây ra, vậy ắt hẳn mục đích của họ không phải nhắm vào Quân, hắn chỉ vô tình lạc vào kế hoạch của họ.

“Có thể là ai đó muốn chơi xỏ Hội Hiệp Sĩ, hoặc Lục Giác, hoặc là học viện của mình… buổi tập huấn mà có xảy ra vấn đề gì, ba tổ chức trên sẽ chịu thiệt trước nhất. Cũng có thể là nhắm vào… khoan, con rắn cứ liên tục tấn công Duyên, là nhắm vào con nhỏ đó? Nhưng mà nó đã đắc tội ai chứ, đâu nhất thiết phải làm ra vụ việc kinh thiên động địa đầu tư lớn đến vậy. Suy cho cùng vẫn là phương án trên hợp lý hơn!”

Quân nghĩ bâng quơ mãi, lại hỏi Ngọc: “Ê, sao lâu vậy mà nó chưa tiêu hóa?”

“Sắp rồi!”

Quân thật sự muốn ra khỏi đây lắm rồi, hắn không thể chịu được cảnh gò bó này, mùi ở đây đắng kinh khủng khiến đầu óc Quân lắc lư liên tục. Hắn muốn về, hắn muốn đi tắm, rắn ơi mau tiêu hóa, cha ơi mau đến cứu con!

“Quân! Có người tới! Là một tên đàn ông!”

Ngọc bỗng la lên.

“Là ai chứ?” Quân tự hỏi.

Ngọc lúc này cũng chưa biết phải nói sao, nó thấy từ trong địa đạo nối với cái hang, có một thân ảnh đang từ từ trượt xuống.

Gương mặt Quân đang tò mò bỗng dưng chuyển sang kinh hãi.

“Ngọc? Sao vậy?”

Quân cảm giác được Ngọc đã trở lại trong thân thể mình, hơn thế nữa, nó đang bị thương.

Là kẻ ngoài kia đánh Ngọc sao?

“Khi nãy tao dùng Vọng Khí Thuật để quan sát kẻ vừa đến… nhưng bị phản phệ…”

Theo một nghiên cứu cổ xưa, người ta cho rằng mọi sự vật, hiện tượng đều toát ra “khí”. Tùy theo tính chất của sự vật hiện tượng, màu sắc của khí toát ra sẽ khác nhau. Ví dụ người đang buồn sẽ toát ra khí màu đen ảm đạm, người đang vui sẽ toát ra khí màu lam, một người giàu sẽ toát ra khí màu vàng, một người nghèo thì toát ra khí màu xám vân vân…

Nhưng không phải ai cũng nhìn ra khí!

Vọng Khí Thuật là loại thuật giúp người dùng nhìn thấy khí. Cấp độ cơ bản nhất là nhìn thấy cảm xúc của người khác, sau đó là nhìn thấu đặc tính thuật mà họ tu luyện. Càng lên cao, Vọng Khí Thuật càng nhìn được nhiều thứ, độ chính xác cũng cao hơn.

Tuy nhiên, Vọng Khí Thuật cũng là con dao hai lưỡi, nếu nhìn vào một đối tượng quá mạnh, hoặc là đối tượng được che đậy thiên cơ sẽ lãnh phản phệ.

Tình huống vừa rồi của Ngọc là bị phản phệ, đến mức nổ tan tành. Nếu không phải nó là một linh hồn đã ký khế ước, e rằng đã hồn siêu phách lạc.

Chợt, Quân thấy con Rắn Titan động đậy, dường như nó đã tỉnh rồi!

Là do kẻ ngoài kia khiến nó thức giấc sao?

Ngọc lúc này đã hồi phục nhưng nó không thể tiến ra ngoài nữa. Cơ thể của một con quái 6 sao không phải là thứ để linh hồn cấp độ như Ngọc có thể xuyên qua. Thế là cả hai đứa chỉ biết nằm trong đây chờ đợi động tĩnh để đoán xem bên ngoài có chuyện gì.

“Infinergy… mạnh quá…”

Quân kinh hãi.

Lúc này, ở phía ngoài, một người đàn ông lực lưỡng đang đối mặt với con Rắn Titan. Nếu nhìn một cách vô cảm, quả thật người đàn ông vẫn quá nhỏ bé so với con rắn. Nhưng nếu có cảm xúc, tự dưng người nhìn sẽ cảm thấy người đàn ông này thực chất rất to lớn, rất cường đại.

Ông ta để râu đen dài, đầu không cọng tóc. Gương mặt có chút dữ tợn, hai mắt đen nhiều hơn trắng. Trên người chỉ khoác một chiếc áo làm từ da báo cùng chiếc quần vải thô, nhìn cứ như mấy người tiền sử.

Trên tay ông ta cầm một cây rìu thật lớn, trên lưỡi rìu có vài vết mẻ nhưng không làm giảm uy phong của nó, trái lại còn khiến nó trông khát máu hơn.

Lúc này, ông ta trừng mắt nhìn con rắn, tay siết chặt cây rìu.

Ông ta nhảy lên một cái đã áp sát đầu con rắn.

Quái vật loài bò sát luôn có trực giác rất tốt, bọn chúng có thể cảm giác nguy hiểm rõ ràng hơn con người. Chẳng hạn như lúc này, trong đầu Rắn Titan bùng nổ một loại ý niệm: “Chạy! Chạy! Chạy!”.

Con rắn xoay đầu bỏ chạy.

Người kia cười gằn, gầm lên một tiếng.

Âm thanh dữ tợn vang vọng, khiến cái hang rung chấn dữ dội.

Con rắn bị âm thanh ảnh hưởng, nó cảm giác choáng váng, cơ thể run rẩy không thể cử động dù chỉ một chút.

Ở trong bụng nó, Quân cũng bị ảnh hưởng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, đầu đau nhói rồi bất tỉnh.

Roẹt!

Vung cây rìu một cách mạnh mẽ, người đàn ông chặt đứt đầu con rắn. Cú chém này ngọt lịm, đến tận khi cái đầu rơi xuống đất, máu tươi mới phun ra tung tóe.

Người đàn ông đáp xuống đất. Dắt sau lưng cây rìu, một tay xách đầu, một tay xách thân, người đàn ông kéo theo chiến lợi phẩm về hang ổ của mình.


============================================================
Chapter 64
============================================================

Trên một cành cây nọ, hai thành viên hội Hiệp Sĩ máu me đầy mình nhìn nhau. Một người trong đó lên tiếng: “Lũ quái vật hết nổi điên rồi…”

“Ờ, vụ này thật kỳ quái!”

“Có khi nào là nguyên nhân do chỗ đó gây ra không?”

“Mày xàm lồn quá! Cái khu vực bí ẩn trong rừng nguyên sinh gì gì đó chỉ là tin đồn nhảm thôi!”

“Haizz mày thật thiếu sự mơ mộng! Mà tụ tập đủ học sinh chưa? Tụi nhỏ mà có chuyện gì là hội mình mệt!”

“Chậc, chưa… còn thiếu hai đứa!”

“Haiz, hy vọng tụi nó chỉ lạc ở đâu đó thôi…”


Trong Rừng Nguyên Sinh, có một khu vực đặc biệt bởi quanh năm bị sương mù che khuất. Hiệp Hội Thám Hiểm Gia đã đặt ra lệnh cấm đối với việc tiến vào khu vực này, lý do vì có quái vật hung dữ 8 sao. Nhưng vẫn có nhiều lời đồn đoán rằng Hiệp Hội và Chính Phủ muốn che giấu thứ gì đó.

Từ đó, có nhiều kẻ tò mò muốn vào xem bên trong thực sự có cái gì. Nổi tiếng nhất phải kể đến một Vtuber người Việt đã thực hiện thử thách khám phá khu vực này. Nhiều người rất chờ mong video của anh ta, nhưng tiếc thay, anh chàng kia không hề trở về để đăng video cho mọi người.

Qua nhiều năm, độ hot của khu vực trên giảm và dần đi vào quên lãng. Chỉ có một số ít người mới nghe thì còn hứng thú, đa phần đều tin Hiệp Hội.

Lúc này, đứng trước màn sương dày đặc, người đàn ông đã hạ sát con Rắn Titan khẽ thở một hơi, sau đó nhắm chặt mắt rồi phóng đi.

Hai tay ông ta vẫn nắm chặt đầu và thân con rắn.

Băng qua màn sương, người đàn ông chạy thẳng, cây cối xung quanh bị cái xác con rắn quật cho ngã.

Chạy mãi không biết bao lâu, người đàn ông cũng ra khỏi màn sương, đón chờ ông ta vẫn là một khu rừng, nhưng cây cối nơi đây ít hơn, cũng thấp hơn so với bên ngoài.

Người đàn ông gầm lên một tiếng, chim chóc trong rừng bay tán loạn. Ngay sau đó, có một nhóm người phụ nữ chạy ra.

Cả thảy có 4 người, ai cũng ăn mặc hết sức đơn giản, dùng lá cây kết thành áo và váy.

Người đầu tiên là một phụ nữ tầm U40. Dáng người có chút đẫy đà, vú to ngồn ngộn, mông cong quắc.

Người thứ hai trẻ hơn một chút, chân dài nhất trong 4 người, gương mặt có nét ngoại quốc.

Người thứ ba đâu đó 25 tuổi, mang một cặp kính cận, tóc ngắn mái chéo, gương mặt có nét trí thức.

Người cuối cùng là một thiếu nữ còn khá trẻ, chắc chưa tới 20 tuổi, đôi mắt to tròn dễ thương.

Cả bốn người đều tỏ vẻ cung kính đối với gã đàn ông kia. Ông ta nhìn quanh một lượt liền quăng đầu con rắn xuống, sau đó chỉ vào cô nàng đeo kính và người phụ nữ đẫy đà.

“Ăn! Ăn!”

Người đàn ông nói bằng một thứ ngôn ngữ vụn vỡ nào đó, rất khó để hiểu, chỉ những cô gái ở đây mới biết ý của ông ta.

Sau đó, ông ta lại chỉ tay vào 2 người còn lại.

Họ thoáng rùng mình, sau đó bước đến bên cạnh ông ta.

Hai tay hai cô, ông ta nhảy một phát đã vọt vào hang động nằm cách rất xa.

“Phù may quá… hôm nay không phải mình!” Cô gái đeo kính thở phào.

“Ừ! May là có lính mới, chứ mỗi chị em mình sao chịu được!”

Lính mới ở đây chính là cô bé trẻ tuổi kia.

“Thôi hai chị em mình lo làm thịt con rắn này đi!”

Nói rồi, hai người móc ra mấy con dao để xẻ thịt Rắn Titan. Loại dao cả hai dùng đều làm từ nguyên liệu đặc biệt, dễ dàng cắt đi lớp vảy cứng của con rắn.

Cô gái đeo kính này là vô cực giả 3 sao, xử lý cái xác này không phải chuyện khó khăn gì.

Rất nhanh, hơn một nửa thân con rắn đã được xử lý xong, thịt được lóc ra thành từng miếng, đặt trên các chiếc lá chuối.

Họ chỉ định làm một nửa thôi, dù sao thịt quái vật cấp cao để vài ngày vẫn chưa thối rửa.

Nhưng cô gái đeo kính chợt phát hiện ra điều gì đó.

Nàng tay dùng mu bàn tay để đẩy gọng kính, bước từng bước lại chỗ cái bụng rắn.

“Sao vậy?”

Người phụ nữ đẫy đà hỏi.

“Loài rắn này hay ăn tạp, nuốt hết mọi thứ, có khi trong bụng nó có thứ gì đó…”

“Mổ ra xem thử!”

Cả hai cùng nhau phối hợp, rạch bụng con rắn ra. Lúc này, một thứ chất dinh dính đổ ra, mùi đắng nồng nặc khiến hai người bịt mũi. Cô gái đeo kính thò tay vào, rốt cuộc tìm được thứ gì đó, liền kéo ra.

“Đây… đây là…”

Ánh mắt cả hai tựa như đóng băng.

Trước mặt họ, một chàng thiếu niên đang ôm chặt cây kiếm, cả người dính đầy chất dịch nhớp nháp.

Hắn chính là Quân!


Bạch bạch bạch!

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng.

Người đàn ông đầu trọc kia gồng mình đẩy con cặc dài ngoằng vào nơi sâu nhất của cô gái có gương mặt ngoại quốc. Nàng ta trợn tròn hai mắt, miệng há to, thở gấp liên hồi.

Ở phía dưới, thiếu nữ có đôi mắt to tròn kia đang bú lấy bìu dái to như túi rượu của tên đàn ông.

Khung cảnh này thật khiến bao tên đàn ông ghen tị. Cớ sao một kẻ xấu xí, ăn nói không rõ ràng, mặc đồ thì chẳng khác gì thời nguyên thủy như vậy lại được tận 2 cô gái xinh đẹp phục vụ chứ?

Nhưng nếu biết tên đàn ông này còn 2 bà vợ xinh đẹp nữa, chắc sẽ đổ máu mũi mà chết vì tức.

Làm tình xong xuôi, gã đàn ông bỏ mặc 2 cô gái, vuốt vuốt con cặc đi ra khỏi hang.

“Chị Hanah… em phải chịu cảnh này đến bao giờ nữa?”

“Chị không biết My à… có lẽ là vài năm nữa…”

“Sẽ có người cứu chúng ta?”

“Ừm!” Hanah không dám nói cho cô bé này biết ý nghĩ của mình.

“Làm gì có ai cứu được chúng ta? Vài năm nữa chúng ta sẽ chết tại đây thôi!”


Tên đàn ông ra khỏi cửa hang, liền nhảy lên cao, cảnh vật xung quanh lọt vào tầm mắt. Hắn hướng về một chiếc hồ nằm cách hang động vài cây số.

Nghiêng người một cái, tên đàn ông tựa như được một lực đẩy nào đó tác động, đưa cả cơ thể về phía chiếc hồ.

Thân hình to lớn nhào xuống hồ, khiến nước trong hồ dâng lên vài mét.

Quanh hồ nước chỉ có một cái cây duy nhất, cái cây này to lớn, cành cây uốn lượn, bên trên những tán lá có vài ánh sáng kỳ lạ dập dờn. Cái cây này mang đến một cảm giác tươi mát kỳ lạ, tựa như có thể chữa lành tâm hồn cho bất kỳ ai.

Nhìn cái cây, ánh mắt vốn luôn dữ tợn của tên đàn ông lại tỏ ra hết sức tôn kính.

Ông ta tắm rửa xong xuôi liền trở về ngủ một giấc tới tối. Tỉnh dậy thì thấy bữa tối thịnh soạn đã chuẩn bị xong. Cô gái đeo kính và người phụ nữ đẫy đà đã chế biến 3 món cho bữa tối hôm nay. Đầu tiên là thịt rắn nướng, tiếp đến là canh thịt rắn, cuối cùng là rắn băm xào xả.

“Guh!”

Tên đàn ông thèm nhỏ dãi, hất các cô gái đang đứng xung quanh ra, một mình ăn sạch. Hắn ta chỉ chừa lại một ít thịt nướng và canh thừa cho 4 người nữ. Họ cũng không dám ý kiến gì, cúi gằm mặt xuống ăn.

“Thịt này thơm quá!” My vui vẻ nhìn về phía cô gái đeo kính: “Chị Tú với cô Hạnh tay nghề khéo quá!”

Tú là cô gái đeo mắt kính, trước lời khen của My chỉ cười nhạt một cái. Hạnh là người phụ nữ đẫy đà không quan tâm lắm, ánh mắt cứ nhìn tô canh làm bằng đá, nửa muốn đưa lên húp, sau đó lại đặt xuống.

“Chị sao vậy?” Hanah hỏi.

“Không sao…” Hạnh cười trừ.

Ăn xong xuôi, cả 4 cô gái quỳ dưới giường của tên đàn ông, hắn ta nhìn qua một vòng, kêu lần lượt các cô gái lên chiếc giường được trải rơm.


Làm tình xong xuôi, tên đàn ông ngã lưng xuống đánh thêm một giấc nữa. Bốn cô nàng lúc này vội đi tắm rửa.

Họ tắm ở một dòng suối nằm ngay cạnh hang động.

“Nhiều quá!” Hạnh đưa tay xuống lồn, cố móc ra đống tinh dịch màu xanh lá mà tên đàn ông kia xả vào.

Đối với những người phụ nữ ở đây, khoảnh khắc thoải mái nhất có lẽ là lúc tắm rửa. Bởi vì sống chung với kẻ kia, họ luôn cảm thấy bản thân mình không sạch sẽ.

“Gần đây ông ta yếu hơn thì phải!”

Hanah nói.

“Ừ, cũng có thể là do không có hứng!” Hạnh đáp.

My nghĩ ngợi gì đó, lại nói: “Em thấy hôm bữa lúc làm tình với em, ông ta lấy ra bức hình của một cô gái nào đó, liếm láp dữ lắm. Sau đó bỏ vào miệng nuốt chửng.”

“Vậy nghĩa là sắp có người mới vào…”

Cả 4 trầm mặc. Trong những người ở đây, không ai muốn có thêm một cô gái rơi vào bi kịch của họ – bị nhốt tại cái lồng giam chết tiệt này, biến thành đồ chơi của gã quái gỡ kia.

Thấy Hạnh đứng ngẩn người, Tú có chút suy tư. Hạnh vốn là một người phụ nữ có gia đình, cô đang sống cùng chồng và con trai. Nghề nghiệp trước đây là nhân viên văn phòng nhỏ ở công ty nhà đất. Gia đình cô cũng không mấy yên ấm khi người chồng lại là một tên không có ý chí tiến thủ, hắn suốt ngày hô hào mình sẽ làm cái này, cái kia, nhưng thực chất chẳng làm gì. Gia đình nhỏ này đều do một tay Hạnh chống đỡ.

Vào năm ngoái, Hạnh trên đường đi làm về bị bắt cóc. Bọn bắt cóc chuốc thuốc cô. Cho đến lúc tỉnh dậy, cô thấy mình đang bị gã đàn ông kia hiếp dâm.

Xong xuôi mọi chuyện, gã đàn ông chẳng thèm trói Hạnh, để cô tự do muốn chạy đi đâu thì chạy. Hạnh liều mạng bỏ trốn, băng qua khu rừng rậm rạp, Hạnh thấy một lớp sương mù dày đặc đang chờ mình. Cô lúc này chỉ muốn về nhà nên đâm đầu vào màn sương. Kết cục, cô chạy mãi, cuối cùng quay lại vị trí ban đầu.

Thử hơn 10 lần, Hạnh thật sự tuyệt vọng, cô mãi không thể chạy khỏi màn sương này.

Cuối cùng, cô đành nhẫn nhịn chịu đựng làm đồ chơi của gã đàn ông kia. Trong đầu cô nhiều lúc tràn ngập ý niệm tự sát, nhưng nhớ đến gia đình nhỏ của mình, cô vẫn cố nhẫn nhịn, hy vọng một tương lai có thể về nhà.

Nhưng cô đã ở đây tận 2 năm rồi!

Tú nhìn sang cô gái có gương mặt ngoại quốc Hanah. Nàng ta là người gốc Việt lai Pháp. Với chiều cao vượt trội và gương mặt xinh xắn, Hanah cực kỳ thích hợp với nghề tiếp viên hàng không. Nghề này mang vẻ ngoài hào nhoáng, nhưng bên trong lại ẩn chứa nhiều vết nhơ. Đơn cử là chuyện tiếp viên hàng không lên giường với khách VIP diễn ra thường xuyên như cơm bữa. Hanah cũng dính vào những cuộc phiêu lưu tình ái trên. Thỉnh thoảng trong vài chuyến bay, cô sẽ chọn một gã đại gia nào đó, dùng nhan sắc để quyến rũ hắn ta ngủ với mình, cuối cùng vòi vĩnh một khoản tiền lớn.

Việc này cứ thế lặp lại, cho đến cái ngày định mệnh ấy, Hanah chọn một tên khách bảnh bao, trên người gắn đầy thứ đắt tiền, có sức dụ người khủng khiếp. Cùng hắn vào khách sạn, Hanah vốn tưởng sẽ có một đêm mặn nồng và kiếm chác số tiền khổng lồ phía sau, nhưng bất ngờ thay, nàng bỗng dưng bất tỉnh sau khi nhấm nháp ly rượu vang.

Khi tỉnh dậy, thứ nàng thấy chính là gã đàn ông xấu xí kia.

Cuối cùng, Tú đảo mắt sang cô bé My. Đây là đứa trẻ vô cùng tội nghiệp. Cô bé sinh ra trong gia đình nghèo khổ ở miền Tây. My bị chính cha mình bán cho tổ chức buôn người nọ. Ngay sau khi đưa My ra khỏi nhà, tổ chức này đánh chuốc thuốc cô bé, khiến My bất tỉnh.

Khi tỉnh dậy, thứ My thấy đầu tiên cũng chả khác gì Hạnh hay Hanah.

Ngày qua ngày, những cô gái này bị hành xác, họ nửa muốn chết đi, nửa lại không cam lòng.

Hy vọng thoát ra ngoài của họ mỏng manh như ngọn nến trước gió vậy.

Nhưng vào hôm nay, Tú có dự cảm ngọn nến ấy sẽ bùng cháy!


============================================================
Chapter 65
============================================================

Tên đàn ông không quan tâm những người phụ nữ này đi đâu, làm gì, chỉ cần lúc hắn muốn chịch hoặc đói, họ có mặt và đáp ứng là được. Gã cũng biết không một ai có thể ra khỏi nơi đây.

Mò mẫm trong bóng tối một hồi, Tú cũng tìm đến được hang động. Nàng cẩn thận quay đầu lại, tựa như sợ gã đàn ông kia có thể bất ngờ xuất hiện từ bóng tối, phá hỏng mọi hy vọng của nàng.

Tú lúc này tiến vào trong hang. Nằm ở sâu trong vách hang, có một thiếu niên đang bị trói chặt, cả miệng cũng bị nhét một thứ vật gì đó.

“Cậu… bình tĩnh hơn tôi nghĩ đấy…” Tú vốn đang suy nghĩ phải trấn an Quân thế nào, tránh để hắn kích động gây rối cho kế hoạch của nàng. Nhưng nhìn xem, hắn ta chả hề có chút run sợ, ngồi nhìn Tú như đã chờ đợi nàng.

Quân gật đầu một cái, ra hiệu muốn nói chuyện. Tú sau vài giây băn khoăn, liền kéo cái thứ bịt miệng Quân ra.

Hắn thở ra một hơi, nhìn Tú và hỏi: “Cô là ai?”

Tú nheo mắt, đáp: “Một người xui xẻo bị bắt vào đây!”

“Nơi này là đâu? Có phải Rừng Nguyên Sinh không?”

Quân vốn đã tỉnh dậy từ lâu, nhưng hắn không dám nhúc nhích hay phóng thích Ngọc ra ngoài, bởi theo phỏng đoán của Ngọc, tên đàn ông kia ít nhất cũng 7 sao. Một vô cực giả 7 sao không cần thiên phú Thông Linh Nhân, không cần con mắt âm dương vẫn có thể nhìn thấy linh hồn.

Tự dưng lại có một linh hồn lượn lờ trong lãnh thổ, tên đàn ông dù ngốc đến đâu cũng sẽ sinh ra cảnh giác.

Thay vào đó, Quân dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu, đưa giác quan đi quan sát nơi đây một vòng. Hắn cũng không dám nhìn lén tên đàn ông, bởi vô cực giả cao cấp có trực giác rất nhạy bén, nhưng quan sát những người phụ nữ kia thì không sao cả, ít nhất cũng không kích hoạt trực giác của tên kia. Sau đó, hắn cũng tranh thủ tìm đường thoát thân thử.

Quân đại khái cũng nắm được một số thông tin.

Đầu tiên, những người phụ nữ ở đây bất mãn với tên đàn ông.

Thứ hai, dòng chảy tự nhiên bị màn sương kia chặn đứng, chứng tỏ màn sương đang bao phủ ngoài kia có gì đó đặc biệt.

“Rừng Nguyên Sinh?” Tú nghe câu này xong, ánh mắt hiện lên vẻ chấn động.

“Sao cậu lại nói vậy?”

“Cô cũng không biết nơi đây sao? Tôi vốn là một học sinh, đang tập huấn trong Rừng Nguyên Sinh, sau đó xui xẻo bị con rắn kia nuốt, cuối cùng lại ở đây!”

“Ra vậy… ra vậy… thì ra đây là Rừng Nguyên Sinh!” Tú cả kinh, hai mắt không chớp.

“Cô muốn làm gì tôi?” Quân nhíu mày. Theo như Ngọc kể, lúc hắn bất tỉnh, chính cô gái đeo kính này đã kéo hắn ra khỏi bụng rắn, sau đó trói lại rồi đem giấu tại đây. Ngọc dùng Vọng Khí Thuật, không phát hiện ra đối phương có sát ý với Quân.

“Trước hết, để tôi nói cho cậu tình hình cụ thể…”

Tú ngồi xuống, sắp xếp thứ tự câu chuyện, bắt đầu kể ra: “Con rắn nuốt cậu bị chủ nhân nơi đây săn về. Đó là lý do cậu ở đây. Chủ nhân của nơi này là một vô cực giả 7 sao sơ cấp. Tên của hắn tôi không biết, nhưng thân phận thật sự thì biết!”

“Hắn là ai?” Quân nhíu mày.

“Hắn không phải con người, hắn là Mộc Yêu.”

“Mộc Yêu?” Quân nhớ lại cuốn Bách Khoa Toàn Thư Quái Vật, bên trong cũng có ghi chép về Mộc Yêu. Đây là chủng loài hết sức đặc biệt. Sinh ra là cái cây bình thường như bao loài, nhưng chúng có khả năng tu luyện. Đến 3 sao, chúng khai mở linh trí (trí tuệ chỉ ngang động vật), đến 4 sao, hình thành linh hồn, đến 5 sao, có năng lực xuất ra chân thân hình dáng người.

Mộc Yêu thường xuất hiện trong các câu chuyện thú vị về thám hiểm gia, đặc biệt là những câu chuyện 18+. Lý do vì lũ này trời sinh dâm tính, rất thích chịch choạt. Lên chuyên mụctruyện sexcủa tòa soạn XXX không thiếu những topic kể về chuyện Mộc Yêu đực hiếp dâm gái nhà lành, hay nam thám hiểm gia bị Mộc Yêu cái hút hết tinh khí vân vân và mây mây.

Tú gật đầu, lại nói: “Con Mộc Yêu này cảnh giới 7 sao, linh trí lại có chút thấp. Bản thể của nó nằm ở sâu trong rừng, ngay cạnh cái hồ nước lớn.”

“Sao cô biết?” Quân nghi ngờ hỏi, cùng lúc kích hoạt Vọng Khí Thuật.

“Tôi từng lén theo dõi hắn, thấy hắn tỏ ra rất cung kính với cái cây kia.”

Tú đáp.

“Chỉ vậy sao?” Quân nghi ngờ.

“Tinh dịch hắn có màu xanh…” Tú có chút khó chịu. Tinh dịch màu xanh là đặc trưng của loài Mộc Yêu.

“Ừm! Hiểu rồi!” Quân gật đầu, lại hỏi: “Hắn và các cô có quan hệ gì?”

“Xem ra cậu cũng không đơn giản!” Tú nhíu mày.

Quân lúc này mới nhận ra sơ hở trong lời nói. Từ lúc được Tú cứu cho đến khi bị trói lại và quăng vào xó này, Quân vẫn luôn bất tỉnh. Vậy làm sao hắn biết ngoài Tú ra, vẫn còn các cô gái khác.

“Ừm! Một chút tài lẻ thôi…” Quân tỏ ý muốn Tú trả lời mình trước.

“Chúng tôi bị bắt đến đây!”

“Là hắn bắt?”

“Không! Là một tổ chức khác, họ đưa chúng tôi tới đây!”

“Cô biết tổ chức đó không…”

“Có biết một chút, bọn chúng là tổ chức chuyên bắt cóc và buôn người. Bọn chúng có một đường dây trải dài trên Việt Nam. Kẻ đứng sau dường như là một nhân vật có quyền thế, có thể bao che cho tổ chức này, bởi vậy chúng vẫn chưa bị sờ gáy.”

“Vậy là cô bị bọn họ bắt và đưa đến đây à? Những người khác cũng vậy?”

Tú ngẫm nghĩ gì đó, cuối cùng lựa chọn gật đầu.

“Không nói dối!” Vọng Khí Thuật không phát hiện thấy biểu hiện dối trá nào từ Tú.

“Tổ chức buôn người… Mộc Yêu… hai cái này có liên hệ gì với nhau?” Quân tò mò.

“Hình như, hai bên đang trao đổi… Mỗi lần đi lấy cô gái mới nhất về, hắn có đem theo mấy trái mọc trên bản thể.” Tú suy đoán.

Nếu là trao đổi, bên buôn người dùng người để đổi lấy quả của tên Mộc Yêu? Quả đó có tác dụng gì?

Thấy vẻ mặt đăm chiêu của Quân, Tú chợt cảm giác hứng thú. Nàng khá thích những người biết suy nghĩ.

“Khoan đã… cô làm tôi nhớ đến một chuyện…”

“Chuyện gì?”

“Nơi này có sương mù bao phủ, phải chăng là khu vực bị cấm trong Rừng Nguyên Sinh?”

“Nói rõ hơn đi!”

Quân liền lục lại ký ức, nhớ về mấy thông tin mà Lan Anh gửi. Trong đó có một bài viết nói về khu vực bị cấm trong Rừng Nguyên Sinh. Sương mù bao quanh, Rừng Nguyên Sinh, nhân vật có quyền thế đứng sau tổ chức buôn người… những chi tiết trên rất phù hợp với khu vực bị cấm này.

“Ra vậy… vậy có thể kẻ đứng sau tổ chức buôn người… là người của hiệp hội thám hiểm gia…” Tú trưng ra vẻ mặt chấn động, lại nhìn sang Quân, tự nhủ trong đầu: “Cậu nhóc này đầu óc linh hoạt thật!”

Sắp xếp lại thông tin, “Hiệp Hội đang cố che giấu điều gì đó trong khu vực bị cấm” bỗng chốc không còn là tin đồn nhảm nữa.

Cố xóa đi cảm giác da đầu tê dại, Tú lại nói: “Thế cậu có biết họ trao đổi gì không? Nếu đúng là trao đổi quả thì loại quả đó có công dụng gì?”

“Cái này sao lại hỏi tôi?” Quân thầm mắng, cô nàng này ở đây lâu hơn mà còn không biết, hắn sao biết được.

“Thứ bọn kia cần là Linh Quả…” Ngọc lên tiếng.

“Linh Quả? Loại quả có khả năng chữa trị bách bệnh đó sao?”

“Ừ! Tuy dùng Vọng Khí Thuật bị phản phệ, nhưng tao vẫn nhìn thấy một chút manh mối, lúc đó chưa chắc chắn, nhưng kết hợp với dữ kiện hắn là Mộc Yêu, chắc chắn tên đó có mang huyết mạch của Liễu Thần… dù rất mỏng manh!”

“Liễu Thần vậy mà thật sự tồn tại…” Quân bất ngờ với chuyện này là một, bất ngờ với những thứ mà Ngọc biết là mười. Rốt cuộc con quạ quái quỷ này có thân phận gì, sao cái đéo gì nó cũng biết thế.

Liễu Thần là loài cây thần tồn tại sau tận thế năm 2023. Tương truyền loài cây này ẩn chứa thần lực, mỗi bộ phận của nó đều mang đến công dụng vượt ngoài tưởng tượng. Đặc biệt phải kể đến quả của loài cây này có thể chữa được bách bệnh nên được gọi là Linh Quả.

“Vậy là chúng dùng người để đổi lấy Linh Quả!” Quân khẳng định nhưng bị Ngọc bác bỏ: “Không hẳn! Tao lại nghĩ khác, chúng không trao đổi Linh Quả, mà là dựa vào tên Mộc Yêu này để sản xuất Linh Quả. Mày biết điều kiện để tạo ra Linh Quả không?”

“Không…” Quân đáp.

“Linh Quả chính xác là con của Mộc Yêu, muốn có con thì phải giao phối!”

Nghe vậy, Quân liền đảo mắt qua Tú, hóa ra cô gái này cùng với những người khác bị bắt đến đây để trở thành máy giao phối à.

“Khoan! Vậy ắt hẳn họ có gì đó đặc biệt…” Quân lại hỏi.

“Đúng vậy!” Ngọc không quá bất ngờ trước việc Quân đoán ra điều mình đang định nói. Nếu chỉ cần giao phối để tạo ra Linh Quả, vậy tại sao không đưa nhiều người hơn vào mà chỉ vỏn vẹn có 4 người!

“Theo suy đoán, những người này có mệnh Vương Thổ…” Như biết trước Quân cũng như độc giả sẽ hỏi Vương Thổ là cái gì, lại thêm kiến thức quái lạ gì nữa, Ngọc lập tức trả lời: “Cái này có liên quan đến khí vận học, mày không nên biết quá nhiều, chỉ cần biết rằng những người có mệnh Vương Thổ sinh ra có cơ thể khỏe mạnh, chẳng khác gì một mảnh đất màu mỡ và đặc biệt được cây cối ưu ái. Mộc Yêu cũng ưu ái những người như vậy. Chỉ có họ mới có thể tạo nên cảm hứng giao phối…”

Quân lại hỏi: “Có cách nào xác thực không?”

“Có! Dùng Vọng Khí Thuật, có thể thấy lực lượng Thổ Thần hội tụ ở cô ta. Hỏi cô ta ngày tháng năm sinh nữa là được!”

Quân lập tức hỏi Tú: “Cô cho tôi biết ngày tháng năm sinh đi!”

Thấy ánh mắt thúc giục, Tú gật đầu nói ra ngày tháng năm sinh.

“Quả nhiên… là mệnh Vương Thổ!” Ngọc đáp sau khi đã tính toán các thứ. Giờ này Quân càng lúc càng cảm thấy kinh hãi với cái linh hồn này. Đến cả mấy trò của thầy bói mà Ngọc cũng biết.

Quân sau đó liền nói những gì Ngọc vừa nói cho mình nghe với Tú.

Lúc này, ánh mắt Tú cứng đờ, gương mặt tựa như bị đóng băng.

Cô cứ nghĩ bản thân mình bị bán vào đây làm đồ chơi để tổ chức buôn người kia đổi lấy lợi ích gi đó từ Mộc Yêu. Nào ngờ, Mộc Yêu cũng chỉ là một cái cây để người ta gặt quả, còn cô và những người khác đều chỉ là phân bón mà bọn họ gieo vào.

Sau khi bình ổn cảm xúc, Tú lại nhìn chàng thiếu niên trước mặt. Cô ở đây mấy tháng rồi vẫn chưa tìm được manh mối gì, thế mà nói chuyện với hắn một lát liền nhìn thấu thế cục.

“Nói nhiều vậy tôi cũng hiểu tình thế lúc này rồi! Nhưng tôi chưa hiểu tại sao cô lại trói tôi lại? Mục đích của cô là gì?” Quân nhìn thẳng Tú, ánh mắt lóe lên Vọng Khí Thuật.

“Tao cảnh báo rồi đó! Dùng ít thôi! Mù mắt bây giờ!” Ngọc nhắc nhở.

Tú hít một hơi, lại nói: “Lớp sương mù bao quanh nơi đây dường như có ẩn chứa trận pháp, nó khiến cho những ai tiến vào, đi mấy vòng đều quay lại chỗ cũ. Tôi đã thử rất nhiều nhưng không cách nào thoát ra được! Cậu xui xẻo bị kéo vào trong đây cũng đồng nghĩa không thể thoát ra. Tuy nhiên, tên Mộc Yêu lại có thể tùy ý ra vào…”

Quân gật đầu đã hiểu, lại hướng Tú chờ đợi.

“Tôi biết cách thoát ra. Nhưng tôi cần cậu giúp!”


============================================================
Chapter 66
============================================================

Thầy Đô và thầy Lý rốt cuộc cũng giãn cơ mặt ra khi thấy các học sinh của mình an toàn. Vụ tai nạn kinh hoàng này xém tí đã khiến 2 thầy giáo lên cơn đau tim. Thử nghĩ đám học sinh này gặp bất trắc gì xem, chả phải hai thầy sẽ đối mặt với sự phẫn nộ đến từ phụ huynh. Dù họ không có làm gì sai, nhưng là người chịu trách nhiệm, họ vẫn phải đứng mũi chịu sào.

“Không tính những người đã bị loại, có đội nào chưa đủ thành viên không?”

Thầy Đô trầm giọng. Lúc này, Huyền cùng Thái chạy lên: “Thầy ơi… Quân… Quân…” Huyền không giữ được cảm xúc, liền bật khóc. Mà ở phía xa, Uyên cũng sầu bi không kém.

Thái hít một hơi, vội nói lại sự tình một cách vắn tắt.

“Cái gì? Rắn Titan 6 sao?” Thầy Đô kinh hãi không thôi. Quái vật 6 sao là thứ tồn tại kinh hoàng cỡ nào chứ?

“Thầy, đội của em cũng thiếu người…” Duyên lên tiếng, ánh mắt tràn ngập lo lắng: “Phương, cậu ấy mất tích rồi…”

Duyên kể ra sự tình, tiếp nối sau vụ Quân bị rắn nuốt, một đàn quái vật hung hãn chạy đến. Nhờ có đàn quái vật này, con rắn mới buông tha cho cả bọn, liền săn lũ quái vật còn lại.

Duyên là người ở gần Phương nhất, cả hai lúc đó đang ẩn náu trên một cành cây cao. Chỉ vài phút sau, có một chiếc trực thăng với huy hiệu hội Hiệp Sĩ bay đến.

Duyên mừng rỡ hò reo: “Có người tới cứu rồi Phương…”

Không nghe ai đáp, Duyên quay đầu lại không thấy Phương đâu nữa.

“Rõ ràng lúc đó em vẫn còn cảm giác Phương ở phía sau… nhưng… nhưng cậu ấy biến mất không một tiếng động… không biết đã có chuyện gì xảy ra!”

Mặt thầy Đô tối đen.


Sinh đứng trước cái hang mà Rắn Titan để lại, hắn suy nghĩ gì đó rồi ra lệnh: “Mau cho người thăm dò địa đạo này, tìm ra con rắn kia!”

Sau đó, Sinh lại hướng đến một nhóm khác: “Sử dụng radar dò tìm cao cấp nhất để tìm Lê Quỳnh Phương!”

Ánh mắt Sinh đảo qua đảo lại, trong lòng bắt đầu tính toán thiệt hơn.

“Thằng nhóc đó bị rắn tha đi! Chuyện sống chết của nó không đáng quan tâm! Vấn đề là đối phó với cha nó… về tình về lý mình đều không thua thiệt… nhưng cha nó vẫn rất đáng ngại.”

“Con bé Quỳnh Phương kia là cầu nối quan trọng! Không thể để mất được.”

“Tiếp đến là kẻ nào đứng sau vụ này! Phá kết giới, gây ra hỗn loạn lớn như vậy… xem ra thế lực không đơn giản.”

Đang trầm tư thì có một người đeo kính cận dày cộp hớt hãi chạy đến: “Hội trưởng… hội trưởng! Tìm thấy rồi!”

Gã kính cận đem một chiếc máy tính bảng ra, bên trên đang phát một đoạn video ngắn cỡ 3 giây.

Theo cam kết giữa hội Lục Giác và học viện Biên Hòa, những thước phim trực tuyến quay lại quá trình tập huấn của từng đội sẽ được lưu trữ. Sinh đã yêu cầu 2 trận sư cung cấp cho mình để phân tích, tìm ra manh mối nào đó.

“Đây anh nhìn xem!” Sinh cầm máy tính bảng, xem lại đoạn video. Nội dung của nó là cảnh một đội nọ đang di chuyển trên các cành cây.

“Khoan!” Ánh mắt Sinh sáng lên.

Hắn dừng lại, zoom đoạn video vào chỗ cành cây nọ.

Hình ảnh dù rất mờ nhưng Sinh vẫn thấy được điểm bất thường.

Tại sao lại có cái bóng trên cành cây này?

“Chưa hết! Em còn tổng hợp ra một số cảnh khác bắt được hình ảnh khả nghi.”

Tên kính cận tiếp tục mở các đoạn cắt video cho Sinh xem.

“Tổng hợp từ nhiều góc độ, ít nhất có 3 người khác các học sinh xuất hiện tại nơi đây! Em đã dùng AI để phác thảo lại hình dáng của chúng.”

Nghe vậy, trong đầu Sinh như bùng nổ, hắn đảo mắt rồi nói: “Bên Lục Giác đã xác nhận kết giới không có dấu hiệu hư hỏng trước khi bắt đầu buổi tập huấn, càng không thể có kẻ đột nhập vào khi kết giới đã được thành lập. Bọn này phải ẩn nấp trước khi kết giới được lập. Mặc kệ chúng dùng thứ gì để thoát khỏi radar dò tìm, nhưng trước khi vào đây đều phải mua vé.”

Tên kính cận gật đầu.

“Chúng ta sẽ dựa theo lịch sử bán vé, khoanh vùng những người mua vé trước khi kết giới được lập. Dựa theo hình ảnh của AI đưa ra, chúng ta sẽ ưu tiên những đối tượng có tỉ lệ trùng khớp cao hơn!”

“Tốt! Mau liên hệ với Cảnh Binh, nhờ họ trợ giúp một đội tra khẩu cung!” Sinh khoác tay.

“Hehe tuân lệnh!” Tên kính cận gật đầu. Hắn tên là Khải, cánh tay đắc lực của Sinh. Tên này có đầu óc cực kỳ linh hoạt, được Sinh bồi dưỡng để trở thành quân sư cho mình. Ngay lúc này, khi hầu hết các thành viên của hội Hiệp Sĩ mù mịt, hắn đã tìm ra manh mối và đề xuất được hướng giải quyết.

Một lần nữa, Sinh nhìn xuống hố sâu.


“Cách gì?” Quân nhíu mày hỏi.

“Mộc Yêu này mạnh như vậy là nhờ rễ được kết nối với Địa Mạch.” Tú đang nói lại ngắt quãng, định giải thích cho Quân Địa Mạch là gì.

“Không cần đâu! Cái này tôi biết!” Quân lắc đầu.

Địa Mạch có thể liên tưởng như kinh mạch của con người vậy, chỉ khác là nó nằm trong lòng đất. Tùy theo hướng chảy, lưu lượng, độ giao thoa của Địa Mạch sẽ ảnh hưởng đến quá trình kiến tạo địa hình!

Cái này là kiến thức nâng cao của môn địa lí thôi!

“Trái lại, tôi muốn hỏi tại sao cô biết thông tin trên?” Quân chưa vội nghe Tú nói, hắn muốn xác thực thông tin rõ ràng. Làm cái gì cũng phải có nguyên nhân, nói cái gì cũng phải có chứng cứ. Nếu như Tú trả lời mình đoán, vậy rõ ràng chẳng có gì đáng để nghe.

Tú gật đầu: “Tôi từng là một nhà địa chất! Khi quan sát hắn cùng cái cây bản thể, tôi nhận ra địa mạch đang dao động bên dưới. Điều đó đồng nghĩa hắn và địa mạch có liên kết.”

“Ừm!” Quân gật đầu, nghĩ thầm: “Hèn gì linh trí nó thấp… hóa ra là vì rễ có liên kết với địa mạch nên mới mạnh được như vậy!”

Tú tiếp tục nói: “Nhờ vào địa mạch, Mộc Yêu có thể định hướng được lối đi, vượt qua màn sương có trận pháp kia. Tôi muốn lợi dụng điểm này, bồi dưỡng ra một Mộc Yêu chỉ đường cho chúng ta ra ngoài.”

Đôi mắt Quân dừng chớp trong giây lát, sau đó hỏi: “Mộc Yêu? Ở đâu?”

“Tôi có!”

Mắt Quân lần này chớp liên tục, hắn hơi ngã người ra sau.

“Mộc Yêu ở đâu? Cô đẻ ra à?” Không nhịn được, Quân nói nhảm một câu.

Tú trợn mắt, cố dẹp sự khó chịu để đáp lại: “Tôi tìm thấy! Nơi đây khí hậu ôn hòa, lại có địa mạch dồi dào chảy ngang, không phải rất thích hợp cho lũ Mộc Yêu sinh trưởng sao?”

“Nhưng tập tính loài Mộc Yêu rất coi trọng lãnh thổ, con Mộc Yêu kia sao có thể để một Mộc Yêu khác tồn tại chứ?”

Cái này là kiến thức cơ bản mà Quân đọc từ Bách Khoa Toàn Thư Quái Vật. Để tránh phải chia sẻ nguồn dinh dưỡng, các loài Mộc Yêu thường có lãnh thổ riêng và bảo vệ nó hết mình, riêng bản thân nó cũng sẽ tránh không xâm phạm lãnh thổ kẻ khác, trừ phi kẻ kia quá yếu. Thỉnh thoảng, trong lãnh thổ của Mộc Yêu sẽ xuất hiện một số Mộc Yêu nhỏ khai mở linh trí (3 sao). Nhưng niềm vui ấy sẽ mau chóng trôi qua đối với con Mộc Yêu sơ sinh vì chủ của lãnh thổ sẽ nhổ gốc nó khi phát hiện ra…

“Con Mộc Yêu đó nằm trong màn sương!” Tú đáp.

Quân lúc này mới ồ lên một tiếng.

“Nhưng tôi phải giúp thế nào?”

“Cậu biết loài Hoa Tịnh Thu không?”

Sắc mặt Quân bỗng chốc đen lại.


Một ngày mới lại bắt đầu.

Những cô gái ở đây ra ngoài, cố tìm kiếm một thứ trò vui để giết thời gian. Nơi đây tuy rộng lớn, nhưng chẳng khác gì một cái lồng giam, ngột ngạt đến mức không thể thở.

Hạnh ngồi ở gần bờ suối, ánh mắt có chút thất thần.

Trong số 4 cô gái ở đây, chỉ có mình cô và Tú biết về chuyện lồng giam này có thêm một người.

Tối qua, Tú đã lén đi bàn bạc với cậu nhóc kia chuyện gì đó. Khi trở về đã rất khuya, Hanah và My đều đã ngủ, chỉ có mỗi Hạnh là trằn trọc. Tú không giải thích quá nhiều, chỉ nói rằng chúng ta có cơ hội thoát ra khỏi đây.

Hạnh muốn biết thêm nhưng Tú từ chối. Dù vậy, Hạnh vẫn cảm giác được hy vọng thật sự mở ra trước mắt.

“Không biết Tú dùng cách gì nhỉ?”

Đang bâng quơ thì My hỏi: “Cô Hạnh, tên đó ngủ say quá vậy… có khi nào hắn sắp đi nữa không!”

“Ừm, cứ mỗi lần ngủ say li bì như vậy, nghĩa là ông ta sắp đi xa… chị em mình lại đỡ phải cực rồi!” Hanah lườm cái hang.

Họ không biết rằng, vào lúc này, tên Mộc Yêu đang tiết kiệm năng lượng để tạo ra Linh Quả.

Buổi làm tình hôm qua đã giúp hắn mọc ra 6 Linh Quả.

“Ủa mà chị Tú đi đâu vậy nhỉ?” My ngó nghiêng.

“Chắc đi tìm đường ra nữa đấy mà!” Hanah cười mỉa mai, nhưng không biết là đang mỉa mai Tú hay mỉa mai chính mình.

Cô cũng từng lục tìm mọi ngóc ngách để kiếm đường thoát, cuối cùng bất lực bỏ cuộc.

“Trông em an phận quá nhỉ?” Hanah hỏi My.

Cô bé này từ khi bị bán vào đây chưa lần nào có ý định tìm kiếm lối về.

My cười nhạt: “Dù có thoát ra, em cũng có nơi trở về đâu!”

Cha của My đã bán nàng ấy, nếu bây giờ nàng trở về, sớm muộn cũng bị bán thôi.

Nhà đã không còn là nơi để về.


Lúc này, Quân đang ngồi tu luyện Thiên Nhiên Tâm Hữu. Hắn dạo này bỏ bê tu luyện thuật này quá. Nhưng dù có tu bao nhiêu, hắn vẫn chưa đạt đến cảnh giới điều khiển dòng chảy như cái hôm gặp Cương Tử.

Một phần là vì cảnh giới này quá khắt khe.

Một phần là vì dòng chảy tự nhiên không đủ mạnh.

Chợt, Tú đến cắt ngang quá trình tu luyện.

“Đi thôi Quân!” Tú kêu.

“Ừm!” Quân chống đầu gối đứng dậy.

Hôm qua vào cuối buổi trò chuyện, cả hai đã làm việc mà lẽ ra phải làm từ đầu cuộc hội thoại, giới thiệu tên cho nhau!

Tú vẫn mặc trên người bộ trang phục bằng lá cây. Nàng không muốn mặc chúng đâu, nhưng ở nơi này làm gì có quần áo chỉn chu cho nàng? Bộ quần áo lúc mặc vào đây đã bị tên Mộc Yêu xé rách rồi!

Quân nhìn theo cặp mông của đang lắc lư của Tú, lại nhìn lên vòng eo thon thả, nhìn lên tấm lưng trần. Tú quả thật là một cô gái đẹp. Cái nét đẹp của nàng có gì đó âm hiểm, có gì đó bí ẩn, có gì đó đáng sợ. Nói chung là cái đẹp có hơi hướng ma mị nhưng bị một tầng dễ thương che khuất.

Cả hai đến trước làn sương mờ bao quanh nơi này. Quân nhớ ra gì đó, liền hỏi: “Có một thắc mắc! Cô làm sao nhớ đường đi đến chỗ Mộc Yêu kia? Chẳng phải trận pháp ở đây làm cô lạc đường sao?”

Tú đáp: “Trận pháp ở đây khiến tôi đi đâu cũng quay về chỗ cũ. Nhưng tôi nhận ra một chuyện, ứng với mỗi điểm xuất phát chỉ có một lộ trình nhất định! Vậy nên, chỉ cần nhớ điểm xuất phát, tôi sẽ đi đến chỗ Mộc Yêu!”

“Ừm!” Quân gật đầu, trong lòng lại đánh giá cô nàng này còn có cái nét đẹp tri thức nữa.

“Tôi rất hứng thú muốn biết thân phận của cô đấy!” Quân cười nhẹ, đi sát bên Tú.

“Điều đó quan trọng sao?” Tú nhún vai.

Cả hai tiến vào màn sương.

“Ủa trong đây vẫn có dòng chảy tự nhiên mà?” Quân thầm nghĩ, sau đó thử phóng thích giác quan nhưng không được.

Hắn hiểu rồi, không phải màn sương này không có dòng chảy tự nhiên, chỉ là màn sương ngăn chặn các loại thủ thuật thăm dò thôi.

“Trận pháp thú vị, nếu ra khỏi đây, mình sẽ học thử!”

Đi một hồi, Tú và Quân dừng lại.

Trước mặt họ lúc này chính là Mộc Yêu – Hoa Tịnh Thu.

Hoa Tịnh Thu là loài Mộc Yêu cực kỳ nguy hiểm đối với đàn ông. Lúc xưa, có một thám hiểm gia chu du khắp nơi trên thế giới. Vào một đêm trăng thanh gió mát, khi đang nằm ngủ trong rừng, ông phát hiện có tiếng ai đó gọi. Ông ta đi theo tiếng gọi thì thấy một bông hoa màu đỏ rực, tính thêm cả phần thân cây thì đóa hoa này gấp đôi người trưởng thành. Ở trong bông hoa có thiếu nữ đang e thẹn, nàng ta đẹp một cách kinh phàm, sắc đẹp ấy tựa như rực sáng giữa khu rừng tăm tối. Thám hiểm gia chép miệng mấy cái liền, vội hỏi: “Em tên gì? Có bồ chưa?”

Thiếu nữ cười khúc khích: “Em không có tên! Nhưng bồ thì em sắp có!”

Thiếu nữ vươn đôi chân dài ra, quặp lấy đầu thám hiểm gia.

Nàng nhẹ nhàng ghé vào tai: “… chính là anh đó!”

Thám hiểm gia vui mừng khôn siết, vội cùng thiếu nữa ân ái.

Thám hiểm gia nào biết bông hoa kinh diễm ấy đang rút đi sinh khí thông qua tinh trùng của hắn.

Cũng may, thám hiểm gia càng làm càng thấy có gì đó sai sai, cuối cùng tỉnh táo bỏ chạy.

Nhờ đó, thế giới biết đến một loại Mộc Yêu mới chuyên hút tinh trùng để bồi bổ, họ đặt tên cho nó là Hoa Tịnh Thu.

Trở lại câu chuyện, khi thấy Hoa Tịnh Thu, Quân có biểu cảm cực kỳ thú vị, đầu tiên là há hốc mồm, sau đó quay sang nhìn Tú, rồi lại há hốc mồm nhìn hoa Tịnh Thu.

“Đây… đây là cái gì?”

Hắn chỉ tay vào bông hoa màu đỏ có 6 cánh đang rũ rượi dưới chân.

Tú hiểu tại sao Quân thất vọng như vậy.

Ngày hôm qua…

“Hoa Tịnh Thu, loài hoa chuyên hút tinh trùng để mạnh lên đó hả?”

“Ừ!” Tú gật đầu chắc nịch, lại nói: “Bông hoa này vẫn còn quá nhỏ, linh trí của nó có chút khiếm khuyết, cậu… cho nó ăn tinh trùng để nó có linh trí hoàn hảo, lúc đó chúng ta sẽ dụ dỗ dẫn đường ra ngoài!”

“…” Quân đảo mắt một chút, nói nhảm trong lòng: “Đây chẳng phải là bán thân sao? Cô có biết tinh trùng bây giờ đắt giá lắm không? Tinh trùng của tôi phải bắn vào tử cung gái đẹp chứ, sao lại bắn vào một con Mộc Yêu… cơ mà đẹp thì được.”

Mặc dù kế hoạch này có phần tốn thời gian, nhưng có lẽ đây là cách tốt nhất rồi.

“Nếu được mình rất muốn kêu thằng Mộc Yêu kia đấm một cái để kích hoạt sợi dây chuyền, nhưng chắc gì cha mình tới đây kịp… có khi tới chỉ để hốt xác mình. Cha ơi là cha! Cho cái bảo bối vô dụng!”

Quân cũng có kỳ vọng rằng cha sẽ lần theo dấu vết con rắn để tìm đến đây và giải cứu hắn. Chỉ có điều hắn không dám chắc cha có thể phá được trận pháp không. Hắn chưa bao giờ thấy ông Minh ra tay nên không biết thực lực ra sao. Thay vì ngồi chờ đợi người khác, hắn trước hết phải tự cứu lấy mình đã, có cơ hội thì phải nắm chắc.

“Đúng không Quang?”

Sau đó, Quân bắt đầu suy nghĩ, mong đợi rằng bông hoa Tịnh Thu kia sẽ đẹp như lời đồn.

Nhưng kết quả thì sao? Bông hoa này thậm chí còn… giống hệt một bông hoa bình thường.

“Thế này… thì chịch choạt kiểu gì?” Quân quay sang nhìn Tú với ánh mắt khó hiểu.

“Tôi chỉ nói là xin tinh trùng của cậu thôi! Chứ đâu có nói là cậu phải làm với bông hoa!” Tú bỗng dưng tháo kính xuống.

“Khoan đã… ý cô là sao?” Quân nhíu mày một cái, đầu hắn bỗng dưng bùng nổ.

Lúc này, gương mặt Tú có chút đỏ. Nàng khi tháo kính ra thật khác, trông không còn phong thái tự tin thường có, thay vào đó là một vẻ e thẹn khó hiểu.

“Tôi sẽ giúp cậu… phóng tinh!”

Quân ngây người ra, con cặc trong quần dựng đứng!


============================================================
Chapter 67
============================================================

Ở một nơi không có internet, không cách sách báo đồi trụy, Quân lấy đâu ra cảm hứng để quay tay chứ? Chung quy là không thể tự xử!

Bởi vậy, nếu muốn tinh trùng của hắn, Tú phải giúp hắn.

Tú sấn tới trước mặt Quân.

Cô vòng tay ra sau đầu hắn.

Kéo gần khoảng cách lại.

“Sao chị không nói sớm?” Quân nhoẻn miệng cười.

Tú có gì đó hơi gượng gạo khi Quân tỏ vẻ không chút e ngại.

“Bất ngờ thì kích thích hơn mà!”

“Đúng vậy thật!”

Quân cười, hắn quả thật không ngờ tới điều này. Vốn đang định hướng trải nghiệm cảm giác chịch một chủng loài khác con người, nhưng lại bất ngờ bẻ lái qua Tú, cũng thú vị phết.

Tú đưa bàn tay thon của mình chạm vào đủng quần của Quân, ánh mắt nàng mở to ra.

“Cái gì đây?” Nàng thét trong lòng. Nàng cảm nhận rõ ràng thứ đó của Quân rất to. Thậm chí còn to hơn của tên Mộc Yêu.

Chưa biết ai làm cho ai bất ngờ đâu!

Tú dùng hai tay, thoăn thoắt cởi quần của Quân ra.

Nguyên con cặc chà bá lửa bung ra.

Tú nuốt nước bọt một cái, ánh mắt cứ dính vào con cặc không thể rời.

Quân cực kỳ tự tin vào cái đó của mình, hắn hiểu tại sao Tú lại thất thố đến vậy.

Hai tay Quân bắt đầu chạm vào người Tú. Nhưng nàng ta tựa như tỉnh giấc, vội hất ra: “Khoan đã! Nói rõ với cậu! Tôi chỉ giúp cậu phóng tinh thôi! Cứ ngồi yên tận hưởng đi!”

Quân có hơi hụt hẫng, nhưng không sao, hắn tựa như có thể đoán trước tương lai, liền cười khẩy.

Tú đưa bàn tay vuốt ve thân cặc. Tay nàng mềm mại thật đấy, nó khiến những tế bào của Quân reo hò sung sướng.

“Mình làm được!” Tú hạ quyết tâm, dù sao chuyện vắt tinh đàn ông cô cũng từng được huấn luyện rồi.

Cô biết tất cả những điểm khiến đàn ông phải kêu rên.

Vả lại, Quân chỉ là một cậu nhóc mới lớn thôi, Tú tự tin có thể xử đẹp Quân chỉ với bàn tay của mình.

Nàng bắt đầu tung chiêu rồi, bàn tay thuần thục tạo ra những động tác uyển chuyển chạy dọc trên thân cặc. Khi thì nhanh, khi thì chậm, dường như muốn chơi đùa dây thần kinh sung sướng của Quân.

“Chỉ có vậy thôi sao?” Gương mặt Quân tỏ ra buồn bực.

Tú nheo mắt lại một cái, bạo dạn kéo xuống chiếc áo làm từ lá cây. Hai bầu vú của nàng lộ ra, chúng không quá to, nhưng được cái rất săn chắc, tạo nên một cảm giác khỏe khoắn khác thường. Hai đầu vú nhỏ nhắn như hạt đậu, hơi vểnh lên một cách kiêu ngạo.

Nhận thấy cặc Quân cứng hơn, Tú thầm nghĩ: “Lúc nãy chưa cương cứng hoàn toàn…”

Nàng nghĩ đúng, nhưng Quân lúc này vẫn chưa cương cứng hoàn toàn đâu.

Quân nhìn Tú đang vuốt ve cặc mình, trong đầu lại nghĩ bâng quơ: “Thằng Mộc Yêu kia số hưởng vãi! Mấy người phụ nữ này đều xinh đẹp! Đều quyến rũ…”

Tú lúc này dùng đến bàn tay còn lại xoa lên bìu dái của Quân, những ngón tay vuốt ve nhà máy tinh binh một cách cẩn thận.

“Thấy thế nào?” Tú hỏi.

“Cũng có chút thú vị… nhưng mà… làm vậy sao tôi ra được!” Quân lắc đầu tỏ ý chưa đủ.

“Cái gì… như vậy mà còn chưa được sao?” Tú cắn cánh môi, nàng dự tính với bộ kỹ thuật tay điêu luyện của mình, 6 phút là đủ để kéo tinh dịch Quân ra ngoài. Nhưng đã 10 phút trôi qua, tên nhóc này vẫn lì lợm không xuất tinh.

“Phối hợp một chút đi!” Tú khó chịu nói.

“Hơ, chị làm không đủ sao tôi ra được…” Quân nhíu mày.

Tú nheo mắt một cái, sau cùng quyết định nâng cấp kỹ năng.

Nàng không dùng tay nữa, thay vào đó hé đôi môi mịn màng, hôn lên đầu khấc của Quân.

“Đúng rồi, phải vậy chứ!” Quân cười thầm. Hắn không hề nhịn ham muốn xuất tinh, cơ bản là hắn chưa đạt tới khoái cảm để ra. Cũng phải thôi, một kẻ sinh lý mạnh như hắn nào có thể dễ dãi bắn tinh như vậy. Tú muốn tinh trùng của hắn sao? Dùng miệng đi!

Đôi môi ấy liên tục chạm vào con cặc nóng rực của Quân, cái mùi nam tính của hắn khiến Tú thoáng chốc say mê, nàng bắt đầu làm theo thói quen, dùng môi của mình miết lên thân cặc.

Sau một màn dạo đầu bằng môi, Tú dùng đến lưỡi. Lưỡi nàng liếm cặc Quân hệt như đang liếm một que kem, chỉ có điều que kem này nóng hổi.

Quân hơi có cảm hứng rồi, hắn nheo mắt lại tận hưởng cái lưỡi của người đẹp.

Tú đưa tay vịn lên đùi Quân, nàng liếm xuống dưới thân cặc, chạy dọc một đường tìm đến bìu dái của hắn. Hai hòn bi liên tục bị chiếc lưỡi làm cho chao đảo. Lưỡi của Tú liếm sang háng của Quân, kích thích mọi vị trí nhạy cảm của hắn.

Quân dang rộng hai chân, để người đẹp bú liếm dễ hơn, con cặc của hắn cũng đã cương cứng toàn phần, giờ đây trông nó chả khác nào một dũng tướng đang xông pha trận mạc.

“Cho vào miệng đi!” Quân nói, giọng điệu có chút nhẹ nhàng.

Tú đưa ánh mắt có phần mê man của mình nhìn Quân, không biết nàng đang nghĩ gì nữa.

Tú đưa đầu khấc vào trong miệng, cảm giác mềm mại này khiến Quân thư thái. Dần dần, dũng tướng của hắn đâm sâu vào trong.

“Chật chội thật!” Tú dường như nghẹt thở khi cố đưa hết con cặc của Quân vào trong. Chuyện này nàng làm đối với Mộc Yêu không quá khó, nhưng nuốt con cặc của Quân mới một nửa đang khiến nàng nghẹn rồi.

Tú bắt đầu mút lấy mút để, con cặc này mùi vị thật đặc biệt, nó tạo cho nàng cảm giác muốn mút đến khi tan chảy mới thôi.

Quân thích thú nhìn cảnh này, trong đầu lại tò mò hơn về thân phận của Tú. Kỹ thuật này rất đỉnh nha, dường như miệng nàng đã được huấn luyện cực kỳ bài bản.

“Sướng quá…” Quân thoải mái ngẩng đầu lên trời.

Nếu là bình thường, hắn sẽ kìm hãm bản thân, nhưng mục đích của hắn là bắn ra tinh trùng chứ không phải tận hưởng khoái cảm, vậy nên Quân sẽ để bản thân mình thoải mái.

“Tôi sắp ra rồi!” Quân thở gấp.

Nghe vậy, Tú đang định kêu Quân xả tinh vào bông hoa kia, nhưng lại sợ rơi vãi bên ngoài, lãng phí một lượng tinh trùng. Nàng quyết định để hắn xả tinh vào trong miệng.

Tốc độ mút cặc thật khiến người ta hâm mộ. Tú nhanh chóng khiến Quân đạt đến cực khoái. Con cặc hắn giật giật rồi xả một lượng tinh trùng vào miệng Tú.

Nàng ngậm lấy tinh trùng của hắn, cẩn thận để không vương vãi ra ngoài. Sau đó, nàng nhả ra bàn tay. Quân nhìn cảnh tinh dịch được trân trọng như vậy cực kỳ hứng chí.

Tú đem mớ tinh dịch đến sát bông hoa, cẩn thận cho vào trung tâm bông hoa.

Bông hoa Tịnh Thu sáng lên một chút, hút sạch mớ tinh trùng.

“Quả là hoa Tịnh Thu!” Quân trố mắt trước khả năng uống tinh của loài hoa này.

Tú lúc này quay lại, định kêu Quân nghỉ ngơi một tí rồi vắt tinh tiếp. Nhưng thấy con cặc của Quân đã cương cứng khiến nàng không khỏi bất ngờ.

“Tiếp tục đi!” Quân cười dâm.

“Khoan… cậu một ngày có thể làm… bao nhiêu lần?” Tú dự trù một ngày có thể vắt tinh của Quân 4 lần, nhưng nàng có vẻ đã sai. Tên nhóc này sinh lý rất ổn áp.

Quân không biết tính sao, nhưng dựa vào cái lần some cùng cô Thư, hắn đưa ra con số ước lượng: “Chắc tầm 10 lần!”

“Sao… sao khỏe vậy?” Tú buột miệng nói. Con Mộc Yêu kia một ngày 6 lần là giới hạn đấy.

Quân cũng không biết giải thích thế nào. Bản thân chủ cũ đã là một kẻ có sinh lý rất mạnh rồi. Sau đó, chủ cũ nghiện ma túy, năng lực làm tình có chút giảm sút. Thấy vậy, chủ cũ liền uống vô số loại thuốc tráng dương, tăng cường sinh lý. Tuy nhiên, vì nghiện ma túy nên khả năng hấp thu không tốt, uống mãi không có tác dụng, lượng chất bổ cứ thế chồng chất trong cơ thể không có cách nào giải phóng. Cho đến khi Quân cai nghiện thành công, cơ thể bắt đầu hấp thu lượng chất bổ trên, khiến sinh lý của hắn được buff một cách quá đáng.

Cũng may chủ cũ là dân nhà giàu, uống thuốc tráng dương toàn hàng xịn, không để lại tác dụng phụ gì!

Quay lại với câu chuyện, Tú bắt đầu cảm giác được Quân là do ông trời sai đến. Nàng cần một tên con trai để có thể vắt tinh nuôi Hoa Tịnh Thu, chỉ cần sinh lý hắn bình thường là được. Nhưng ông trời cho nàng hẳn một tên sinh lý khủng. Xem ra là muốn giúp nàng thoát khỏi đây càng sớm càng tốt!

Tú lại há miệng ngậm lấy cặc Quân bú liếm.

Hắn sau đó lại xuất thêm 2 lần nữa.

Nhưng mỗi lần đều ít hơn trước.

“Này… sao nãy giờ chưa ra nữa?” Tú mỏi miệng lắm rồi. Nàng cũng đã cởi hắn chiếc váy lá ra để kích thích Quân, nhưng hắn vẫn cứ cứng như đá, không chịu cho ra thêm tinh trùng.

Quân gãi má, tỏ vẻ vô tội: “Cô cũng biết mà… làm nhiều thì chán!”

Tú tựa như bị vả mặt một cái, nàng biết điều này. Dùng đúng một phương pháp trong thời gian ngắn như vậy, Quân làm sao thấy sướng nữa.

“Đàn ông đúng là lũ có lòng tham vô đáy!” Tú thầm mắng.

“Hay là…” Quân hướng xuống bên dưới, nhìn vào thứ đang nằm giữa cặp đùi của Tú.

Tú đỏ mặt, nàng hiểu Quân muốn gì. Ở bên dưới nàng cũng đã sớm ướt nhẹp rồi, rất cần một thứ gì đó đút vào để giải tỏa.

“Tất cả là vì thoát ra ngoài!” Tú thể hiện một bộ mặt chuyên nghiệp, hy sinh vì đại cuộc.

Nhìn thấy Tú đứng dậy, Quân biết nàng ngầm đồng ý. Hắn vội kéo tay nàng lại, ép nàng vào một thân cây nọ.

Tú cũng phối hợp. Nàng chổng mông lên, cong lưng xuống, tay chống vào cái cây, làm ra tư thế mời gọi.

Quân cười khà khà, bàn tay sờ lên cái lồn đã ẩm ướt đến mức ngập lụt kia. Lồn của Tú khá đẹp, dường như nàng chăm sóc rất kỹ càng. Quân càng nhìn càng tiếc hận tại sao một cái lồn đẹp lại bị bắt cho tên Mộc Yêu kia chơi!

Nhưng dẹp ba cái cảm xúc vớ vẩn ấy qua một bên, Quân cầm con cặc của mình dí sát vào mép lồn.

“Đút vào đi!”

Tú hối thúc, cảm giác Quân chọt chọt bên ngoài khiến cả người nàng rạo rực.

Quân cũng không đùa nữa, hắn ấn đầu khấc vào cửa lồn, tách mép lồn ra hai bên. Hành trình xâm lấn bắt đầu rồi!

“Uh…” Mắt Tú hơi nheo lại, có một chút đau ở lồn. Quả nhiên, thứ đồ vật to lớn này nhét vào sẽ tạo ra cảm giác cực kỳ chấn động. Đầu óc Tú dần dần mơ hồ, nàng phát hiện ra con cặc của Quân còn lợi hại hơn tên khốn Mộc Yêu kia nhiều lần.

“Thứ này… sinh ra là để chinh phục phụ nữ!” Tú thầm nghĩ trong đầu, nếu nàng là con trai, có thứ đồ vật này, chắc chắn sẽ dùng nó để thu phục rất nhiều đàn bà.

Con cặc Quân đâm ngày càng sâu, xuyên qua sự chèn ép của vách thịt, cuối cùng hắn cũng đã đến được nơi sâu nhất.

“Ah… ha… Ahhh!” Tú thở gấp, cố nén tiếng rên. Nàng cảm nhận rất rõ bên sự tồn tại của Quân bên trong mình. Cái lồn nàng thật sự đang nở rộng ra để chào đón hắn.

“Chết tiệt! Bình tĩnh nào Tú!” Tú không cản được những cảm xúc kỳ quái trong lòng.

Bỗng nhiên Quân ghé sát vào tai nàng: “Tôi nhấp đấy!”

Hắn thông báo xong liền bắt đầu hẩy hông.

“Ah…” Sự chuyển động của Quân khiến cả cái lồn nhộn nhịp. Hỗn hợp giữa đau đớn và sung sướng bắt đầu truyền tải đến đầu não Tú.

Mình mẩy của Tú bắt đầu rung lên theo những nhịp di chuyển của Quân.

Hắn tay đặt tay lên vòng eo thon gọn, lưng hơi ngả về sau, hông thì nhấp ngày càng nhanh.

“Uh… uh… sướng thế này…” Tú cắn cánh môi, cảm giác sung sướng này không dễ gì chối bỏ.

Con cặc Quân cắm vào cái nơi sâu thẳm trong lồn, khiến cả người Tú tựa như nứt ra làm hai. Mỗi lần hắn dập vào, vết nứt càng lúc càng rộng ra.

Tú cũng phối hợp ưỡn mông cao lên để Quân dễ ra vào. Tư thế vừa buồn cười lại vừa dâm dục. Quân mạnh bạo đưa tay lên trước, bóp lấy bầu vú của Tú. Nàng vội nắm tay hắn lại, nhưng không có ý định gỡ ra.

Quân bắt đầu tiến vào nhịp độ mà hắn thích. Hắn như một chiếc máy khâu liên tục đâm vào mảnh vải tên Tú.

“Ah… ah… ahhhh…” Tú rên liên tục, không thể ngắt quãng một chút nào. Ở phía trên, Quân vẫn ra sức nhào nặn vú của nàng, khiến sung sướng hai đầu phối hợp, vỡ toang trong cơ thể Tú.

Quân kéo hai tay Tú ra sau, chơi tư thế “kéo cương cưỡi ngựa”.

Mắt Tú dần trở nên đờ đẫn, nàng liên tục nói mình phải chuyên nghiệp, phải giữ vững bản tâm. Nàng làm được điều này trước Mộc Yêu, nhưng tại sao khi làm tình với Quân, nàng lại bị cuốn theo khoái cảm chứ.

Cơ thể nàng thành thật hơn, lồn đã bắt đầu rỉ nước xuống.

“Sướng… sướng quá…” Tú ngẩng đầu lên, cái miệng không khép được nữa.

Quân hơi chậm lại một xíu, hắn hôn vào cổ của Tú, rồi lại liếm lên má, cuối cùng đặt vào môi nàng một nụ hôn.

Tú không kháng cự, để hắn thỏa thích quấn lưỡi nàng.

“Sắp ra chưa?” Tú hỏi.

“Sắp!”

“Nhớ bẳn vào tay… không được ra bên trong!” Tú yếu đuối nhắc nhở. Quân gật đầu đã hiểu, lại dùng tốc độ nhanh hơn tấn công.

Sau mấy hồi giao đấu, Quân cũng đã đạt cực khoái.

Hắn rút cặc ra. Tú lúc này vội quỳ xuống, đưa tay ra trước đầu cặc để hứng tinh dịch.

Một luồng tinh ấm nóng phọt ra, nhanh chóng lấp đầy tay nàng. Tú sợ vương vãi ra nên đưa cả thân đến, phối hợp cùng hai bầu vú đón dòng tinh của Quân.

“Nhiều hơn lúc nãy…” Tú mừng rỡ, cố lết chân đến chỗ bông hoa, một lần nữa rót tinh cho nó uống.

Lúc nàng vừa đứng dậy, Quân tiến tới ôm chầm lấy nàng, một lần nữa dùng con cặc đút vào lồn.

“Ah… từ từ… để chị nghỉ tí… đừng mà Quân…”

“Nào… siêng năng lên! Chúng ta phải mau nuôi nó lớn để còn ra ngoài nữa, phải không chị Tú?” Quân cười dâm.


============================================================
Chapter 68
============================================================

“Ủa chị Tú? Chị đi đâu cả ngày vậy?” My vội hỏi khi thấy Tú trở về.

Trông Tú hôm nay khác quá, cứ như cực kỳ mỏi mệt, nhưng gương mặt lại tràn đầy cảm giác xuân thì.

Tú đảo mắt nhìn quanh, lại nói: “Có chuyện này… muốn nói với các chị em!”

Sau đó, Tú nhìn về phía hang động. Tiếng ngáy vẫn đều đều phát ra.

“Có cách để giúp chúng ta thoát ra!”

Câu này nói ra, ai ai cũng chấn động.

“Vậy là em ấy thật sự có cách!” Khát vọng được gặp lại gia đình trong người Hạnh bùng cháy.

“Có cách… thật sao?” Hanah trợn tròn mắt, nàng vốn luôn chờ đợi Tú bất lực như mình, nào ngờ nàng ta mở miệng nói có cách. Rốt cuộc là cách gì?

My thì không có nhiều cảm xúc. Như đã nói, dù có thoát ra, nàng cũng đâu có chốn để về. Nhưng mà những người ở đây đều có cuộc sống của riêng họ, nếu có thể giúp, My sẵn sàng!

“Nhưng mà cần chị em giúp sức…” Tú ngồi xuống, bắt đầu kể chi tiết.

Mặt 3 người còn lại chuyển biến cảm xúc liên tục. Họ cảm thấy buồn nôn khi thời gian qua làm tình cùng một cái cây, cảm thấy tủi nhục khi bị người khác xem như phân bón, cảm thấy hy vọng và tò mò khi biết đến sự tồn tại của Quân và cảm thấy có chút xấu hổ khi Tú nói ra cách để thoát khỏi đây.


Giữa màn sương, Ngọc trong hình dáng chú quạ đen bay lượn. Nó muốn bay lên cao, vượt qua tầng sương mờ này nhưng không thể, cảm giác bay một hồi lại chao đảo đâm xuống dưới, dù có ý thức muốn bứt ra nhưng không thể.

Cuối cùng, Ngọc trở về, đáp xuống trước mặt Quân.

“Quả thật không thể thoát ra!”

Quân đang ngồi thiền, liền mở mắt ra đáp: “Ừm! Cũng không bất ngờ!”

Một mặt Quân phối hợp với Tú, nhưng một mặt vẫn ra lệnh cho Ngọc thử tìm kiếm đường thoát thân. Quân không bao giờ đặt cược hết vào một ô, hắn luôn tìm kiếm thêm các phương pháp dự phòng khác. Nhưng tình huống lúc này chỉ có mỗi cách bán tinh trùng cho Hoa Tịnh Thu là khả thi.

“Mày nghĩ tốn bao lâu thì bông hoa này có linh trí?”

“Đến khi mày liệt dương thì thôi!” Ngọc đáp.

Biết con quạ này kiến thức không đơn giản nên Quân mới hỏi, ai dè bị nó mỉa mai ngược lại.

Nhưng Ngọc sau đó cũng đáp: “Có lẽ là vài tháng! Tao thấy tốc độ phát triển của nó rất tốt kể từ sau… uống tinh!”

Quân cũng thấy bông hoa này đã bớt rũ rượi hơn, các cánh hoa màu đỏ càng thêm tươi rói.

“Nhưng mà bồi dưỡng ra linh trí chưa đủ! Còn phải đợi nó cắm rễ xuống Địa Mạch nữa! Chưa hết, muốn nó chỉ đường, phải đợi nó xuất ra dáng người mới có thể chỉ đường được!”

Ngọc lắc đầu, cái phương pháp bán tinh trùng này mặc dù khả thi, nhưng thời gian tiêu tốn quá nhiều.

“Haiz… bây giờ chẳng có manh mối khác… chỉ đành vậy!”

Đúng lúc này, Quân cảm giác được có người đến.

Là Tú… và 2 cô gái khác!


Tú cầm trên tay một chiếc khay được làm từ gỗ, bên trên có chứa rất nhiều món ăn, đa phần đều làm từ thịt con Rắn Titan.

Ở phía sau nàng là My và Hanah, hai cô gái này ánh mắt mở rộng khi thấy Quân, tựa như nhìn thấy sinh vật lạ vậy.

Quân đảo mắt một cái, đánh giá hai cô gái vừa đến.

Một người cao ráo, gương mặt ngoại quốc, nét quyến rũ bộc lộ rõ ràng, khiến hắn liên tưởng đến mấy cô tiếp viên hàng không.

Một người dáng người nhỏ bé, lại còn rất trẻ tuổi, đâu đó ngang với Quân. Tuy vậy nhưng ngực nở mông cong, không thua kém gì với phụ nữ trưởng thành, gương mặt lại dễ thương, đôi mắt to tròn rất đẹp.

Quân lúc này tựa như hiểu ra mưu đồ của Tú. Xem ra nàng ta không thể 1vs1 cùng Quân nên rủ thêm trợ thủ. Đối với vấn đề này, Quân không từ chối, trái lại còn rất thích. Một bữa ăn có đầy đủ món mới thú vị chứ!

“Đẹp trai!” Đó là suy nghĩ đầu tiên của Hanah.

“Bằng tuổi mình!” My mở to mắt.

Tú lúc này đặt bữa trưa xuống trước mặt Quân, sau đó giới thiệu cho hắn:

“Đây là Hanah, còn đây là My!” Tú cũng tranh thủ kể về việc bọn họ đến đây để giúp mình.

Sau đó lại quay về phía hai người kia: “Đây là Quân! Người mà chị đã nói!”

My có gì đó e thẹn, gật đầu chào Quân, còn Hanah bạo dạn hơn, đánh mắt đưa tình với Quân ngay lần đầu gặp gỡ.

“Giày, balo… đều là hàng xịn!” Với kinh nghiệm tia đại gia mấy năm qua, Hanah rất nhanh ngửi được mùi giàu sang từ Quân.

“Cậu ăn đi! Xíu còn…” Ai cũng hiểu trong lòng, không nói ra quá vội.

Hanah thì hăng hái bước đến cạnh Quân. Do chân nàng dài, mà Quân lại ngồi nên rất dễ cho hắn thấy được khe lồn của nàng dưới lớp váy kết bằng lá mỏng manh. Hắn thấy rõ lắm, lồn Hanah ít lông, cái mu cao vút cực kỳ dâm dục. Quan trọng hơn là thái độ quyến rũ này, rõ ràng là một yêu nữ chuyên săn trai.

My thì bẽn lẽn hơn, nàng không nói gì nhiều, nhưng lại chú ý đến tảng đá trước mặt.

“Con quạ này lạ thật… sao nó cứ ở đây mà không bay?” Câu hỏi của My làm cả Quân lẫn Ngọc chấn động.

“Quạ?” Tú nhìn sang tảng đá, có thấy con quạ nào đâu.

Hanah cũng vậy, cả hai đồng loạt nhìn về phía My. My nhìn hai người chị em rồi chỉ tay về tảng đá như một lần nữa khẳng định, nhưng con quạ đã biến mất.

“Ủa?” My tưởng mình hoa mắt. Tú và Hanah không quan tâm lắm, cho rằng cô bé này hồi hộp nên mới sinh ra ảo giác.

Hanah ngồi xuống cạnh Quân, đưa mắt kiều diễm nhìn hắn: “Em trai, năm nay bao nhiêu tuổi rồi?”

“Dạ em 17 ạ!” Quân trưng ra khuôn mặt ngây thơ, thái độ có chút rụt rè, tựa như trai tân lần đầu được động phòng với gái.

“Trẻ trung, đẹp trai!” Hanah vuốt ve cơ thể Quân.

“Thôi, để Quân ăn đi, lát nữa rồi tính!” Tú vội kéo Hanah qua một bên.

Trong lúc Quân ăn, cả ba cùng nhau nhìn ngắm bông hoa Tịnh Thu.

“Thứ này thật sự giúp chúng ta thoát khỏi đây?” Hanah có chút hoài nghi.

“Ừm!” Tú gật đầu.

“Bông hoa này…” My nhìn vào bông hoa, cảm giác được điều gì đó, sau cùng lại tự trách bản thân: “Mày sao vậy My? Tự dưng hoa mắt quài vậy?”

“Con bé đó có khả năng nhìn thấy linh hồn!” Ngọc trong cơ thể Quân cất giọng, sau đó lại bảo: “Chú ý nó, nếu thoát được, bắt về làm nguyên liệu dưỡng linh thuật!”

“Đéo!” Quân nhíu mày, xém tí quên mất con quạ này là vai phản diện.

“Mày nhân từ quá đấy! Nếu linh hồn có thể mạnh lên, mày sẽ ít gặp nguy hiểm hơn! Nên nhớ có kẻ đang nhắm đến mày đấy!”

Quân nhai miếng thịt rắn, ánh mắt hơi cứng, sau cùng lại nói: “Hy sinh một người vô tội để mạnh lên? Tao không làm được!”

Cuộc hội thoại kết thúc!

Cả Quân và Ngọc không ai nói nữa.

Ăn uống xong xuôi, Quân cảm thấy cơ thể tràn đầy năng lượng. Hắn phát hiện ra con cặc căng cứng dị thường.

“Chị bỏ gì vào thức ăn vậy?” Quân hỏi.

Tú định trả lời thì Hanah tranh đáp: “Một ít lá cây có tác dụng tăng sinh lý thôi. Là cô bé này chỉ đó!”

My ở miền Tây có chút kiến thức về thực vật, hôm nay cũng có cơ hội thể hiện rồi.

Hanah chủ động bước đến, nàng liếm mép, khoác lấy tay Quân.

“Cậu muốn làm với ai trước?”

“Không được làm với cả ba một lúc à?” Quân lại giả bộ ngây thơ hỏi.

“Haha… cậu đừng đùa nữa! Một mình chị là đủ vắt kiệt cưng rồi!” Hanah cực kỳ tự tin về khả năng làm tình của mình.

“Có vẻ là trai tân thật! Tiếc quá, bị Tú bóc zin lần đầu rồi!” Hanah chủ động cho tay vào trong áo Quân, xoa lấy xoa để.

“Chúng tôi sẽ chia nhau ra để làm với cậu! Người này làm thì người khác nghỉ ngơi, tối đa công suất!” Tú giải đáp lý do không đáp ứng đòi hỏi four some của Quân.

“Hừ, cảm giác như mình trở thành một cái máy sản xuất tinh trùng, còn họ là nhân viên thay ca vậy?”

Quân có chút hậm hực. Lúc này, hắn đánh mắt sang Hanah. Cô nàng này cao hơn cả hắn nữa. Nàng ta bắt đầu dùng môi tấn công, hôn lên cổ của Quân.

“Này… đừng phí thời gian, mục tiêu là tinh trùng của Quân, không phải làm tình!” Tú nhắc nhở.

“Riết rồi cảm giác như đóng JAV, có cả đạo diễn…” Quân thầm mắng.

“Hứ! Muốn ra nhiều tinh trùng thì phải kích thích từ từ chứ! Tú à, về khoản này em còn thua chị đấy!” Hanah kiêu ngạo nói.

“Khoản này thì có gì mà tự hào?” Tú nhíu mày, thầm mắng Hanah trơ trẽn.

“Đúng không cục cưng?” Hanah xoa lên mặt Quân.

Hắn lại giả bộ như con nai tơ, mím môi ngại ngùng.

“Haha… thật đáng yêu…”

Hanah nào biết, chỉ vài phút sau, mọi suy nghĩ đều thay đổi.

“Ahhhh… cậu… chết tiệt… uhhh… cậu không phải trai tân..!” Hanah nằm trên mặt đất, cả cơ thể liên tục rung lên khi bị con cặc của Quân tấn công.

“Đâu có đâu! Em đâu có biết chịch là gì đâu!” Quân trêu chọc.

Ở phía ngoài, Tú hả hê khi thấy Hanah bị Quân dập tơi bời hoa lá. Còn My thì đỏ hết cả mặt. Nàng biết thứ khổng lồ kia rồi cũng sẽ chui vào trong mình!

Quân chơi Hanah 1 tiếng, phóng tinh 4 lần!

Nghe có vẻ yếu sinh lý nhưng nên nhớ mục tiêu của Quân là ra càng nhiều càng tốt chứ không phải làm tình.

Đổi người, My vào sân thay cho Hanah.

Hanah hậm hực nhìn Quân, vẫn muốn tiếp tục giao chiến vì đang nứng nhưng hắn ta cố tình muốn đổi người để trêu Hanah, cho nàng ở ngoài nhìn, nứng tới điên luôn.

“Này thì mình chị vắt kiệt em!” Quân cười một cách ác độc, sau đó lại nhìn sang cô bé My.

Quả nhiên là gái tơ, còn rất nhút nhát. Quân sấn đến, nâng cằm My lên.

“Bình tĩnh nào, cứ thư giãn thôi!”

Đối với My, làm tình là một bóng ma tâm lý đè nặng trong lòng. Bởi lẽ trước giờ nàng chỉ làm tình với mỗi Mộc Yêu, mà hắn ta lại cực kỳ thô bạo, cứ dùng cái thứ khủng bố đó đâm nàng đau đến ngất đi.

Giờ gặp Quân, kẻ có cây hàng còn khủng bố hơn, nàng nghĩ chắc mọi thứ sẽ còn tệ hơn nữa.

Quân bắt đầu sờ soạng, khám phá cơ thể của My. Cô bé này dáng người nuột thật, da trắng sáng mịn màng, đúng chất gái miền Tây. Quân rất muốn biết lúc làm tình, cái giọng ngọt ngào ấy sẽ rên ra sao.

“Uhm!” Quân hôn My, nuốt lấy lưỡi cô bé. Hai tay linh hoạt mơn trớn khiến nàng ta dần thả lỏng.

“Cậu ấy, dịu dàng quá…” Quân rất giỏi hôn, hắn khiến cho My dần chìm đắm vào nụ hôn.

Cô nàng sau đó bắt đầu cởi mở hơn, để cho Quân liếm láp. Nếu không phải Tú thúc giục, Quân đã có cơ hội dùng lưỡi của mình nhiều hơn.

“Để mình bú cho cậu!”

My quỳ xuống, gương mặt đỏ chót khi đối diện với cây hàng khủng bố. Nàng rất kinh tởm mùi cặc của con Mộc Yêu, nó cứ lờ lợ, chát chát thế nào ấy. Nhưng khi nếm cặc Quân, My lại cảm thấy rất thích, mùi vị này khiến nàng muốn mút mãi.

“Nhìn xem! My cũng biết BJ rồi!” Hanah ngồi móc lồn theo dõi bộ phim sex trước mắt.

“Mùi vị của Quân…” Tú như nhớ lại khoảnh khắc cho cặc Quân vào miệng, mùi vị này rất đặc biệt!

Sau vài phút, Quân phọt vào miệng My.

Rót tinh cho hoa Tịnh Thu xong, Quân đè My ra địt. Hắn đối xử vô cùng nhẹ nhàng nên My dần dần bắt nhịp được. Hóa ra làm tình tuyệt vời đến vậy!

“Ahhh… Quân ơi… mình… sướng quá… ahhhh…”

Gái miền tây rên cũng ngọt!

“Quân… mạnh nữa đi!” My có vẻ hơi phấn khích.

Làm tình với My, Quân phọt thêm 3 lần nữa.

Lại đổi người, lần này là Tú vào sân.

Hanah ở ngoài tức anh ách.

Quân quất với Tú thêm mấy hiệp, phọt thêm 3 lần nữa.

Cuối cùng, hắn thỏa mãn cho Hanah. Phọt đã nhiều nên Quân không thể ra sớm nữa, hắn quyết định tung hết bản lĩnh dạy dỗ Hanah.


============================================================
Chapter 69
============================================================

Hạnh ngồi ở hang, nấu nấu nướng nướng gì đó. Tiếng ngáy trong hang vẫn vang đều khiến Hạnh an tâm. Cô rất sợ tên khốn đó tỉnh dậy. Hoặc là hắn đi ra ngoài, hoặc là hắn ngủ say, chứ thức dậy là hắn lại đè mọi người ra chịch.

Mỗi lần như vậy, ai nấy cũng mệt mỏi, cũng oán hận, cũng tủi nhục.

“Không biết họ sao rồi?”

Vừa đúng lúc Hạnh tự hỏi thì có tiếng người: “Cô Hạnh!”

Tú, Hanah và My đã trở về.

Cơ mà sao trông họ có vẻ khó bước đi thế nhỉ?

Ai trông cũng mệt nhoài, nhưng gương mặt đỏ hồng trông rất thoải mái. Tướng đi có chút khó nói, đặc biệt là Hanah, cô nàng cứ ôm chỗ dưới rốn, bước hai hàng.


Trong dòng suối, cả ba người đã làm tình với Quân ngâm mình.

“Tên khốn đó! Ngày mai biết tay chị!” Hanah quở trách.

“Hì… cậu ấy thật là tốt bụng!” My cười như thiếu nữ đang say nắng.

“Haiz…” Tú mệt mỏi ngã lưng.

Hạnh ngồi cạnh đó, trong lòng có rất nhiều điều tò mò.

Cô là người duy nhất không giúp sức cho công cuộc nuôi hoa Tịnh Thu, đơn giản vì cô là một người đã có gia đình. Dù tình cảm đối với chồng đã sớm phai nhạt, nhưng một ngày chưa ly hôn thì vẫn là chồng, nếu cô làm chuyện sai trái, bản tâm sẽ đổ vỡ.

Nhưng mà nhìn chị em vất vả như vậy, thân là người rất muốn thoát ra lại chẳng giúp ích gì, cô cảm thấy khó chịu.

“Chị Hạnh! Chị có thể đi đưa đồ ăn giúp bọn em không?” Tú hỏi.

“Được…” Hạnh nào có thể từ chối.

Cô theo chỉ dẫn của Tú, tìm đến vị trí đã đánh dấu. Bắt đầu đi từ chỗ này, sẽ gặp được Quân.

Bưng theo mâm thức ăn, mò mẫm trong bóng tối, cuối cùng cũng gặp được Quân.

“Tú kêu tôi mang đồ ăn cho cậu!” Hạnh đưa mâm cơm đến trước mặt chàng thiếu niên.

“Cảm ơn cô!” Quân vui vẻ nhận lấy mâm cơm, làm tình nhiều khiến hắn khá đói.

Hạnh ngồi đó, nhìn Quân, rồi nhìn sang bông hoa Tịnh Thu.

“Ăn xong rồi! Chúng ta làm thôi!” Quân liếm mép nhìn sang Hạnh.

“Làm gì? Tôi không có làm!”

“Hả? Cô… không phải giống My với Hanah à?”

“Không!” Hạnh thu dọn mâm rồi bỏ đi.

“…” Quân vốn tưởng Tú giữ lại một người để canh chừng tên Mộc Yêu, nên hắn không hỏi về Hạnh nhiều. Giờ thì hay rồi, ăn ngay quả quê.


Những ngày sau, tên Mộc Yêu vẫn đang trong giấc ngủ li bì mà không biết rằng những con hàng của hắn đang bị người khác chơi.

“Ah… Quân… đừng mà… sâu quá…” Tú chống tay xuống đất, chổng mông thật cao để Quân đụ.

Cùng lúc này, Hanah đang đứng một bên, cháo lưỡi cùng Quân, tay thì tranh thủ kích thích vùng ngực của hắn.

Ở bên dưới, My từ phía sau đột kích, bú liếm hai hòn dái của Quân.

Khung cảnh này chỉ là một vài phút ngẫu hứng thôi, cả bốn vẫn biết phải chia ra làm tình mới đạt được hiệu quả tốt. Nhưng mà thi thoảng cũng phải thưởng cho Quân cảm giác vua chúa, để hắn có hứng chứ!

Xối nước lên người, gương mặt Quân tỏ ra cực kỳ thoải mái. Mấy cô nàng này không chỉ cung cấp thức ăn mà còn đem đến cho hắn mấy thùng nước (toàn vô cực giả nên gánh nước bình thường nha).

Nhờ vậy hắn mới có cơ hội tắm táp, không là cả người hôi rình!

Lúc này, ba cô gái cũng tranh thủ tắm chung với hắn. Sau nhiều lần làm tình, giữa Quân và các cô gái này có mối liên kết nào đó rất đặc biệt.

Gặp nhau là quện nên hiếm khi nào họ có cơ hội nói chuyện như lúc này.

“Nè Quân, kể chị nghe về em đi!” Hanah tò mò vỗ mông Quân.

“Khi nào ra ngoài rồi chị biết!” Quân không vội nói cho họ biết thân phận của mình.

“Quân biết nhóm nhạc Big Boom không?” Hanah lại hỏi.

“Biết!” Quân gật đầu, nhóm nhạc này nổi tiếng nên Quân không thể không biết.

“Họ đã đến Việt Nam lưu diễn chưa? Lúc trước họ nói đầu năm 3024 sẽ đến Việt Nam!” Hanah là fan girl của nhóm nhạc này, nàng rất muốn tham dự buổi concert của các idol nhưng xui thay, nàng lại bị bắt. Bây giờ thì hết cơ hội rồi!

“3024? Chả phải sang năm sau sao?” Quân nghi hoặc hỏi.

“Năm sau?” Hanah nhíu mày, mà Tú lúc này cũng ngờ ngợ ra cái gì đó.

“Ở ngoài bây giờ vẫn là 3023 sao?” Tú hỏi.

“Ừ! Chính xác là tháng 10/3023.” Quân đáp.

“Không thể nào…” Tú, Hanah và My cùng nhau kinh ngạc.

Hanah bị bắt vào đây sớm nhì, chỉ sau mỗi Hạnh, lúc đó là tháng 6 năm 3023. Nàng đã ở đây gần một năm rồi, không thể nào như lời Quân nói được! Ít nhất bây giờ phải là tháng 6 năm 3024!

Não Quân như chấn động.

Hắn nhận ra điều gì đó không ổn. Người đầu tiên hắn nhìn là Tú.

“Khoan đã! Mọi người có nhớ thời gian mình bị bắt vào không?”

“Có… tháng 7/3023.” Tú đáp rồi nhìn sang Hanah.

“Không thể nào… bị bắt đến đây rất lâu, ít nhất là nửa năm mới gặp em!” Hanah kinh ngạc.

“Em… em cũng là tháng 7/3023!” My run rẩy đáp.

Có gì đó không ổn. My rõ ràng vào đây cách Tú mấy tháng, sao có thể cùng một tháng được?

“Hiểu rồi! Thời gian… thời gian ở đây và bên ngoài chênh lệch nhau!” Quân xoa cằm.

Tú cũng đồng ý với quan điểm trên, lại nhìn Hanah và My, thầm trách tại sao tất cả đều ăn ý không hỏi nhau về thời gian bên ngoài. Mà nghĩ lại cũng phải thôi, sau khi đưa vào đây, họ liên tục bị hãm hiếp, nào còn nghĩ đến thời gian gì. Chưa kể Hanah lại rất ít khi nói chuyện với mọi người, dẫn đến thông tin về buổi lưu diễn Big Boom không được nói ra.

Tự dưng các cô gái cảm giác tràn trề hy vọng. Tuy họ ở đây đã lâu, nhưng thế giới ngoài kia vẫn chưa thay đổi quá nhiều!

Khi trở về, họ vẫn còn kịp thích nghi.

“Nhưng tại sao lại có sự chênh lệch này?” Tú nghi vấn.

“Có hai trường hợp, một là nơi này có gì đó dị thường ảnh hưởng đến thời gian. Hai là lũ kia cố tình gia tốc thời gian nơi đây để… gia tăng hiệu quả sản xuất Linh Quả.” Quân đáp, giả thuyết này khá hợp lý!

“Chậc, có vẻ khả năng thứ 2 đúng hơn!”

Tú ngẫm một hồi, lại nói: “Tổ chức buôn người kia… tại sao chúng không tiến vào đây nhỉ?”

Ở đây lâu như vậy, ngoại trừ Quân ra, chẳng có ai khác lạ tiến vào nơi này.

“Là do màn sương này chăng?” Hanah phát biểu.

“Cũng có lý… nếu nghĩ theo hướng này, vậy bọn chúng cũng không phải chủ trận pháp? Cơ mà chúng có thể bám theo con Mộc Yêu kia mà?” Tú lại đưa ra luận điểm.

“Có thể là con Mộc Yêu đó không thích người khác vào lãnh thổ của mình!” Quân xoa cằm, sau đó thầm bổ sung trong lòng:

“Từ đây suy ra bọn buôn người không hoàn toàn kiểm soát được con Mộc Yêu!”

“Thôi thôi nhức đầu quá, đừng nói nữa, mau làm tiếp đi nào!” Hanah hứng chí ôm lấy Quân.


============================================================
Chapter 70
============================================================

Hai tuần trôi qua kể từ lúc Quân đến đây.

Bông hoa Tịnh Thu phát triển rất nhanh, nó đã to gấp ba lần so với lần đầu Quân thấy.

“Mau nở thành yêu nữ xinh đẹp đi!” Quân nói nhảm. Hắn cảm giác cơ thể có chút không ổn rồi, suốt ngày chỉ chịch choạc mãi nên lưng hơi đau.

“Ra khỏi đây mình phải uống thêm thuốc tráng dương quá!”

Cùng lúc này, con Mộc Yêu đã tỉnh, nó gầm lên một tiếng thật to.

Sau đó, nó nhảy đến hồ nước, nơi có bản thể. Bên trên cành cây cao vút là 6 quả màu đỏ, hình dáng hơi giống táo.

Đây chính là Linh Quả nhưng hàng rep 1: 1. So về chất lượng, loại quả này kém xa Linh Quả của Liễu Thần.

Mộc Yêu thu lấy linh quả bên trên, sau đó phóng người rời đi. Nó không rảnh quan tâm mấy cô gái kia. Dù sao bọn họ cũng không thể thoát ra được. Bên cạnh đó, hắn sắp có đồ chơi mới rồi.

“Mỗi lần hắn đi là mấy tháng liền! Trước giờ không nghĩ đến, giờ mới thấy hợp lý!” Tú nói.

“Phù chỉ mong hắn cút đi mãi thôi!” Hanah hậm hực.

Trong lúc cả hai đang ngồi nói chuyện, Quân và My đang quấn lấy nhau. Nằm trên tấm nệm làm bằng rơm, Quân thoải mái thưởng thức cơ thể của My. Nàng ta đang ngồi bên trên, thực hiện màn cưỡi ngựa điêu luyện.

“Nếu ra đây em tính làm gì?” Quân xoa lên vú My hỏi.

“Uhhh… em không biết nữa…” My rên rỉ đáp.

Hoàn cảnh của My Quân đã nghe qua, đúng là một cô bé đáng thương.

“Về nhà anh ở không?” Quân suy tính gì đó rồi mở lời chiêu dụ.

“Uh… như vậy có được không…”

My mở to hai mắt, hông vẫn nhấp đều đều.

“Ừm! Nhưng phải làm việc cho anh!” Quân cười khà khà, nghĩ thầm sẽ sắp xếp cho My làm hầu gái ở nhà giống nhứ Xuân. Vậy là mỗi lần về nhà, hắn có thể three some rồi. Một bên là máy bay hồi xuân, một bên là thiếu nữ ngây thơ, kết hợp lại sẽ tạo ra hương vị gì đây nhỉ? Bên cạnh đó, Quân cũng có mưu tính với tài năng tiềm ẩn của My, một cô bé có thể nhìn thấy linh hồn, năng lực này đáng để bồi dưỡng, dù sao hắn cũng giàu nên thích làm gì thì làm.

My chưa đáp, nhưng trong lòng chín phần là đồng ý rồi. Chỉ là nàng không biết đây có phải lời cao hứng lúc làm tình của Quân hay không? Cũng không dám hỏi để xác nhận. Thôi thì cứ cười cho qua cái đã.

Chợt, My nhận ra gì đó, nàng dừng nhấp, nhìn về phía bông hoa Tịnh Thu.

“Chuyện gì?” Quân hỏi, sau đó cũng hướng về phía bông hoa.

Bông hoa Tịnh Thu bỗng nhiên rực lên thứ ánh sáng màu trắng lam chói mắt. Nó khiến Quân cảm giác linh hồn mình thổn thức.

“Dòng chảy tự nhiên?” Các dòng chảy tự nhiên vốn đan xen lẫn lộn, không có một quy tắc nhất định nào. Nhưng ngay lúc này, các dòng chảy ấy cuộn lại quanh bông hoa, như tạo thành một xoáy nước khổng lồ.

Ánh sáng bao phủ lấy bông hoa dần lớn lên, kéo theo kích thước của bông hoa cũng thay đổi.

Quá trình này diễn ra chỉ vỏn vẹn 10 giây, nhưng khiến ai nấy phải há hốc mồm tận một phút.

Ánh sáng tản ra thành các hạt sáng li ti rồi tan biến, để lại một bông hoa khổng lồ.

“Nó lớn rồi…” Tú mừng rỡ.

“Tuyệt quá!” Hai mắt My long lanh.

Hanah cũng không kiềm được cười ngây ngốc.

Hy vọng của họ đang lớn dần!


“Quả nhiên, nó đã đâm vào địa mạch!” Tú nhờ vào kiến thức địa chất, cảm giác rất rõ dòng địa mạch có kết nối với bông hoa. Nhưng điều đó lại khiến nàng nảy ra một nghi vấn mới: “Địa mạch nơi này có gì đó rất lạ… nó khiến các loài Mộc Yêu phát triển rất nhanh… chưa gì hoa Tịnh Thu từ 3 sao nhảy lên 5 sao!”

Dù mỗi chủng loài có đặc tính tu luyện khác nhau, dẫn đến tốc độ cũng khác nhau, nhưng từ 3 sao lên 5 sao chỉ trong thời gian ngắn ngủn như vậy, khó có thể chấp nhận được.

“Nhưng sao bông hoa này cứ khép cánh lại vậy nhỉ?” Hanah hỏi, đồng thời lấy tay chọt chọt.

“Nó đang hình thành dạng người!” Quân giải đáp.

My đứng cạnh cũng gật gù, trong mắt nàng dường như thấy được điều gì đó ở bông hoa.

Đúng lúc này, Hạnh đem đồ ăn đến cho cả bọn.

Quân không mặc quần áo, quay lại liền đem nguyên con cặc dài của mình khoe ra trước mặt người phụ nữ đã có gia đình. Khiến cô ta xém tí hất đổ mâm thức ăn.

“Hắn ta đi rồi! Chị Hạnh không cần ở đó canh gác nữa đâu!” Hanah nói, ánh mắt lại lóe lên âm mưu thâm độc: “Chị ở đây chơi với bọn em đi!”

“Chơi gì chứ?” Hạnh đỏ mặt, nàng biết bọn họ ở đây làm gì. Nàng ở lại để xem phim sex sao?

“Không cần tinh trùng của Quân nữa đâu! Bông hoa đã khép cánh lại để hình thành dáng người, chúng ta không thể bơm tinh trùng cho nó. Mà đợi nó thành hình người thì Quân có thể tự bơm tinh trùng cho nó.”

Tú nói.

“Cái này…” Hanah cùng My có chút hụt hẫng.

“Ừm, nếu vậy nhân lúc tên đó đi xa… em sẽ đi kiểm tra quanh đây tìm kiếm chút manh mối.”

Mặc dù bản thể của Mộc Yêu vẫn còn ở đây, nhưng đại bộ phận của nó đã theo dạng người đi giao hàng rồi. Chỉ cần Quân không phát ra sát khí hay lại gần cái cây, Mộc Yêu chẳng thể phát hiện ra.

“Trước mắt mình muốn tìm kiếm dấu vết của bọn tổ chức buôn người, hy vọng có thể tìm thấy gì đó.”

Đối với tổ chức buôn người kia, biết càng nhiều càng tốt. Theo như lời Tú nói, đứng sau bọn chúng là một kẻ có quyền thế. Thông tin này là suy đoán của Tú. Nhưng Quân có thể chứng thực vài phần. Hiên ngang làm ra vụ việc bắt cóc và chuyển người vào khu vực cấm của Rừng Nguyên Sinh, bọn này không có tay to bao che mới lạ. Tay to đó chắc chắn có liên quan đến hiệp hội bởi Rừng Nguyên Sinh thuộc quản lý hiệp hội.

Nếu bây giờ cả bọn thoát ra ngoài, tên tay to đó chắc chắn sẽ truy lùng, nhẹ thì bắt vào đây lại, nặng thì giết người diệt khẩu. Tay to đó chắc chắn sẽ tìm mọi cách để che đậy bí mật này. Quân có thể không lo cho tính mạng mình bởi thân phận này của hắn rất ít kẻ dám chọc vào. Nhưng những cô gái đáng thương này thì sao?

“Vẫn là lo nghĩ quá nhiều…” Quân tự giễu cợt bản thân. Thà hắn là một kẻ vô tri, hay một người thờ ơ máu lạnh sẽ không phải lo tính đến an nguy của mấy người kia. Chỉ trách ông trời cho hắn cái bộ não thích lo toan, cho hắn trái tim nhân hậu, cho hắn con cặc dài… à cái này không liên quan… nói chung, làm người vô tri vẫn là sướng nhất!

Cũng vì cái tính cách nhân hậu này mà Quân bị Ngọc bơ cả tuần rồi.

Mặc dù Ngọc mở miệng ra 3 câu là hết 2 câu đá đểu Quân, nhưng không có nó lại thấy trống vắng.

Đồng hành cùng Quân đi tìm kiếm manh mối là Tú. Cô nàng này đầu óc rất linh hoạt, mang có lợi hơn Hanah – đầu óc chỉ toàn tiền và sex, hay My – đầu óc quá ngây thơ, hay cả Hạnh – đầu óc ngập tràn lo lắng.

Quân và Tú có chút thân thiết rồi, thỉnh thoảng bước cạnh nhau, hắn ngứa tay vỗ mông nàng một cái, nàng cũng không để ý, cho đó là chuyện hắn có quyền làm. Trước hết, họ sẽ kiểm tra từ chỗ của Mộc Yêu.

Cái hang này quá đơn sơ, nhìn đi nhìn lại cũng chỉ thấy mỗi cái giường đá được lót rơm là nổi bật nhất.

“Cái giường này chẳng có gì đặc biệt nhỉ?” Quân mò mẫm mãi vẫn không thấy gì khác.

“Ngọc, bật Vọng Khí Thuật đi!” Quân nói bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể.

Ngọc không đáp nhưng vẫn đáp ứng hắn.

Quân dùng Vọng Khí Thuật nhìn quanh, chợt phát hiện bên trong giường đá có gì đó. Khí tức của nó toát ra một màu trắng bạc yếu ớt.

“Trong giường có thứ gì đó…”

Nghe câu này, mắt Tú sáng lên. Nàng trước giờ vẫn luôn nghi ngờ trong hang động này có ẩn giấu gì đó, nhưng đáng tiếc không có căn cứ nên không dám làm bừa.

“Quả nhiên là Vọng Khí Thuật…” Tú thầm đánh giá, lại đưa ra đề tài hội ý: “Có nên phá cái giường này ra không?”

Nói là giường, nhưng thực chất chỉ là một khối đá lớn được mài phẳng.

“Phá!” Quân quyết đoán. Hắn rút kiếm từ chiếc balo của mình, tung một nhát chém. Lưỡi kiếm rung lên, lại được cường hóa nhờ Bạo Trảm nên uy lực khá lớn. Chiếc giường đá tưởng chừng sẽ bị chém cho nát lại chẳng chút hề hấn nào. Quân tung hơn chục cú chém nhưng không khiến nó sứt mẻ chút nào.

“Cái đệt, đá gì thế này?” Quân kinh hãi.

Tú ở cạnh cũng thử tung một đòn, nhưng quả thật chiếc giường đá vẫn cứ sừng sững thách thức hai người họ.

“Tránh ra một chút!” Quân kéo tay Tú về sau, rồi chĩa hai ngón tay đang kẹp chặt về phía tảng đá.

Trong thoáng chốc, Tú run lên, nàng cảm giác được một áp lực thần thánh nào đó đang tồn tại trong người Quân, mặc cho nó rất mỏng manh!

Cùng với đó, hai ngón tay của Quân lóe sáng, một tia sáng bắn ra, uy lực dồn nén tại một điểm với ý đồ xuyên phá tảng đá.

Nhưng ánh sáng ấy chạm vào liền bất lực tản ra.

Khối đá vẫn nguyên vẹn.

“Cũng không được sao?”

Chiêu vừa rồi có thể xem là át chủ bài của Quân, vậy mà hắn cũng không phá được khối đá. Điều này khiến cảm xúc trong lòng hắn rối loạn. Một phần, hắn vui vì chắc chắn thứ được cất giấu bên trong không hề đơn giản, có thể sẽ mang đến thông tin quan trọng. Một phần lại hoang mang không biết xoay sở thế nào để lấy được thứ bên trong.

“Chị có nhớ ra điều gì không? Chẳng hạn như tên Mộc Yêu làm hành động nào đó đáng ngờ với cái giường…”

“Ngoại trừ ngủ và… ra, hắn không làm gì khác, đa phần là ở chỗ bản thể.” Tú đáp.

Quân xoa cằm, sau đó bắt đầu mày mò một lần nữa, cố dùng Vọng Khí Thuật để quan sát kỹ càng hơn. Kết quả vẫn không tìm thấy điểm nào đáng ngờ.

“Nếu vọng khí thuật có thể nhìn xuyên qua thì tốt quá…”

Vọng Khí Thuật chỉ có thể nhìn thấy khí tức toát ra thôi.

“Khoan… chết tiệt, từ khi nào mình quên mất nó.” Quân sực nhớ đến Thiên Nhiên Tâm Hữu. Ở trong màn sương không có dòng chảy tự nhiên nên Quân không xài khả năng phóng thích giác quan một thời gian, lại tư duy theo lối mòn tìm mọi cách phá tảng đá này nên bỏ quên khả năng thăm dò của mình.

Quân đưa giác quan vào trong dòng chảy với hy vọng men theo nó có thể khám phá thứ bên trong khối đá cứng đầu chết tiệt này. Dòng chảy tự nhiên không thể chảy xuyên qua hoàn toàn, nhưng vẫn thẩm thấu vào khối đá. Như vậy là quá đủ, Quân có thể đưa tầm nhìn của mình xuyên qua.

Giống như việc hắn đưa giác quan đi theo dòng chảy, xuyên qua tường để quan sát Nhi và Lâm An vậy, chỉ khác là tảng đá này có gì đó đặc biệt, nó cứ liên tục muốn đẩy sự thăm dò của Quân ra ngoài. Nhưng Quân vẫn cứ “đâm” vào sâu trong nó.

Cuối cùng, hắn phát hiện ra bên trong khối đá đã bị khoét ruột. Nhưng hắn chưa kịp nhìn ra bên trong có gì thì bất ngờ một luồng ý niệm đánh thẳng vào não bộ.

“Quân… Quân…” Tú hoảng hốt khi Quân bỗng dưng ngã xuống đất bất tỉnh.

…‘Lần đầu viết nhật ký, cũng không biết viết gì. Cũng buồn cười thật, người ta viết nhật ký để ghi nhớ quãng đời tươi đẹp, nhưng đến lúc gần đất xa trời tôi mới viết.

Tẻ nhạt quá, thôi thì viết đại đi!

Đầu tiên, tôi tên là Chu Văn Lương.

Cuộc đời tôi kể ra cũng không có gì đặc sắc, chỉ thuộc top 100 Vô Cực Giả mạnh nhất Việt Nam, sở hữu gia tài 6000 tỷ, liên tục được trao danh hiệu học giả xuất sắc hàng năm, là chủ nhân của 30 cuốn sách được trưng bày trong triển lãm The Book, có cô vợ là hoa hậu… và rất nhiều thứ không đáng nhắc đến.

Từ thuở thiếu niên, tôi đã đặt mục tiêu sẽ đứng trên đỉnh cao, trở thành một vô cực giả 9 sao, có thể trường sinh. Cả một đời phấn đấu cũng chỉ để thực hiện ước mơ ấy!

Quá đắm chìm vào ước mơ, tôi gần như không để ý đến vợ mình. Vào một lần ra ngoài tu luyện, bi kịch đã xảy ra.

Vợ tôi bị người khác hiếp dâm, chúng có tận 5 người, chúng đã hãm hiếp vợ tôi suốt một tuần.

Khi tôi trở về, vợ đã qua đời.

Chúng còn để lại một đoạn video quay lại cảnh khốn nạn ấy. Nhìn vợ mình đau đớn, đau khổ, tủi nhục, tôi tự hỏi rốt cuộc mình đang tu luyện vì cái gì?

Tôi muốn trả thù, nhưng bọn chúng đều đã chết. Chúng bị ai đó giết rồi.

Bi kịch ấy đè nặng lên tâm cảnh, khiến tôi đột phá thất bại. Mà cũng tốt thôi, bản thân tôi đã không muốn đột phá nữa.

Biết số trời đã định, tôi vào Rừng Nguyên Sinh, tạo thành trận pháp ngăn cản người khác tiến vào, đồng thời dùng thêm trận pháp gia tốc thời gian để mài mòn tuổi thọ, sớm đến ngày trở về cát bụi.

…’Đoạn tiếp theo kể về cuộc sống tẻ nhạt hàng ngày, từng câu đều đem đến cảm giác cô độc cùng cực, khiến người khác phải rợn da gà, tự hỏi liệu sau này mình già đi có phải trải qua cảm giác này?‘Hôm nay lại có hứng viết nhật ký tiếp, cơ thể dạo này có chút bất ổn rồi. Có lẽ ngày đó cũng không xa nữa.

Bỗng nảy ra một vài ý nghĩ buồn cười. Có phải những người viết nhật ký khi còn sống không muốn ai xem nhật ký. Nhưng lúc gần đất xa trời, hoặc lúc đã chết đi, họ có muốn người khác đọc nhật ký của mình không nhỉ? Cảm giác có người sẽ chiêm nghiệm về cuộc đời của mình, sẽ biết từng có một Chu Văn Lương tồn tại sẽ thế nào nhỉ?

Haha, có vẻ khá là vui đấy!

Đáng tiếc không thể truyền tải toàn bộ cuộc đời cho người khác xem được.

Lại có một ý nghĩ khác, học theo mấy ông già trong truyền thuyết, để lại truyền thừa ở bí cảnh này, đợi người có cơ duyên đến nhận cũng là một trải nghiệm thú vị. Chỉ tiếc cái thú vị đó chỉ có người nhận truyền thừa mới thấy được, người đã chết như mình làm sao hiểu được nhỉ?

Mà nghĩ lại, bản thân bây giờ chẳng để lại nổi thứ gì đáng giá. À, ngoại trừ thứ này…

Đính kèm: Final. Zip’…

Khu vực cấm của Rừng Nguyên Sinh được giăng một lớp thép gai, bố trí vô số bẫy và bãi mìn, xung quanh chi chít các biển báo cấm. Những tin đồn thất thiệt về nơi đây từng náo loạn mạng xã hội một phen, đồng thời kích thích vô số thám hiểm giả muốn tiến vào xem thử.

Nhưng cái giá của sự tò mò chính là mãi mãi biến mất!

Dần dần, người ta tin rằng trong khu vực cấm thật sự tồn tại một quái vật 8 sao. Các thám hiểm gia cũng tự ý thức tránh né nơi đây.

Lúc này, có 2 bóng người lướt qua hàng rào thép gai của khu vực bị cấm, đạp lên những chiếc biển cảnh báo để phi thân vào trong.

Một trong 2 người có vác theo một nữ sinh. Nàng ta đang ngủ say, đúng hơn là bị đánh ngất.

Nếu Quân ở đây, hắn sẽ nhận ra cô nàng đang bị vác đi kia.

“Kiếm được một người mệnh Vương Thổ đã khó, vậy mà còn là tiểu thư gia tộc họ Lê nữa chứ!” Người phía sau nói, ánh mắt có chút thèm khát với nhan sắc của Lê Quỳnh Phương.

“Ừ, muốn bắt tiểu thư nhà họ Lê ở ngoài kia gần như không thể, chỉ có tiến vào trong bí cảnh mới có cơ hội. Chủ nhân chúng ta tính toán ghê thật, lợi dụng mâu thuẫn giữa Hắc Long và Hội Hiệp Sĩ, thúc đẩy Hắc Long phá hoại kết giới, gây ra hỗn loạn mới tạo được khoảng trống cho chúng ta hành sự.” Người vác Phương lên tiếng, thái độ có phần tôn kính khi nhắc về chủ nhân.

“Haha, nói về tính toán thì còn ai hơn chủ nhân chúng ta nữa. Kế hoạch tạo ra một con Mộc Yêu có huyết mạch Liễu Thần ngay trong khu vực bị cấm này, rồi vặt quả của nó, thật sự khiến tao rùng mình.”

“Chỉ tiếc con Mộc Yêu đó phát triển quá mạnh, không hề nghe khống chế của chúng ta… nếu không bám theo nó đi vào trong được, chúng ta có thể tăng cường hiệu quả sản xuất, đồng thời quản lý tốt việc chịch choạt của nó!”

“Ờ, vụ phát triển mạnh này thật sự không hiểu nổi, chủ nhân cũng chẳng giải đáp cho tao…”

“Thôi kệ đi! Dù sao con Mộc Yêu này cũng tương đối hợp tác, miễn là không xâm phạm lãnh địa của nó là được.”

Hai tên vừa đi vừa nói chuyện, ấy vậy mà tốc độ vượt xa người thường.

Đi hơn 5km họ đã đến gần màn sương trắng xóa. Lúc này, tên vác Phương đứng sang một bên, để bạn mình thi triển một loại thuật nào đó.

“Truyền!”

Chống một tay xuống đất, tên bắt cóc niệm khẩu quyết, infinergy rung động truyền vào mặt đất.

“Nơi này địa mạch dồi dào, dùng thuật thật dễ!”

Thứ thuật mà hắn vừa dùng có tác dụng truyền tin thông qua địa mạch. Đây là chiêu thức do quân đội Việt Nam tạo ra trong thế chiến thứ III. Với chiêu này, Việt Nam ta có một mạng lưới liên lạc dưới lòng đất, tạo nên lợi thế cực kỳ lớn, đánh cho bọn xâm lược không kịp trở tay.

“Vì bên trong có gia tốc trận nên thông tin càng đi sẽ càng nhanh! Trong lúc đợi tên đó, hay là…” Ánh mắt của tên bắt cóc lóe lên dâm tà.

“Hừ! Mày đừng có động vào, lỡ con Mộc Yêu đánh hơi được điều gì bất thường, nó nổi khùng lên thì hỏng hết chuyện!”

“Xì, nhát!” Mặc dù chê bạn mình, nhưng bản thân hắn cũng không dám làm, ngẫm nghĩ một lát, hắn lại hỏi: “Mày nghĩ thằng nhóc Quân đó có sống được không?”

“Bị rắn nuốt thì sống thế nào được! Nhưng nếu nó sống thì vẫn tốt hơn. Nó mà chết thì ít nhất sẽ kéo Minh Hà vào cuộc. Cái công ty này nhìn vậy chứ không đơn giản đâu, cả cha của nó cũng vậy!”

“Haha… cũng phải”


============================================================
Chapter 71
============================================================

Đôi mắt Quân nhấp nháy rồi mở ra.

Đập vào mắt hắn là đống lửa đang bập bùng, hắn hơi ngẩng đầu lên thì phát hiện cặp vú săn chắc của My đang ở phía trên.

Nhìn lại một chút, Quân thấy mình đang gối đầu trên đùi My.

“Ah… anh tỉnh rồi!”

Lời My vừa dứt, những người khác liền chạy đến xem tình hình của Quân.

“Có sao không vậy cưng?” Hanah đỡ lấy tay Quân khi thấy hắn có ý định ngồi dậy.

“Không sao… hơi nhức đầu thôi…” Quân vừa ngồi dậy liền thấy say sẩm, hắn ngã vào bầu ngực ấm áp của Hanah.

“Rốt cuộc có chuyện gì vậy?” Tú có vẻ là người bình tĩnh nhất.

Quân biết hiện tại mình không thể cố chấp đứng dậy, hắn liền tựa hẳn vào người Hanah, bắt đầu trả lời:

“Thứ bên trong khối đá là ý niệm của một vô cực giả 7 sao… đồng thời cũng là học giả cấp bậc học thuật sư…”

Sau đó, Quân kể sơ lược về tiểu sử của Chu Văn Lương, giọng điệu của hắn tựa như đang kể về chính cuộc đời mình vậy, trong từng câu đều tràn ngập cảm giác của một người cận kề cái chết và sống trong cô độc. Cái việc chứng kiến vợ mình bị người khác hãm hiếp, Quân cũng không đề cập, dường như chính hắn đã trải qua việc nhục nhã và đau đớn đó nên không muốn kể cho những cô gái ở đây. Những biểu hiện trên là tác dụng phụ khi tiếp nhận ký ức của một người khác, sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc, tư duy của Quân một thời gian.

“Vậy ông ta đã để lại cho cậu thứ gì?”

Cả bọn tò mò.

Trước hết phải nói về hệ thống học giả, như đã biết có 4 cấp độ: Minh Mẫn – Linh Tuệ – Học Thuật Sư – Sáng Tạo.

Minh Mẫn (10 – 20% não bộ) là cấp độ sơ khai, chủ yếu gia tăng tư duy, trí nhớ, mở rộng khả năng suy nghĩ cũng như giữ bình tĩnh.

Linh Tuệ (21 – 30% não bộ): Tăng cường khả năng phân tích, có thể dự đoán trước được tương lai gần, phát giác nguy cơ, nhìn thấu điểm yếu điểm mạnh của đối thủ.

Học Thuật Sư (31 – 50% não bộ): Nhìn thấu bất cứ thứ thuật của bất kỳ môn phái, hệ thống nào. Có khả năng sao chép thuật, lưu trữ thuật, truyền thuật.

Sáng Tạo (51% não bộ trở lên): Thông tin về cấp bậc này vẫn còn là bí ẩn.

Quay lại với câu chuyện, Học Thuật Sư Chu Văn Lương để lại gì cho Quân? Câu trả lời là một loại thuật cổ đại cực kỳ lợi hại, chỉ có điều thuật này chỉ nên sử dụng khi đã đạt cấp độ 7 sao. Vì sao ư? Vì thuật này có tác dụng phụ cực lớn, dưới 7 sao mà dùng chỉ có một kết cục: Chết! Lại nói về Chu Văn Lương, ông ấy vốn định trao thuật này cho người có cấp độ 7 sao trở lên nên mới đặt ý niệm của mình vào khối đá đặc biệt, muốn phá được chỉ có 7 sao mới phá được. Nếu ông ta mà biết được Quân lợi dụng dòng chảy tự nhiên để hack truyền thừa ắt hẳn sẽ đội mồ sống dậy bóp cổ Quân.

Thu hoạch này cũng không tệ, mặc dù hiện tại chưa xài được, nhưng đợi khi Quân lên đến 7 sao, thuật trên sẽ trở thành lá bài tẩy cực kỳ đáng gờm.

Lúc này, ánh mắt của My dịu lại, tựa như vừa vứt bỏ một mối nguy trong lòng. Ở phía sau Quân, Hanah bất ngờ vòng tay ôm lấy hắn: “Làm người khác hết hồn!”

Tú khoanh tay một lát, lại hỏi: “Ông ta có nhắc gì về Mộc Yêu không?”

“Không… nhưng ông ấy nói lúc chết sẽ chọn chết ở gần hồ nước…” Quân như nghĩ đến điều gì đó quan trọng.

“Gần hồ nước? Xem ra ngoài địa mạch, xác của ông ấy cũng góp phần tạo điều kiện phát triển cho Mộc Yêu!” Tú đưa ra lập luận.

“Cũng không nhắc gì về cách phá trận?”

“Không… haiz!” Quân lắc đầu.

Rốt cuộc hôm nay vẫn chưa thu được gì khả quan.

Nói xong, cả 5 ăn tối.

Trong bữa ăn, Hanah cứ liên tục nhìn Quân, tựa như ra một loại ám hiệu nào đó.

Hắn hiểu cô ấy muốn gì.

Sau bữa ăn, Hanah khoác tay Quân đi dạo.

“Hê… đào hoa ghê nhỉ!” Hanah cười châm chọc, ánh mắt nhìn về phía 3 cô nàng còn lại.

“Ý chị là My à?” Quân cũng không phải kiểu main ngu đến mức gái thích mình mà không biết. Từng cử chỉ của My đều nói lên rất rõ cô nàng thích Quân.

“Không! Là Tú!” Ánh mắt Hanah có gì đó đặc biệt, Quân nghe xong bất ngờ lắm, nhưng chưa vội tin.

“Cả chị nữa!” Quân nâng cằm Hanah lên.

“Xùy… đừng có tưởng bở! Chị đây không phải tuýp người sẽ thích một ai đó đâu!”

“Được rồi… thứ chị thích là cái này phải không?” Quân kéo tay Hanah xuống chỗ đủng quần, để nàng nắm lấy con cặc cứng ngắc.


============================================================
Chapter 72
============================================================

Làm tình xong xuôi, Hanah được Quân chiều chuộng bế về. Đang đi giữa đường, cả hai chợt phát hiện Hạnh đang ngồi ở cạnh dòng suối.

Cũng chẳng có gì đáng nói nếu cô ấy không… khóc.

Quân và Hanah không tiến lại tránh khiến Hạnh cảm thấy khó xử.

“Khác với chị, chị Hạnh đáng thương lắm! Dù sao cũng là người có gia đình… lại bị kẻ khác cưỡng hiếp. Chị ấy chắc cảm thấy tủi nhục lắm. Dù cho có được trở về cũng khó có thể đối mặt với chồng, với con… vết thương tâm lý này không biết bao giờ mới lành được!”

Quân lặng im nhìn Hanah. Cô nàng này bình thường tính tình cà lơ cà phất, vậy mà trong đầu lại có những suy nghĩ sâu sắc và biết cảm thông cho người khác.

“Tất cả bọn họ… đều đáng thương…”

Dù là Hanah ngoài kia lẳng lơ, phiêu lưu tình ái không biết bao nhiêu lần, nhưng tất cả đều là bản thân chủ động. Việc bị bán đi như một món hàng, bị cưỡng hiếp bởi một gã xa lạ đều để lại vết thương không dễ gì chữa lành. Hanah bình thường tỏ ra trầm ổn, vui vẻ vậy thôi, trong lòng nàng là cảm giác tủi nhục, dơ bẩn cùng cực. Thử hỏi những cô gái khác, những người có cái nhìn chưa mấy thoáng về chuyện tiết hạnh hay tình dục, họ sẽ đau đớn cỡ nào.

“Ra khỏi đây chị muốn làm gì?” Quân chợt hỏi.

“Kiếm một ông đại gia nào đó gần đất xa trời, kết hôn, xong đợi ổng chết!” Hanah cười cợt.

“Nghiêm túc cái nào!” Quân không nhịn được cắn vú Hanah một cái.

“Quỷ! Để coi… nếu được… chị sẽ giải nghệ, mở một cửa hàng trang sức để kiếm sống, bản thân thì đi du lịch tận hưởng thế giới!”

“Quả là người bay bổng, hèn gì làm tiếp viên hàng không!” Quân thầm nghĩ, sau đó không nói gì.

Đợi khi Hạnh quay về, Quân bế Hanah vào trong hang, hắn định sau đó đi ra màn sương, chỗ cây hoa Tịnh Thu để ngủ.

Vào cửa hang, cả hai bắt gặp gương mặt sửng sốt của Hạnh, cô ấy hỏi: “Có thấy My không? Vừa nãy con bé còn ngủ ở đây mà?”

Tú lúc này đang ngủ cũng bất ngờ tỉnh dậy.

“Giờ này em ấy còn đi đâu?” Quân tự hỏi, sau đó nói: “Chắc My đi dạo thôi, mọi người cứ ngủ đi, để em tìm cho!”


Dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu quét quanh khu vực phụ cận, vậy mà Quân không thấy My đâu. Hắn suy nghĩ rồi sực nhớ đến chỗ bông hoa Tịnh Thu.

“Có khi là ở đó…”

Quân chạy thật nhanh, vượt qua màn sương, tìm đến khu vực hoa Tịnh Thu. Quả nhiên, Quân đã nghĩ đúng. My đang đứng ngắm bông hoa ấy.

“My… sao trễ vậy còn ra đây?” Quân hỏi nhưng không nhận được phản hồi nào cả.

“My?” Nhìn bóng lưng của My, Quân cảm giác có gì đó không ổn.

My lúc này từ từ xoay người lại.

“…” Quân vô thức bước lui khi thấy đôi mắt sáng rực của nàng.


Dinh thự nhà họ Nguyễn.

Chiếc xe Vi Thunder chạy vào trong sân. Cánh cửa mở ra, ông Minh bước xuống rồi phẩy tay kêu Thành đi đỗ xe.

Thành gật đầu nhấn ga rời đi. Lúc này, vị quản gia tên Tùng tiếp đón Minh.

“Mời vào!”

Ông Minh bước đi, trong ánh mắt có sự chờ mong nhất định.

Theo sự chỉ dẫn của Tùng, cả hai đi đến phòng của ông Vương. Trong phòng không có ai cả, Minh định hỏi rằng ông Vương đâu thì thấy Tùng vẽ gì đó trên chiếc bàn.

Căn phòng lúc này đột ngột sáng lên, thoáng cái ông Minh nhận ra mình đã bị dịch chuyển đến một nơi khác.

“Một cái hầm?” Ông Minh chỉ nhìn vào các vách đá liền đoán ra được nơi mình đang đứng.

Tùng lại dẫn ông Minh đi dọc hành lang của căn hầm. Hai bên hành lang có các ngọn đuốc được đốt bởi ngọn lửa vĩnh cửu, mãi mãi không tắt.

Đến cuối hành lang là một cánh cửa to lớn, làm người ta cảm giác chỉ có những kẻ khổng lồ mới sử dụng!

Tùng thoạt nhìn là một quản gia già yếu, nhưng khi ông đặt tay lên cánh cửa, một luồng infinergy cuồng nộ vì bị thu liễm đã lâu liên tục toát ra ngoài. Hai cánh tay Tùng bất chợt hóa to chẳng thua kém gì lực sĩ.

Cánh cửa khổng lồ nặng hàng tấn kia được đẩy ra.

Ông Minh nheo mắt lại, nhìn vào trong phòng. Tỉ lệ với cái cửa khổng lồ kia phải là một gian phòng rộng rãi. Bên trong không bài trí quá nhiều, chỉ có một kệ sách nhỏ, một cái bàn, một cái ghế.

Bước vào phòng, ông Minh cảm giác như mình vừa bước vào một thế giới khác.

“Cha…” Hướng mắt đến người duy nhất trong phòng, ông Minh gọi để thu hút sự chú ý.

Ngồi tại cái ghế độc nhất đó, ông Vương đưa mắt nhìn con trai của mình.

Bước đến trước mặt cha, Minh hỏi: “Rốt cuộc ngày hôm đó cha nói vậy là có ý gì?”

Vào hôm mừng thọ, sau buổi kiểm tra gia tộc, ông Vương đã triệu tập các con lại để họp bàn. Khi biết Quân cũng được chia gia tài, lại là một phần tài sản lớn, ông Minh đã chất vấn cha mình.

Nhưng ngay sau đó, ông Minh bỗng nhưng thu lại toàn bộ khí thế.

“Cha nói đi, chuyện cha đang làm là vì an nguy của thằng Quân? Nghĩa là sao?” Ông Minh chầm chậm nói.

“Điều đó là sự thật. Nhưng hiện tại cha không nói được!” Ông Vương đáp.

“Vì sao?”

“Con cũng biết đó, thiên cơ bất khả lộ!”

“Vậy cha gọi con đến có chuyện gì?” Ông Minh nhướng mày, trên trán đã lộ nếp nhăn.

RẦM!

Cánh cửa đóng lại.

Đứng ngay trước cửa là Tùng.

Minh hơi liếc mắt về sau, tựa như cảm giác có gì đó không ổn.

“Cha cần phải giữ con ở đây, tránh con làm hỏng chuyện tốt.”

Ông Vương thở hắt một cái.

Minh không hiểu cha đang muốn làm gì, ông cảm giác cha mình là một cái hố sâu không thấy đáy.

Nhưng chỉ vài giây sau, ông Minh tựa như hiểu ra điều gì đó.

Gương mặt ông trở nên hung tợn, ánh mắt tràn ngập sát ý nhưng vẫn chừa một tia lo lắng.

“Tránh ra!” Ông Minh thoắt cái đã xuất hiện ở chỗ cánh cửa, quát lớn.

Nhưng Tùng vẫn giữ nguyên vị trí.

Hết cách! Chỉ có thể dùng đến bạo lực!

Một lần nữa, ông Minh gầm lên: “TRÁNH RA!!!”

Một hư ảnh khổng lồ xuất hiện, tựa như thần thánh giáng thế.


“Ai?”

Quân quát, vội lui lại một khoảng vừa đủ, đồng thời móc thanh kiếm từ trong balo ra.

My lúc này không còn là My nữa, Quân cảm giác nàng ấy đang bị một ai đó điều khiển.

“Ngọc!” Những tình huống thế này, hỏi Ngọc là chắc ăn nhất.

“Con bé này có khả năng đã bị linh hồn nào đó nhập vào…”

Những người có khả năng tương tác linh hồn vừa có lợi, cũng vừa có hại. Lợi là năng lực hiếm có ấy giúp họ thao tác được rất nhiều chuyện, đơn cử như tra hỏi thông tin từ người đã khuất, cái này người thường làm sao có khả năng? Nhưng hại cũng rất nhiều, vì có năng lực tương tác linh hồn, họ rất dễ bị các linh hồn nhập vào để chiếm xác. Để dễ hình dung, cứ coi năng lực tương tác với linh hồn là một cánh cửa, đối với người thường, cửa đóng chặt, còn đối với những người như My, cánh cửa ấy mở toang, tạo điều kiện cho linh hồn xâm nhập!

“Nhưng có cảm giác người nhập vào có liên hệ với con Mộc Yêu kia?” Ngọc nói.

“Là hoa Tịnh Thu nhập?”

“Không phải nó!”

Quân nhíu mày, lời của Ngọc là có ý gì?

“Quân… là tên cậu đúng không?”

My cất giọng, không còn sự ngọt ngào của người miền Tây nữa, thay vào đó là chất giọng cứng rắn, trầm ổn.

“Đúng…” Quân siết chặt thanh kiếm, lại hỏi: “Còn… là ai?”

Quân không biết nên xưng hô thế nào cho phải trong trường hợp này.

“Là một phần nhỏ ý thức của Liễu Thần…” Câu trả lời này khiến Quân kinh ngạc, mà đồng thời Ngọc cũng lên tiếng: “Nó nói thật… dùng Vọng Khí Thuật có thể thấy một ít khí tức cực kỳ mạnh mẽ, chỉ có thể là tồn tại như Liễu Thần mới có được…”

“Nếu là Liễu Thần… vậy mình có thể dựa vào nó giải đáp thắc mắc…” Quân hít thở có chút không thông.

“Tại sao lại nhập vào người của My?” Quân hỏi.

“Cô bé này hợp vía!” Liễu Thần đáp, sau đó lại nói: “Và tôi có chuyện muốn nói với cậu!”

“Chuyện gì?” Quân vốn muốn để Liễu Thần giải đáp một số thắc mắc, nhưng trước hết cứ nghe nó nói cái đã.

“Tôi muốn nhờ cậu đánh bại tên Mộc Yêu kia!”

Nghe xong câu này, Quân nhíu mày tự hỏi đây là cây Cần Sa Thần chứ Liễu Thần gì. Chỉ có mấy tên phê cần mới nói ra lời đó. Kêu vô cực giả 3 sao đánh bại 7 sao? Sao mày không kêu tao đánh luôn 10 sao đi?

Tạm gác cảm xúc có phần hỗn loạn, Quân cẩn trọng suy nghĩ, không để lộ vẻ hoảng trên gương mặt.

“Làm sao đánh được chứ?”

Có khi Liễu Thần có cách nào đó.

“Tôi có thể áp chế hắn xuống 5 sao.”

Nghe câu này, áp lực của Quân nhẹ đi hẳn, nhưng 5 sao vẫn là tồn tại kinh khủng. Còn nhớ tên Cương Tử mà Quân đối mặt ở trong bí cảnh Thất Sơn, hắn cũng là 5 sao, và có vẻ yếu hơn 5 sao khác nhưng vẫn dễ dàng hành Quân ra bả. Nếu không nhờ mưu mẹo, Quân có lẽ đã phải xin tác giả nhập vào một thằng khác.

“Tại sao lại muốn đánh bại Mộc Yêu?” Quân muốn làm rõ động cơ trước.

“Đánh bại Mộc Yêu, tôi có thể tự do.” Liễu Thần đáp, lại nói:

“Trước hết kể lại một chút chuyện xoay quanh tôi và Mộc Yêu. Chỉ là không biết bắt đầu từ đâu… tôi chỉ biết mình là một phần của Liễu Thần… những chuyện trước đó đều không rõ!”

“Truyền thuyết nói Liễu Thần đột ngột biến mất… cái này thật khiến người ta tò mò!” Quân thầm nghĩ, lại tiếp tục lắng nghe Liễu Thần.

“Tôi chỉ nhớ mình được một ai đó gửi vào địa mạch, kèm theo một loại thuật kỳ bí nào đó. Tôi trôi theo dòng chảy địa mạch, vô tình bị một Mộc Yêu có rễ đâm vào địa mạch hấp thu. Từ đó, tôi tồn tại cộng sinh với Mộc Yêu đó, hắn ôn dưỡng tôi, còn tôi cung cấp năng lực của mình cho hắn, giúp hắn phát triển vượt bậc.”‘Đến một lúc, tôi muốn chiếm lấy ý thức của Mộc Yêu, nhưng lại bị thứ thuật kỳ bí kia giam lại. Dần dần, tôi nhận ra thứ thuật ấy có 2 tác dụng:

Thứ nhất, giam cầm tôi và điều khiển Mộc Yêu.

Thứ hai, thúc đẩy phát triển dâm tính, đồng thời hạn chế linh trí phát triển.’“Nói đơn giản là tập trung phát triển đầu dưới, còn đầu trên thì vứt!” Quân lảm nhảm trong lòng. Từ lời của Liễu Thần, hắn bắt đầu cởi bỏ được một số khúc mắc rồi. Quân luôn tự hỏi Mộc Yêu và tổ chức buôn người kia có mối quan hệ thế nào, giờ đây đã rõ. Tổ chức kia một tay tạo ra Mộc Yêu!

Bên cạnh đó, Quân cũng giải đáp được lý do tại sao Mộc Yêu kia thừa hưởng huyết mạch Liễu Thần.

Hóa ra đều do tổ chức kia một tay nuôi trồng. Từ đầu đến cuối, bọn chúng đã có một kế hoạch rất rõ ràng, trồng một cái cây có thể sản xuất linh quả tại khu vực cấm này.

Cũng phải thôi, nuôi một con Mộc Yêu rất dễ bị chú ý, lại còn là Mộc Yêu sản xuất được Linh Quả, thử hỏi mấy ai dám công khai.

“Không cẩn thận rơi vào kế hoạch lớn của một tay to nào rồi…” Càng nghĩ, Quân càng tăng thêm ý chí vạch trần lũ đứng sau kế hoạch này. Nếu chúng vẫn còn ở trong tối, rất có thể sẽ gây hại cho Quân và 4 người còn lại khi họ thoát ra.

“Liễu Thần có biết người đã đưa Liễu Thần vào đây không?”

“Chỉ nhớ là 2 tên lâu la đưa vào, chủ nhân của chúng tôi không biết!” Liễu Thần trong dáng dấp của My lắc đầu.

“Vậy còn thời gian? Bị đưa vào đây lúc nào?”

Liễu Thần lắc đầu.

“Vẫn chưa biết tung tích kẻ phía sau… nhưng hiềm nghi lớn nhất nằm ở hiệp hội!” Quân xoa cằm, lại hỏi: “Thế tại sao Liễu Thần lại có mặt ở đây? Không phải thứ thuật kia giam cầm sao?”‘Ừm… cái này nằm ngoài dự tính… lúc bị đưa đến đây, dường như đã xảy ra trục trặc nào đó, dẫn đến một phần của tôi bị tách ra và rớt giữa đường! Sau một thời gian, tôi bị hất văng ra khỏi dòng địa mạch nhưng may mắn bắt gặp bông hoa theo cách gọi của các người là Tịnh Thu này. Thấy nó đang phát triển, thế là chui vào trong nó, hình thức cộng sinh giống với Mộc Yêu kia!

Vì một phần này quá mức yếu ớt nên không thể giúp bông hoa phát triển mạnh như Mộc Yêu. Phần ý thức này đã phải ngủ say để tiết kiệm năng lượng. Nhưng từ ngày có cậu, ăn tinh trùng của cậu, bông hoa này đã phát triển rất mạnh, kéo theo tôi cũng được đánh thức.’Nghe cái giọng ồ ồ của Liễu Thần, Quân thầm nghĩ nó là đàn ông. Cảm giác một gã đàn ông nói ra ba chữ “ăn tinh trùng” của mình thật khiến Quân teo dái.

“Sau khi thức tỉnh, phần ý thức này cũng mạnh hơn và tôi có khả năng liên hệ với phần còn lại đang bị giam cầm trong con Mộc Yêu kia. Dựa vào điều này, tôi đảm bảo có thể áp chế được Mộc Yêu xuống 5 sao trong vòng một phút, ít nhất là vậy!”

Liễu Thần tràn đầy tự tin.

“Nhưng tôi chỉ là 3 sao thôi…” Dù Quân lúc này có là 4 sao cũng không đánh bại được Mộc Yêu 5 sao đâu, khoảng cách quá lớn!

Như nhận thấy Quân muốn thoái thác, Liễu Thần đáp: “Cũng không cần gấp, cậu cứ tu luyện đi, đến lúc đạt được 5 hoặc 6 sao thì ngửa bài với con Mộc Yêu đó!”

Ngừng một chút, Liễu Thần lại nói tiếp: “Tôi cũng như cậu, muốn thoát ra ngoài, vì vậy mới nhờ cậu đánh bại nó, giải phóng phần ý thức kia. Nếu cậu không giúp… thì cũng đừng hòng ra ngoài!”

“Cái gì? Nó đang đe dọa mình!” Quân sửng sốt trước thái độ của Liễu Thần. Nhưng lời đe dọa của nó hoàn toàn có cơ sở. Hy vọng của Quân và các cô gái đều đặt ở bông hoa Tịnh Thu kia. Vừa vặn thay, Liễu Thần lại nằm trong hoa Tịnh Thu. Ắt hẳn nó có cách khống chế linh trí của Tịnh Thu. Đến lúc đó không đáp ứng yêu cầu của nó thì đừng mơ nó chỉ đường ra ngoài.

“Nhưng nếu cậu giúp, tôi sẽ trả ơn!”

“Vừa đấm vừa xoa, cái cây này không đơn giản!” Chiêu này của Liễu Thần thật sự hiệu quả, nó khiến Quân nhanh chóng hạ cảm giác khó chịu khi bị đe dọa, lại đem lòng chờ mong Liễu Thần sẽ trả ơn thế nào.

Lợi ích kiếm từ Liễu Thần không phải là thứ để đùa!

“Thời gian qua, tôi có tích tụ được một giọt Sinh Mệnh Thủy. Cậu ra tay giúp, tôi sẽ tặng nó cho cậu!”

“Sinh Mệnh Thủy?” Quân ngờ ngợ như đã nghe qua thứ này.

Trong truyền thuyết, mọi thứ từ Liễu Thần đều có công dụng siêu phàm, đến cả giọt nước đọng trên lá lâu ngày cũng mang đến sinh lực cuồn cuộn, có tác dụng trị thương, chữa bệnh, thậm chí cải tử hoàn sinh. Cái tên Sinh Mệnh Thủy cũng từ đó mà ra.

“Nếu có thứ này… mày có thể cải thiện cơ thể, thiên phú cũng tăng!” Ngọc nhắc nhở, đề nghị của Liễu Thần không tệ, hơn thế nữa nó cho Quân thời gian để mạnh lên, không ép buộc phải gấp rút hoàn thành.

Quân cũng có hứng thú với Sinh Mệnh Thủy, nhưng hắn có mục đích khác:

“Nếu có Sinh Mệnh Thủy… mẹ có thể kéo dài thêm vài năm!”

Sâu trong thâm tâm Quân, người mẹ đang nằm bệnh viện kia chẳng chút quan hệ gì với hắn. Nhưng hắn đã tự hứa với lòng, chuyện của Nguyễn Minh Quân cũng là chuyện của mình, nếu có cách nào đó kéo dài sinh mệnh cho mẹ, hắn nhất định sẽ làm.

“Được rồi! Tôi đồng ý!” Quân chấp thuận kèo này.

Liễu Thần hài lòng, đáp: “Tôi sẽ để lại một tia ý thức ở trong cô bé này, nếu cần chuyện gấp có thể thông qua cô bé này để liên lạc!”

Dứt lời, ánh sáng trong mắt My tản ra, tựa như bóng đèn bị mất điện.

“Hả? Sao mình ở đây?” My tự hỏi, nàng có chút hoảng.

“Không có gì đâu! Chỉ là mộng du thôi!” Quân xua tay trấn an, lại bảo: “Để anh đưa em về hang động!”

My nghĩ gì đó, hai chân cứ ép chặt lại: “Hay là thôi đi… em ngủ ở đây với anh…”

Gương mặt nàng đỏ ửng lên.

Quân nào có thể chối từ!


============================================================
Chapter 73
============================================================

Thời gian thấm thoát trôi, mới đó mà lại 1 tuần trôi qua.

My giờ đây như hình với bóng cùng Quân, hắn đi đâu nàng liền theo đó. Hanah thì khi nào nứng mới tìm Quân, còn không thì nàng mặc xác hắn. Tú với Quân dạo này không còn làm tình nữa, chủ yếu chỉ bàn bạc chính sự, nhất là xoay quanh việc thoát ra ngoài. Sự xuất hiện của Liễu Thần đã bẻ gãy tiến độ của họ, giờ đây mục tiêu phải chuyển dời sang phát triển cảnh giới của Quân. Về phận Hạnh, cô với Quân cũng đã cởi mở hơn, tất nhiên tên này không trêu ghẹo Hạnh vì kiêng kỵ cô đã có gia đình.

“Chết tiệt, vẫn còn thiếu chút nữa mới đột phá 3 sao siêu cấp!”

My đang ngồi nghịch cỏ cây thì bất ngờ nghe tiếng chửi rủa của Quân.

Kể từ khi đồng ý đánh bại Mộc Yêu, giải cứu Liễu Thần, Quân tập trung hơn vào việc tu luyện. Hắn muốn sớm đạt đến 5 sao để có thể đấu với tên Mộc Yêu đó. Tuy vậy, Quân có trở ngại khó giải quyết!

Hắn bị ý niệm của Chu Văn Lương ảnh hưởng, đối với việc tu luyện chẳng còn mặn mà. Quân đã thử dùng Chuông Phước Lành để thanh tẩy nhưng không tác dụng. Vấn đề này chỉ có thời gian mới giải quyết được!

Cũng may ý niệm của đại sư Thích Đại An đã bị mài mòn, dẫn đến chỉ còn ký ức mà không gắn liền cảm xúc nào, không thì Quân sau khi thừa kế đã một mực muốn đi tu rồi!

“Không biết khi nào hắn về nhỉ?” Quân ban đầu phỏng đoán 1 tháng ở đây bằng 1 ngày ngoài kia. Nhưng đối chiếu lại với ngày mà Hạnh bị bắt vào, Quân cảm giác thời gian nơi đây bất quy tắc! Ngẫm lại một chút, Chu Văn Lương chỉ là Học Thuật Sư, không phải trận sư, càng không có năng lực liên quan đến thời gian. Có thể trận pháp đã hỏng hóc chỗ nào đó, hoặc vốn dĩ ngay từ đầu đã như vậy nên mới có sự biến động thời gian bất quy tắc.

“Mày nghĩ tao có thể đánh lại nó không Ngọc?” Quân hỏi dò Ngọc.

“Đợi lên được 5 sao đi hẳn tính!”

“Haizzz… muốn lên 5 sao đâu phải dễ…” Quân thở dài, dân cày chay như hắn thật khổ biết bao.

Đầu Quân lại bắt đầu suy tính đủ đường. Trước mắt, hắn nhận định được Mộc Yêu có một điểm yếu chí mạng, đó là linh trí thấp, những đòn đánh của Mộc Yêu sẽ đơn giản nhất có thể, chỉ toàn phụ thuộc vào sức mạnh chứ không có ẩn chứa sự hiểm hóc. Trong cùng cảnh giới, với Thiên Nhiên Tâm Hữu, Quân tin mình có thể phản ứng kịp.

Về bản thân, Quân liệt kê một số thủ đoạn để ứng phó.

Kim Cang Thể hiện tại vẫn chưa luyện lên tầng mới, nhưng lấy cảnh giới 5 sao thi triển, khả năng phòng ngự cũng không tính là tệ.

Dây chuyền vô dụng mà cha cho có thể trở thành bảo vật hộ thể, giúp Quân chắn một đòn. Không biết cha hắn nhận được tín hiệu có đến kịp không, nhưng mà…

Khoan!

Quân sực nghĩ ra cái gì đó.

“Nếu lên 5 sao, tự đánh mình một cái, vậy có thể kích hoạt được dây chuyền?” Mặt Quân hớn hở hẳn lên, sao hắn lại bỏ qua kế sách này chứ, chắc chắn là do chịch nhiều quá nên đầu óc lú lẫn rồi. Sắc dục là hư vô mà!

Như cách trên, Quân không cần phải đánh đấm với tên Mộc Yêu làm gì cho mệt. Cứ gọi cha tới đánh giùm. Cha hắn cũng là 7 sao mà, xử một con Mộc Yêu 5 sao có gì khó?

“Dây chuyền siêu hữu dụng chứ vô dụng đâu!” Quân cầm lấy mặt dây chuyền hôn liên tục.

Đối với cách này, Ngọc cũng tán đồng! Tránh được va chạm thì càng tốt chứ sao? Khi chiến đấu, bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra, hắn không phải kẻ ngốc đặt cược tính mạng.

Nhưng có một điều Ngọc lo lắng, liệu tín hiệu có truyền đến cho cha Quân được không?

Đúng lúc này, mặt đất bỗng rung chuyển.

“Ông ta về rồi!” My hoảng hốt nhìn sang Quân, muốn nói hắn mau trốn.

“Là hắn!” Quân giật thót, tựa như đang chơi vợ người ta mà chồng ẻm về. Hắn vội rút vào màn sương ngay phía sau lưng. Màn sương này không chỉ làm người khác lạc đường, nó còn có thể đánh bật mọi sự thăm dò. Con Mộc Yêu kia không thể nào phát hiện ra Quân ở trong màn sương.

“Gaooooo!!!”

Vừa về đến, Mộc Yêu la lên một tiếng.

Các cô gái bao gồm cả My nghe xong liền tái mặt, vội vàng chạy đến. Quân cũng bị tiếng động này thu hút, hắn thử lại vị trí đó quan sát Mộc Yêu, đến giờ hắn vẫn chưa thấy được mặt của đối thủ nữa. Dĩ nhiên, Quân chỉ dám nấp sau màn sương thôi, hắn mà bước ra một cái là bị vặt đầu ngay. Cũng may, Quân chưa tiến quá sâu vào màn sương nên chưa bị trận pháp dẫn dắt.

Tên Mộc Yêu vác trên vai một cô gái xinh đẹp, độ tuổi khoảng 17 – 18. Nàng ta ngủ rất say, nhưng khí chất của sự giàu sang vẫn toát ra đều đặn, cứ như công chúa ngủ trong rừng. Khi thấy 4 con hàng của mình đã tập hợp đủ, hắn dùng hai tay nâng cơ thể mảnh mai của cô gái kia lên, tựa như muốn khoe khoang.

“Lại là cô gái mới!”

“Haiz!”

“Đó là đồng phục giống Quân?” Tú nhíu mày phát hiện ra điểm đặc biệt.

Bốn ma cũ nhìn ma mới đang nằm trong tay của Mộc Yêu, trong lòng không khỏi thương xót cho nàng ta cũng như chính bản thân.

Mà lúc này, Quân ngơ ngác nhìn cô gái trong tay tên Mộc Yêu.

Nàng ta không hề xa lạ, trái lại rất thân thuộc.

Nàng là lớp trưởng của hắn!

Lê Quỳnh Phương.

Não Quân hoạt động hết công suất, hắn xâu chuỗi lại, cuối cùng cũng hiểu rồi, hắn hiểu lý do tại sao buổi tập huấn có vấn đề.

Tất cả đều là âm mưu của tên tay to kia!


Quân chắc chắn buổi tập huấn bị phá là do người của tên tay to kia làm ra. Bọn chúng muốn nhân hỗn loạn để bắt cóc Quỳnh Phương.

“Mình lại quên mất sự kiện buổi tập huấn bị phá hỏng… hóa ra tất cả đều liên quan với nhau!”

Quân vỗ đầu mấy cái, nếu hắn là Ác – si – mét, hẳn đã hét lên ơ – rê – ka.

Muốn bắt cóc Quỳnh Phương ở ngoài kia không phải chuyện dễ dàng, dù sao nàng cũng là tiểu thư Lê gia, thiếu gì phương thức bảo vệ.

Nhưng một khi vào trong bí cảnh, mọi thứ lại dễ dàng hơn rất nhiều. Không CCTV không cảnh binh, không cao thủ bảo vệ, Phương khác nào cá nằm trên thớt.

“Quả nhiên, nó là mệnh Vương Thổ!” Ngọc giờ mới phát giác ra. Dùng Vọng Khí Thuật, nó có thể nhìn thấy được khí tức thổ thần vây quanh Phương, lại nhớ đến sự kiện Phương mời sinh nhật cả lớp suy ra được ngày tháng năm sinh, Ngọc tính toán một cái liền đưa ra kết luận Phương là mệnh Vương Thổ.

“Hồng nhan bạc phận!” Ngọc thầm nghĩ, không hiểu sao nó lại cảm giác có chút tang thương, là cho Phương hay là cho ai đó, nó cũng không phân biệt rõ.

Một tiểu thư của gia tộc quyền quý nay lại trở thành thứ công cụ giao phối để sản xuất Linh Quả, nghe thôi đã thấy chua chát rồi! Chỉ mong rằng sau chuyện này, Phương sẽ không bị ảnh hưởng tâm lý quá nặng nề, dẫn đến những ý nghĩ như tự sát.

Dù sao với thân phận của nàng, dù có bị cưỡng bức thì kiếm một tấm chồng vẫn hết sức đơn giản.

Tên Mộc Yêu sau khi khoe khoang xong, liền đem Phương vào trong hang. Tuy là quái vật nhưng nó có gu chịch rất đặc biệt, nhất định phải làm ở trên giường!

“Coi như con bé đó xui xẻo!” Ngọc nói với Quân. Không biết có phải nó đang an ủi Quân hay không.

“Quân?” Không thấy Quân nói gì, Ngọc cảm giác bất ổn.

Quân cứ đứng đó như trời trồng, ánh mắt căng tròn, gương mặt hắn hiện lên vẻ thống khổ, đôi mắt tràn đầy tơ máu.


============================================================
Chapter 74
============================================================

Đầu Phương đau như búa bổ, nàng cảm giác mình vừa đập xuống một thứ gì đó khá cứng, có vẻ là một tảng đá. Nàng chưa thể mở mắt ra, nhưng ý thức mơ hồ vẫn gợi nên một số hình ảnh trước khi ngất.

Nàng nhớ mình đang cùng đội của Quân giao chiến. Hai bên vẫn đang kịch liệt ăn miếng trả miếng thì bất ngờ một rung chấn ập đến. Sau đó, một con rắn titan từ lòng đất đột kích, muốn tấn công Duyên. Nhưng Phương đã nhanh tay cứu Duyên. Con rắn vẫn kiên trì đuổi theo, tưởng rằng nguy hiểm bủa vây không cách nào xoay sở thì bất ngờ, Quân tấn công con rắn, thu hút sự chú ý.

Tiếp đó là một màn thể hiện khiến người khác chấn động!

Quân lợi dụng điểm yếu của con rắn, lại tung ra một đòn khiến nó bị thương nặng.

Nhân cơ hội này, mọi người kéo nhau bỏ chạy.

Nhưng Quân lại không may mắn bị một con rắn khác nuốt chửng.

Tưởng rằng con rắn ấy sẽ xơi tái tất cả thì bất ngờ một đàn quái vật hung hãn ập đến. Con rắn chuyển dời sự chú ý sang đàn quái vật, há miệng cắn nuốt sinh mệnh. Phương cùng Duyên may mắn leo được lên cây ẩn nấp, tránh được một kiếp nạn.

Rồi khi thấy trực thăng của hội Hiệp Sĩ đến, Phương tưởng mình đã được cứu!

Nhưng gáy nàng bỗng đau nhói, tựa như có thứ gì đó đâm vào.

Ý thức mất đi.

Cho đến tận bây giờ nàng mới mơ hồ tỉnh dậy.

Hai mắt nàng mở không nổi, nhưng nàng cảm giác được cơ thể đang bị ai đó xâm phạm.

Một bàn tay thô ráp đang xé quần áo của nàng, nắn bóp lấy bầu vú của nàng.

“Ai vậy?” Phương hoảng loạn vô cùng. Nỗi sợ đánh thức một phần não bộ, khiến nàng hé được đôi mắt.

Thứ đầu tiên nàng thấy là một tên đầu hói, râu ria rậm rạp, nét mặt hung dữ, cơ thể to lớn đến đáng sợ.

“Đây là ai? Sao mình lại ở đây? Ông ta muốn làm gì mình? Không! Bỏ ra! Bỏ ra tên khốn!”

Phương sợ hãi muốn hét lên, nhưng nàng không thể. Cơ thể nàng hoàn toàn bị động.

Tên Mộc Yêu kéo áo ngực của nàng vứt đi, để lộ ra bộ ngực tròn trịa có hai đầu ti hồng hào nhú lên như bánh bao.

Nước dãi từ miệng tên Mộc Yêu chảy xuống, khiến Phương kinh tởm.

Nàng vùng vẫy bằng ý thức, nàng muốn thoát khỏi trạng thái nặng nề này.

Nhưng bất lực!

Thứ duy nhất nàng có thể làm được là để nước mắt mình rơi ra.

Trong đầu nàng xuất hiện vô số hình ảnh, nàng mong ai đó có thể đến cứu mình.

Hình ảnh đầu tiên nàng nghĩ đến là một ông lão, nhưng nàng biết điều đó là không thể.

Hình ảnh thứ hai là một chàng thiếu niên vẻ ngoài bình thường, nhưng ẩn chứa trong người là một bí mật cực kỳ lớn. Hắn và nàng đã cùng nhau làm một hợp đồng trao đổi. Nàng giúp hắn mạnh lên, hắn đóng giả bạn trai để tránh đi mối hôn sự của gia đình sắp đặt.

Nhưng nàng biết rõ lúc này hắn vẫn chưa bế quan xong!

Hình ảnh cuối cùng xuất hiện, nàng không nghĩ vào thời khắc này mình lại nghĩ đến tên đó.

Hắn là một kẻ đáng ghét.

Hắn tỏ tình nàng giữa đám đông, dùng những lời lẽ tự cao để thu phục nàng. Kết quả bị nàng từ chối.

Hắn trẻ trâu, vì chuyện trên mà không hợp tác với nàng, khiến thứ hạng lớp bị tụt.

Hắn không ra gì, chỉ là một tên công tử ăn chơi, suốt ngày rượu chè, ma túy.

Nhưng dạo gần đây, hắn như trở thành một kẻ khác. Tu vi tăng mạnh, kiến thức không thua kém Thế Hải, lại cư xử vô cùng hợp lòng người. Và hắn, lại là kẻ đã cứu nàng, là kẻ đã hy sinh thân mình để thu hút sự chú ý của rắn titan.

Hắn thật sự làm nàng bất ngờ.

Con người là vậy đấy, khi bản thân rơi vào thế yếu sẽ phát sinh cảm xúc dựa dẫm.

“Nhưng hắn đã bị rắn titan nuốt rồi!”

Cái khoảnh khắc mà Phương định buông bỏ mọi hy vọng, nàng nghe được một giọng nói quen thuộc.

“Dừng lại!”

Con Mộc Yêu thật sự ngừng hành động, mắt nó trợn lên một cách dữ tợn, cái đầu thì từ từ xoay ngược lại, nhìn về phía chàng trai đang đứng ở cửa hang.


“Tại sao… tại sao Quân lại làm vậy?” Hanah thở không ra hơi, nói không ra tiếng.

Bên cạnh nàng, Tú cũng không khá hơn, mặt mày tái mét.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, khiến cả đám không ai kịp phản ứng. Chỉ mới đây một phút, khi con Mộc Yêu đã vào hang…

“Không biết cô bé đó tên gì…” Hạnh thở dài, tựa như muốn nói gì đó để phá vỡ không khí có phần u sầu này, nhưng lại nói ra một câu vô nghĩa.

“Đồng phục đó giống với Quân!” Hanah nhanh chóng nói.

“Có khi nào Quân biết không?” My nói, trong lòng lại nghĩ: “Cô ấy đẹp quá… đáng tiếc…”

Tú không có nhiều biểu cảm. Xem ra tổ chức kia vẫn đang không ngừng bắt người. Nhưng cô bé vừa rồi thoạt nhìn không phải người tầm thường, hy vọng phía sau cô bé đó là một thế lực lớn. Vụ mất tích của cô bé này sẽ dẫn động thế lực sau lưng truy tìm, biết đâu sẽ có kết quả khả quan, tìm đến được chân tướng sự việc.

Đúng lúc cả bọn đang trầm ngâm, một bóng người bất thình lình áp sát.

“Quân?”

Cả bọn có chút thất thố, họ sợ Quân sẽ bị tên Mộc Yêu phát giác, muốn kêu hắn mau trốn vào màn sương.

Nhưng họ lập tức nhận ra, ánh mắt Quân có gì đó khác lạ.

“My… à không… Liễu Thần! Thực hiện kế hoạch đi!”

Ánh mắt mọi người cứng lại, sau đó vỡ ra.

“Kế hoạch? Ý em là sao Quân?” Tú ngây người, vội lên tiếng ngăn cản: “Chuyện này không ổn! Em chỉ mới là 3 sao… em không thể!”

Lúc này, My có biến chuyển, hai mắt nàng sáng lên. Liễu Thần đã chiếm lấy thân xác của My!

“Cậu sẵn sàng rồi?”

“Ừm!”

“Không được! Chỉ mới 3 sao!”

Liễu Thần từ chối.

“Tôi có kế hoạch rồi.” Quân đáp, gương mặt hắn lúc này đỏ bừng, cơ thể cứ run lên không hiểu vì lý do gì.

“Đây là… hiểu rồi…” Liễu Thần nghe ít hiểu nhiều.

Mặc dù lúc này chưa nắm chắc phần thắng, nhưng vẫn rất đáng thử. Nếu không giúp Quân, sẽ bỏ lỡ một cơ hội cực kỳ đáng tiếc. Nếu Quân thất bại, cũng không tổn thất gì đến Liễu Thần!

“Cái giá phải trả không nhỏ, nhưng nếu thành công tôi có thể cứu cậu!”

Quân cũng nghe ít hiểu nhiều, gật đầu rời đi.

Tốc độ hắn thế mà càng lúc càng nhanh.

“Quân…” Hanah ngơ ngác, mắt nàng lúc này bỗng chốc nóng rát.

Tú lẳng lặng nhìn theo, không biết đang nghĩ gì.

Hạnh càng phức tạp hơn, cô không biết Quân đang làm gì, nhưng nhìn gương mặt của hắn đau đớn như vậy, cô dường như có chút thương xót.

Cùng lúc này, đôi mắt của My sáng lên. Ở phía xa, tại chiếc hồ có bản thể của Mộc Yêu, thứ ánh sáng tương tự cũng toát ra, khiến cái cây này bỗng chốc ảm đạm, tựa như khô héo.

“Giáng cấp đã xong, giờ chỉ còn trông chờ vào cậu nhóc đó!”

Lời vừa dứt, Liễu Thần trả lại ý thức cho My.


Ông Vương chậm rãi bước đến một cái hố sâu, bàn tay ông đưa ra, tạo thành một lực hút kéo bạn già của mình từ dưới đáy hố.

Tùng thân thể nát bươm, chỗ nào cũng rỉ máu, quần áo thì tơi tả hết mức.

Đặt Tùng nằm xuống bên cạnh, ông Vương vẫn ung dung nhìn về phía đường hầm đã bị đánh cho sụp đổ, đôi mắt vô sầu vô lo nhưng lại ẩn chứa vô số toan tính.

“Cậu Minh mạnh quá… thân già này không cản nổi!” Tùng cười cợt, tự giễu bản thân, sau đó lại bồi thêm một câu: “Mà chỉ mới dùng một nửa sức mạnh! Nếu cậu Minh sử dụng một nửa kia nửa thì…”

Tùng nghĩ đến viễn cảnh trong lời nói, chỉ có thể lắc đầu bất lực.

“Không sao… ông bạn làm tốt rồi! Cầm chân đủ lâu rồi!”

Tùng nghe vậy, liền cảm thấy có thể nhắm mắt ngủ một giấc.

Ông Vương lấy chiếc áo của mình đắp cho vị quản gia già, sau đó bước về phía bàn.

Sau trận chiến kinh thiên động địa giữa 2 vô cực giả 7 sao, căn hầm được xây dựng bằng chất liệu cứng cáp nhất, còn được gia cố thêm trận pháp vẫn tổn hại nặng nề, nhưng riêng chỗ mà ông Vương ngồi chẳng sây sướt gì.

Ông Vương ngồi đó, gương mặt vô cảm nhưng ánh mắt lại lóe lên một chút ánh sáng.


============================================================
Chapter 75
============================================================

Mộc Yêu trợn tròn mắt. Nó không tin được trong lãnh thổ của mình lại xuất hiện một kẻ lạ mặt mà bản thân nó chẳng biết chút gì.

Nhưng khi nhìn ra cảnh giới của kẻ kia chỉ ngang 3 sao, Mộc Yêu lộ rõ vẻ khinh thường. Mặc dù linh trí không cao, nhưng coi thường sinh mạng của kẻ yếu và sợ sệt trước kẻ mạnh là bản năng muôn loài. Trong trường hợp này, Mộc Yêu đang ở vế đầu.

Trong ánh mắt mơ hồ, Phương nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của chàng trai ấy.

“Là… cậu ta sao?”

Ánh mắt Quân lúc này ngập tràn lửa giận, trạng thái cơ thể cũng có vẻ không ổn. Thật khác với cách làm việc thường ngày của hắn. Hắn là kẻ đề cao sự bình tĩnh, vì chỉ có bình tĩnh mới có thể giải quyết được mọi chuyện. Nhưng lần này, cảm xúc đã lấn át mọi thứ!

Nhưng đây không hẳn là cảm xúc của Quân.

Mà là cảm xúc của Chu Văn Lương.

Chấp niệm đối với người vợ bị cưỡng bức mà bản thân không thể làm gì đã trở thành một bóng ma tâm lý đè nặng trong lòng Chu Văn Lương cho đến tận lúc chết. Ông luôn hối hận rằng tại sao một người mạnh như mình lại không thể bảo vệ vợ? Cả đời này tu luyện để làm gì? Bảy sao để làm gì khi chỉ có thể bất lực nhìn vợ mình bị đám đàn ông khốn nạn đùa giỡn đến chết.

Ông luôn muốn mình có cơ hội được trả thù, nhưng làm sao được khi những kẻ kia đã chết rồi. Thứ cảm xúc tiêu cực ấy cứ tồn đọng mãi. Cho đến tận hôm nay, dù đã truyền cho người khác, nhưng gặp trường hợp chứng kiến kẻ khác bày trò hãm hiếp, cảm xúc của Chu Văn Lương bùng nổ, kích thích đến cảm xúc của Quân, khiến hắn đánh mất lý trí, liều mạng với kẻ địch.

Nhưng một khi đã lộ diện trước mặt Mộc Yêu, chuyện tại sao Quân lại đâm đầu ra không còn quan trọng nữa!

Mộc Yêu có ý thức rất cao với lãnh thổ của mình. Phát hiện ra một giống đực khác ngang nhiên xuất hiện, lại còn chen giữa lúc nó đang làm tình, Quân chỉ có đường chết!

Nhưng Mộc Yêu cảm giác có gì đó không ổn.

Nó thấy cơ thể bất chợt suy yếu một cách trầm trọng.

Cảnh giới của nó liên tục tụt xuống, cơ thể cũng nhỏ lại vài phần.

Đây là lần đầu tiên nó bị như vậy. Từ lúc khai mở linh trí, tu vi nó tăng nhanh như diều gặp gió, nó bỏ qua mọi cảm ngộ, trực tiếp bước vào 7 sao. Giờ đây, nó trở về trạng thái 5 sao, thật sự không quen chút nào.

Trong ánh mắt hoang mang của Mộc Yêu, Quân cười khẩy rút kiếm chĩa về phía nó.

Mộc Yêu linh trí rất thấp, nó nghĩ rằng Quân là kẻ khiến nó yếu đuối như vậy, là kẻ đã cướp sức mạnh của nó. Giống như một con chó bị cướp đi cục xương đang gặm, nó gầm gừ giận dữ, nhe nanh múa vuốt, tập trung sát khí nhắm vào Quân.

Mộc Yêu nắm lấy cây rìu đang cắm dưới đất, nó hung tợn bước đến Quân.

Trong khoảng cách này, nó hoàn toàn có thể áp sát, bổ một nhát vào đầu Quân. Nhưng giết một con vật nhỏ không cần màu mè như vậy, trái lại, nó muốn hành hạ Quân.

Quân lúc này bỗng dưng xoay người bỏ chạy, khiến Mộc Yêu trừng mắt.

Rất nhanh, nó nhún chân một cái, trong thoáng chốc ập đến Quân.

Da đầu Quân tê dại, tóc gáy dựng đứng lên, cơ thể trong thoáng chốc ngưng trệ, tựa như đang phủ phục trước số phận của mình. Nhưng cũng may, một ít lý trí còn sót lại liên tục kêu gào hắn phải mau né.

Thuấn Thân.

Quân thoắt cái biến mất.

Cây rìu mất mục tiêu, chém vào mặt đất.

Chấn động mạnh mẽ khiến một mảng đất hóa thành mạng nhện. Dễ thấy nếu Quân không tránh kịp, hắn sẽ học được thuật phân thân, nhưng là phân thành 2 nửa không hoàn chỉnh.

Mộc Yêu nhíu mày, nó tưởng rằng với cú bổ vừa rồi đã có thể khuất phục được đối thủ. Nhưng không ngờ Quân lại có thể tránh né kịp thời.

Mà điều khiến nó không tin được là… Quân hoàn toàn biến mất rồi.

Dù tụt xuống 5 sao, nhưng khả năng cảm nhận môi trường của Mộc Yêu không thể xem thường. Vậy mà một chút khí tức của Quân nó cũng không cảm giác được, tựa như Quân hoàn toàn biến mất.

Nhưng rất nhanh, Mộc Yêu nhướng mày một cái, cây rìu vốn đang nằm dưới đất bất ngờ được nâng lên trên đỉnh đầu.

Keng!

Âm thanh binh khí va chạm vang lên.

Tia lửa tóe ra như một điểm nhấn.

Chẳng biết từ lúc nào, Quân đã xuất hiện trên đỉnh đầu của kẻ thù, vung một kiếm mạnh mẽ muốn đoạt mạng.

Nhưng ở khoảng cách gần với đối thủ 5 sao, để lộ ra sát ý chẳng khác nào “lạy ông tôi ở bụi này”.

Trước khi đỡ đòn chém của Quân, Mộc Yêu thật sự đã kinh hãi. Nó phát giác ra một thứ quỷ quái gì đó đang nhắm đến mình, chứ không đơn thuần là một tên nhóc 3 sao vô hại như lúc này. Dự cảm trước nguy hiểm của quái vật 5 sao có sai lầm?

Khi con quái đỡ được, Quân lập tức dùng Thuấn Thân để thoát ly, sau đó dùng Ẩn Thân xóa sạch tồn tại.

Cứng đối cứng chính là tự hủy. Du kích mới là phương án ổn thỏa nhất.

Quân lợi dụng khả năng tàng hình, liên tiếp tấn công cấu rỉa đối phương trong mấy giây tiếp theo. Nhưng tuyệt nhiên đều bị Mộc Yêu đỡ đòn.

Ẩn Thân và Thuấn Thân là hai thuật tiêu hao infinergy cực kỳ lớn. Quân là một vô cực giả 3 sao, số lần thi triển combo trên giới hạn dưới 10 lần. Vậy mà hắn vẫn cố chấp muốn tấn công Mộc Yêu bằng cách này? Khi hết infinergy, hắn chẳng khác nào con cá nằm trên thớt!

Quân hiểu điều trên nhưng hắn có điểm tựa của mình!

Đúng là hắn bị cảm xúc chi phối, nhưng hắn vẫn biết toan tính.

Lúc này, 3 viên tinh thể trong cơ thể Quân di chuyển một cách hỗn loạn, chúng va đập vào nhau, tạo thành một thế trận ma sát khiến mọi vô cực giả nhìn thấy đều rợn da gà. Tinh thể vốn luôn bất động! Trừ lúc đột phá, nếu tinh thể di chuyển chính là báo hiệu vô cực giả đang ở trạng thái cực kỳ bất ổn, có thể sụp đổ toàn bộ tu vi bất cứ lúc nào.

Tinh thể là những nhà máy chuyển hóa infinergy ngoài tự nhiên thành infinergy trong cơ thể, cũng là nhà kho cất giữ infinergy. Khi chúng va đập vào nhau, infinergy sẽ tràn ra một cách không kiểm soát, dẫn đến tình trạng kích thích cơ thể quá mức, cuối cùng là tự hủy.

Nhưng ít ai biết rằng, khoảng 800 năm trước, thời đại mà Việt Nam bắt đầu có những bước chuyển mình mạnh mẽ, phản kích lại quái vật để đoạt lấy đất đai, đã có một loại cấm thuật được phát minh dựa trên trạng thái tinh thể hỗn loạn.

Tên của nó là… Nhịp Điệu Tử Thần.


Nhịp Điệu Tử Thần… mỗi một lần các tinh thể va đập chính là một nhịp tiến đến địa ngục, nhưng đồng thời cũng là một nhịp thúc đẩy sức mạnh.

Nhịp Điệu Tử Thần kích phát ý chí chiến đấu lên cùng cực, khai phá toàn bộ tiềm năng, lấy tư thái của kẻ sắp chết, không màng gì nữa, chỉ có chiến đấu đến hơi thở cuối cùng, cả địch và ta cùng tổn thất!

Có thể thấy tính cực đoan của thuật này. Nhưng trong thời đại quái vật thống trị, loài người muốn chiếm lại đất đai, bắt buộc phải chiến đấu với tư thái như vậy! Từng tấc đất hôm nay chính là xương máu của các bậc ông cha đã trả giá bằng cấm thuật để đạt được!

Sau thành công của cuộc tái chiếm, Nhịp Điệu Tử Thần đã bị liệt vào danh sách cấm thuật, chỉ truyền cho một số tổ chức quan trọng. Biến động thời gian dần khiến thứ thuật này thất truyền, chỉ còn sót lại một vài ghi chép. Chu Văn Lương may mắn tìm được một bản ghi chép và đã dùng khả năng của Học Thuật Sư để sao chép.

Cho đến hôm nay, Nhịp Điệu Tử Thần lại được thi triển bởi một vô cực giả 3 sao để chống lại một quái vật 5 sao!

Mỗi lần Quân tấn công, là một lần thực lực hắn tăng lên, là một lần hắn điên cuồng hơn, là một lần cơ thể hắn cận kề cái chết hơn.

Mộc Yêu là kẻ cảm nhận rất rõ, những đòn tấn công vũ bão từ khắp mọi phía đang ngày càng khó đỡ, buộc phải dùng đến infinergy hộ thể để chắn đòn. Một vô cực giả 3 sao lại đang từng bước áp bức nó? Điều này là không thể chấp nhận!

Mộc Yêu trừng mắt một cái, nắm bắt được hành động của Quân. Quái vật trời sinh bản tính thiện chiến, chúng không cần đào tạo cũng tự có bản năng chiến đấu. Mộc Yêu lui lại một bước, bàn tay vung ra cây rìu nhắm đến khoảng không bên hông.

Cán rìu vừa vặn đập mạnh vào hông Quân ngay khi hắn sử dụng Thuấn Thân để tấn công, khiến chuỗi combo của hắn bị bẻ gãy.

Trúng đòn, người Quân như gãy đôi, hắn bị đánh văng cực xa. Hắn phải cắm kiếm xuống đất để giảm bớt lực, nhưng cây kiếm kéo trên mặt đất tận 10 mét mới dừng.

Mà lúc này đây, Mộc Yêu lại tiếp tục áp sát.

Nếu nó vẫn là 7 sao, nó hoàn toàn có thể tung một cú bổ ngay khi Quân còn ở trên đường bay chứ không cần phải đợi đến lúc này.

Cảm nhận áp lực cực lớn, Quân nhanh chóng vung kiếm lên thủ thế. Nếu là trước đây, Quân chắc đã bị dọa cho vỡ mật trước áp lực của một đòn này. Nhưng trong trạng thái Nhịp Điệu Tử Thần, hắn… đếch sợ cái gì cả.

Keng!

Kiếm rìu va chạm, tia lửa lần này lại tóe lên kịch liệt. Mặt đất lõm xuống rõ rệt. Hai chân Quân dường như đã gãy, chúng đang phải chống đỡ một nguồn lực lượng khủng bố giáng xuống.

“Ha… ha…”

Quân phun ra một ngụm máu, cơ thể run lên không ngừng. Nhưng mà, khóe môi hắn lại nhếch lên, tựa như đau đớn này khiến hắn thích thú.

Nhịp Điệu Tử Thần còn có tác dụng ức chế đau đớn, thậm chí còn chuyển hóa đau đớn thành chất xúc tác gia tăng ý chí chiến đấu.

Càng chiến đấu, hắn càng mạnh mẽ!

Trong mắt Mộc Yêu lúc này, Quân không còn là con kiến vô hại nữa, hắn đã tiến hóa thành kiến lửa.

Lúc này đây, infinergy trong người đã bắt đầu mất kiểm soát, infinergy bắt đầu lan tràn ra bên ngoài, tạo thành một lớp ánh sáng mỏng bao quanh Quân.

Roẹt!

Quân gồng mình, dùng Bạo Trảm, mượn lực dòng chảy tự nhiên hất cây rìu của đối phương.

“Cảm giác điên loạn này!” Từng tế bào của Quân đều được rót infinergy, khiến hắn như vận động viên chơi doping, chỉ muốn tìm một nơi phát tiết.

Siết chặt chuôi kiếm bằng tay phải, còn tay trái thì đưa ra sau lưng, Quân chém về phía Mộc Yêu bằng chiêu thức Vạn Kiếm Truy Tung.

Lưỡi kiếm màu xanh của Quyên Kiếm hóa thành hàng chục hư ảnh hướng về Mộc Yêu. Chiêu thức mang tính vây bắt này khóa Mộc Yêu vào trung tâm, muốn phanh thây nó thành nghìn mảnh.

Nhưng infinergy của Mộc Yêu tỏa ra, chặn đứng các lưỡi kiếm. Quyên Kiếm vẫn chưa thể chạm vào mục tiêu, chỉ có thể tạo ra những tiếng va chạm nảy lửa.

Sau một loạt mưa kiếm vô tác dụng, Mộc Yêu nắm bắt thời cơ vung tay, một cú đấm mạnh mẽ tung ra, nhanh đến mức không ai kịp nhìn thấy. Tròng mắt Quân xém tí nứt ra.

Nhịp Điệu Tử Thần khai phá tất cả mọi thứ của con người, đưa chúng đến cực hạn!

Lúc này đây, não bộ của Quân cũng được khai phá, con ngươi hắn rực đỏ vì tơ máu.

Trong 1 khoảnh khắc trước khi nắm đấm chạm vào mặt, Quân chợt nhận ra cú đấm ấy đang chậm lại. Hắn kịp nhìn ra quỹ đạo của cú đấm nên lập tức né tránh bằng một cái lắc đầu.

Cú đấm xoẹt ngang bên mặt, khiến một phần da cùng tóc của Quân tróc ra.

Cùng lúc này, Mộc Yêu siết chặt cán rìu, vặn hông một cái đưa lưỡi rìu chém vào thân Quân. Lưỡi rìu tiếp nhận infinergy từ Mộc Yêu sáng lên một cách khát máu, nó xé gió tìm đến thân của Quân.

Quân thấy lưỡi rìu đang lao đến, nhưng tốc độ này, hắn không né được. Cơ thể hắn hoàn toàn bất lực!

Lưỡi rìu chém mạnh vào người Quân.

Nhưng không phải âm thanh thịt nát xương tan.

KENG!!!

Lưỡi rìu chỉ cách Quân vài milimet nữa thì bất ngờ bị chặn đứng bởi một chiếc lồng ánh sáng.

Rắc!

Dây chuyền của Quân vụn vỡ!

Món bảo vật mà cha tặng để chắn một đòn 5 sao trở lên cuối cùng cũng được sử dụng.

Mộc Yêu chuyển từ đắc thắng sang kinh ngạc, mà lúc này đây, nó cảm thấy ngực mình nói lên một cái.

Dự cảm đối với nguy cơ bùng phát dữ dội.

Tay trái của Quân từ sau lưng bất ngờ chĩa ra phía trước, hai đầu ngón tay hắn rực lên một tia sáng hủy diệt.

Roẹt!

Tuyệt chiêu mạnh nhất của Quân được tung ra.

Chiêu này cực kỳ lợi hại bởi tất cả lực lượng đều dồn vào một điểm, chuyên dùng để phá các loại giáp và infinergy hộ thể.

Một đường sáng chói mắt vút qua chiến trường. Quân sau khi tung chiêu trợn mắt kinh ngạc, mới một khoảnh khắc trước Mộc Yêu còn đang đứng trước mặt, vậy mà rất nhanh đã biến mất.

Không phải Mộc Yêu đã bị chiêu kia đánh cho tan xác, mà nó đã nhanh chóng né đi.

“Trúng không?”

Quân thở dốc, tỏa ra giác quan bắt lấy hành tung của Mộc Yêu. Rất nhanh, hắn thấy con tên quái vật đang đứng ở cách mình 10 mét. Ánh mắt có chút kiêng dè nhìn chằm chằm Quân, trong khi một tay đang bịt lấy vết thương ở vai.

Chiêu lúc nãy của Quân đã trúng rồi!

Vết thương của Mộc Yêu phát sáng, liên tục lan rộng ra.

“Guhhhh!!”

Nó trông khá đau đớn. Nó chẳng hiểu tại sao năng lực tự chữa thương của mình lại yếu ớt như vậy. Thứ năng lượng ánh sáng quái dị này đang ăn mòn nó!

Dù bắn ở cự ly gần, nhưng Quân vẫn không thể nhắm vào điểm yếu của Mộc Yêu. Vốn dĩ hắn bắn vào tim của tên quái vật nhưng nó quá nhanh, khiến mũi tên ánh sáng chỉ có thể găm vào vai!

Quân gầm lên một tiếng đầy thích thú.

Hắn điên thật rồi!

Cơn tức giận của Chu Văn Lương trước hành vi cưỡng dâm của Mộc Yêu hòa cùng ý chí điên loạn mà Nhịp Điệu Tử Thần tạo ra khiến Quân hoàn toàn trở thành một con quái thú chẳng kém gì Mộc Yêu.

Tinh thể bên trong va đập càng điên cuồng hơn, trên các tinh thể bắt đầu xuất hiện vết nứt!

Nhưng tổn hại tỉ lệ thuận với sức mạnh đang tăng lên!

Quân thoắt cái đã áp sát vào Mộc Yêu, kiếm trong tay bùng lên sát khí cực kỳ mạnh mẽ.

Mộc Yêu tức giận, nó cảm giác mình bị khinh nhờn. Mộc Yêu xoay cây rìu bổ ngang vào Quân đang ập đến. Lưỡi kiếm của Quân đỡ được, thậm chí hắn ngang sức chứ không bị bức lui!

“Guhhhhh!!” Quân nghiên răng gầm lên một tiếng, hắn lúc này chẳng khác gì một quả bóng bị bơm phồng lên, có thể vỡ bất kỳ lúc nào. Nhưng lực lượng trong hắn đang tăng vọt cực kỳ kinh khủng.

Ở bên kia, Mộc Yêu cũng đáp trả, nó dồn infinergy vào rìu, muốn đẩy Quân ra.

Lấy tư cách gì mà một kẻ 3 sao lại có quyền cứng đối cứng với nó?

Quân bị đẩy lui, nhưng nhanh chóng giẫm chân xuống đất lấy đà tấn công tiếp.

Hắn không thèm giữ khoảng cách nữa!

Keng! Keng! Keng!

Kiếm và rìu liên tục va chạm! Infinergy dao động khiến cơ thể Quân bị thương. Cũng may, Quyên là thanh kiếm 4 sao, còn cây rìu kia chỉ là thứ đồ bình thường nếu không thanh kiếm của Quân đã sớm bị đánh cho nát vụn.

Quân càng chém càng mạnh hơn! Chỉ cần hắn né được một rìu, liền lợi dụng khoảng trống tung ra 3 – 4 cú chém. Infinergy hộ thể của Mộc Yêu rung lắc dữ dội, Quân thật sự có thể mài mòn nó sao?

Mộc Yêu tuy ngu ngốc nhưng nó cũng hiểu cây rìu đã trở thành thứ vướng víu, bởi vì vung rìu mất thời gian, mà Quân lại có khả năng né tránh cực tốt. Nó lui lại, quăng cây rìu sang một bên, đồng thời vận thuật.

Từ phía sau lưng, hai khối u kỳ dị mọc lên sau đó dần chuyển hóa thành hai cánh tay gỗ.

“Graooooo!!!”

Mộc Yêu 4 tay lao đến tấn công Quân, tốc độ của nó vốn đã nhanh, kết hợp 4 cánh tay khóa mọi hướng di chuyển của con mồi.

Tấn công như vũ bão!

Quân trước cơn mưa đòn đánh này biết mình không thể tránh né, liều mạng ăn miếng trả miếng.

Kim Cang Thể được bật lên. Mặc dù chưa thể tấn thăng tầng cao hơn, nhưng Quân đã rèn luyện được cách phân tán và bảo vệ nhiều vị trí hơn.

Binh! Binh! Binh!

Bốn cánh tay như xâu xé Quân, khiến cơ thể hắn nát vụn, xương cốt gãy răng rắc.

Nhưng Quân cũng rất đáng sợ, hắn trong lúc chịu đòn đã đâm được một kiếm vào hông của Mộc Yêu.

Ánh mắt Mộc Yêu hiện lên vẻ kinh hãi. Nó chưa bao giờ đối đầu với một kẻ điên như vậy cả. Trước giờ chỉ cần nó xuất hiện, kẻ địch đều mất sạch ý đối địch, cuống cuồng bỏ chạy. Vậy tại sao? Kẻ này lại có thể không màng thương thế, liều mạng đánh với nó?

Binh!

Cánh tay trái của Mộc Yêu đấm mạnh vào Quân, khiến hắn bay ra một đoạn rồi trượt dài trên mặt đất!

Hộc!

Quân phun ra một ngụm máu. Hắn lúc này tơi tả cực kỳ. Một nửa cái đầu méo sẹo, mắt trái bị dập nát, xương sườn gãy không biết bao nhiêu, lục phủ ngũ tạng đảo loạn. Ý thức có chút mơ hồ, mắt hắn nhìn không rõ nữa rồi!

“Gì thế này?”

Chợt, Quân phát hiện trong những hình ảnh hư ảo thu vào trong mắt, có một vài dòng chảy đan xen vào nhau.

Những dòng chảy ấy mới đầu còn mơ hồ, nhưng càng ngày chúng càng xuất hiện dày đặc.

Mộc Yêu lúc này tiến từng bước chậm rãi đến cạnh Quân, nó kéo lê cây rìu phía sau, dự định phanh thây kẻ địch.

Quân nhìn thấy Mộc Yêu, chợt phát hiện ra điều thú vị.

Dòng chảy tự nhiên tồn tại trong Mộc Yêu!


============================================================
Chapter 76
============================================================

“Quân…” My run rẩy không nói nên lời. Bên cạnh nàng, Hanah trưng ra ánh mắt tuyệt vọng. Ánh mắt ấy giống hệt lúc cô mới bị bắt vào đây.

Hạnh không cản được những giọt nước mắt.

Tú sững sờ nhìn hy vọng của mọi người đang đối mặt với cái chết. Nàng lúc đầu quở trách Quân hành động quá cảm tính, nhưng khi thấy hắn thê thảm như vậy, nàng đau đớn vô cùng.

Ai cũng tin rằng, Quân lần này sẽ chết!

My không kiềm được xúc cảm, cô nàng chạy ra muốn ngăn cản Mộc Yêu giết Quân.

“Khoan!” Tú bỗng kéo tay My lại.

Ánh mắt mọi người tập trung vào thân ảnh tả tơi kia.

Hắn thế mà vẫn đứng dậy được.

Nhìn Quân be bét máu vẫn kiên trì, Mộc Yêu tự hỏi tại sao lại có con mồi đáng sợ như thế.

Không phải thực lực đáng sợ, mà là lì đòn đến đáng sợ.

Đồng ý rằng Mộc Yêu thực lực giảm sút. Nhưng lấy cảnh giới 5 sao, đè bẹp một kẻ 3 sao là chuyện quá sức đơn giản.

Sau khi ăn một loạt đấm, Quân lẽ ra phải chết tươi rồi. Không có cách nào hắn có thể sống được.

Mộc Yêu linh trí thấp nếu không nó đã tự hỏi rất nhiều.

Mà dù nó có linh trí cao như con người, nó cũng không nhận ra được cơ thể Quân có những biến chuyển rất kỳ lạ.

Cái lạ này không đến từ Nhịp Điệu Tử Thần.

Mà đến từ linh hồn của Quân.

Mộc Yêu cảm thấy sợ rồi, nó không muốn đùa giỡn nữa, nó muốn dứt điểm Quân ngay!

Mộc Yêu nhún chân muốn ập đến Quân, nhưng nó khựng lại, cảm giác có gì đó đang ghì cây rìu lại. Dường như là một loại năng lượng nào đó rất quen thuộc đang vặn xoắn xung quanh cây rìu.

Đó không phải là infinergy!

Mà lúc này, Mộc Yêu phát hiện Quân đang giơ tay về phía mình. Hành động này tạo cho nó cảm giác Quân đang là người thao túng dòng năng lượng kia!

Nó thật sự nghĩ đúng rồi!

Nhịp Điệu Tử Thần kích phát toàn bộ tiềm năng của Quân, không chỉ chiến lực mà còn ở khả năng lĩnh ngộ.

Lúc chưa nhập vào Nguyễn Minh Quân, Quân đã tồn tại ở một trạng thái nào đó và trôi nổi trong dòng chảy tự nhiên suốt 1000 năm. Cũng nhờ đó, hắn đối với dòng chảy này có một cảm ngộ rất đặc biệt! Hắn luôn mơ hồ cảm giác được mình từng rất hiểu dòng chảy tự nhiên, nhưng vì sống trong thân xác Nguyễn Minh Quân nên hắn không thể khai thác hết sức mạnh của dòng chảy.

Cho đến tận lúc này, khi bản thân trên bờ vực sống chết, cùng với khả năng lĩnh ngộ được Nhịp Điệu Tử Thần thúc đẩy đến cực hạn, Quân đã nắm bắt được cách điều khiển dòng chảy tự nhiên trở lại.

Mộc Yêu trừng mắt nhìn Quân, nó có ngu đến cỡ nào cũng không thể không biết Quân đang giở trò với cây rìu.

Mộc Yêu gồng mình, cánh tay nổi lên gân xanh, nó giật mạnh cây rìu ra khỏi trói buộc, xông đến muốn giết Quân.

Lần đầu thấy Quân, nó cũng muốn giết Quân, nhưng mức độ cảm xúc chỉ như giết một con vật nhỏ bé chướng mắt.

Lần này nó muốn giết Quân, mức độ cảm xúc đã tăng vọt. Nó xem Quân là một kẻ địch cực kỳ nguy hiểm, phải giết ngay, phải giết ngay, phải giết ngay!

Lưỡi rìu sáng lên, tạo thành một vòng cung hoàn hảo nhắm vào đầu Quân.

Mộc Yêu đã dùng tốc độ nhanh nhất để giải quyết Quân.

Nhưng khi lưỡi rìu chỉ còn cách Quân vài milimet, một lực lượng vô hình khóa chặt lấy Mộc Yêu. Lần này không chỉ khóa cây rìu, mà dòng chảy tự nhiên đã quấn lấy lục chi của Mộc Yêu, khiến nó bất di bất dịch.

“Graooooo!!!” Mộc Yêu phẫn nộ gầm lên, nó vận sức vùng vẫy muốn thoát khỏi khống chế.

Quân lúc này máu rỉ ra toàn thân, điều động dòng chảy cũng tổn hại đến hắn rất nhiều.

Nhưng trong trạng thái Nhịp Điệu Tử Thần, hắn không đau đớn gì cả, càng thương tổn, hắn càng mạnh hơn!

Thịch!

Nhịp tim của Quân tăng cao. Va đập của các tinh thể cũng mãnh liệt hơn nhiều lần.

“Tao…”

Thịch!

“Sẽ…”

Thịch!

“Giết…”

Thịch!

“Mày!!!”

Quân cười dữ tợn, tựa như Chu Văn Lương đang nhìn những kẻ đã hãm hiếp vợ mình.

Cầm trong tay thanh Quyên Kiếm, Quân tung ra tuyệt kỹ kiếm pháp của Thiên Môn Đạo, chiêu này mô phỏng theo kiếm pháp của Bắc Kiếm Tông!

Sát Quỷ Diệt Thần Trảm.

Một trảm tung ra, quỷ thần đều phải chết!

Chiêu thức ngông cuồng được thi triển bởi một kẻ ngông cuồng không sợ chết!

Kiếm khí như ngưng tụ lại trên lưỡi kiếm.

Một đường cung ánh sáng xanh vẽ ra trong không khí, uy lực của nó khiến người ta rợn lên, cảm giác như thị giác cũng bị đường trảm ấy cắt!

Phập!

Keng!!

Lưỡi kiếm của Quân chạm vào infinergy hộ thể của Mộc Yêu, âm thanh va chạm đến chói tai.

Mặc dù dòng chảy tự nhiên có thể quấn lấy và khống chế Mộc Yêu, nhưng Quân chưa đủ sức để phá nát lớp phòng thủ bằng infinergy này từ bên ngoài.

Phải, hãy nhớ rõ ba chữ TỪ BÊN NGOÀI!

Đúng lúc này, Quân bóp bàn tay đang mở hờ lại.

Mộc Yêu vốn đang muốn vận infinergy phá bỏ trói buộc thì bất ngờ thay, hắn cảm giác trong cơ thể mình đang có thứ gì đó nhốn nháo!

Một nguồn năng lượng vốn luôn nằm trong người Mộc Yêu bất ngờ làm phản. Nó quấn chặt lấy các tinh thể của Mộc Yêu, khiến hắn vận infinergy khó khăn!

Lớp infinergy hộ thể cũng vì thế mà dao động, lực lượng yếu dần. Lưỡi kiếm nhờ vậy mà ngày càng tiến sát cổ của Mộc Yêu.

Thịch!

Lại một nhịp nữa, thực lực của Quân lại tăng lên, cơ thể bị hủy hoại cùng cực, đang cận kề sụp đổ.

“CHẾT ĐI!!!”

Quân gầm lên, Sát Quỷ Diệt Thần Trảm cũng vì thế mà sáng rực lên, quyết tâm trảm đầu kẻ địch!

Beng!

Infinergy hộ thể bị chém vỡ!

Lưỡi kiếm tìm đến cổ của Mộc Yêu, máu xanh bắn ra.

Nhưng Mộc Yêu đã có chuẩn bị, nó há miệng thật to rồi hét lên.

“GRAOOOOO!!”

Âm thanh chấn động rời khỏi cổ họng, đập thẳng vào Quân. Một trận cuồng phong nổi lên đánh bật Quân ra xa.

Hai lỗ tai Quân phun ra máu, màng nhĩ thủng hoàn toàn, hắn điếc rồi!

Thịch!

Nhịp Điệu Tử Thần lại tăng một nhịp, nhưng Quân lúc này đã đến giới hạn rồi!

Mà Mộc Yêu không còn bị khống chế, nó đang lao đến, trên cổ vẫn đang bị thanh Quyên Kiếm găm vào.

Lấy sức sống cường đại của quái vật, vết thương trên cổ vẫn chưa đáng quan tâm. Nó bây giờ muốn nhanh chóng dứt điểm Quân.

Một chiêu sóng âm này đã hoàn toàn lật ngược thế cờ!

Quân đang lơ lửng, hắn thấy Mộc Yêu đang tiến đến nhưng không thể làm gì.

Lỗ tai của hắn đau rát cùng cực.

Hắn chẳng nghe được thứ gì nữa.

Tựa như thế giới đã bị ai đó bấm nút mute.

Tĩnh lặng đến cực điểm!

Nhưng trong cái sự tĩnh lặng ấy… hắn lại nghe một âm thanh nho nhỏ mà trước giờ hắn chưa thể nghe thấy.

Âm thanh ấy không đến từ bên ngoài.

Âm thanh ấy đến từ linh hồn trong người hắn.

Âm thanh ấy từ nhỏ dần đến lớn dần, vang vọng trong linh hồn Quân.

Một âm vang mang cảm giác kiêu hùng chấn động toàn cõi trời đất.

Vào cái lúc thập tử nhất sinh, hình ảnh chiếc trống đồng trong bức tranh ùa về.

Hoa văn từ từ vẽ ra trên linh hồn Quân, khởi điểm là mặt trời ở trung tâm, sau đó lan tỏa ra các tượng hình vây quanh. Một mặt trống đồng hoàn mỹ được sinh ra.

Khi mà Mộc Yêu áp sát muốn ra đòn chí mạng, linh hồn Quân chấn động một cái.

Hoa văn trống đồng màu vàng bắn ra từ cơ thể Quân, đập thẳng vào người Mộc Yêu, cản bước của nó trong một nhịp!

Và chỉ với một nhịp đó, Quân vừa vặn xoay người đáp đất. Dòng chảy tự nhiên cuồn cuộn ở chân theo chỉ định, giúp hắn phóng cực nhanh!

Nắm đấm của Quân bùng phát infinergy kết hợp lực đẩy của rất nhiều dòng chảy hội tụ.

Thiên Môn Đạo – Phá Không Quyền!

Cú đấm của Quân như tên lửa oanh tạc nhắm vào trung tâm của trống đồng.

Đông Sơn Trống – Cuồng Âm.

Âm thanh cuồng nộ vang lên đánh thẳng vào linh hồn của Mộc Yêu. Luồng âm thanh ấy như một con rồng hung tợn xé rách nhận thức của Mộc Yêu, khiến đầu nó như nổ tung, mắt chỉ còn một mảng màu đen.

Trống Đồng hóa thành hư vô.

Quân vung tay bắt lấy chuôi kiếm đang kẹt ở cổ của Mộc Yêu.

Roẹt!

Hắn rút thanh kiếm xuống, sau đó dồn toàn lực đâm thật mạnh vào trái tim của Mộc Yêu.

Bạo Trảm!

Lưỡi kiếm sáng lên rồi phát nổ, tạo thành uy lực mạnh mẽ xé đi lớp thịt dày của Mộc Yêu.

Bạo Trảm!

Lưỡi kiếm phá tan khung xương sườn.

Bạo Trảm!

Lưỡi kiếm đâm đến trái tim.

Bạo Trảm!

Lưỡi kiếm xuyên thủng trái tim.

Bạo Trảm! Bạo Trảm! Bạo Trảm! Bạo Trảm!

Vô số lần kích phát Bạo Trảm, lưỡi kiếm màu xanh bung ra sức mạnh hủy diệt mài mòn sinh lực cường đại của kẻ địch 5 sao. Mộc Yêu tựa như bị ai đó nhét thuốc nổ vào trong người, cơ thể nó liên tục rung chấn kèm theo những âm thanh xương thịt bị đánh nát.

“Thắng… thắng rồi sao?” Hạnh đưa hai tay lên miệng.

Hanah và My bật khóc một cách vô thức. Họ không quan tâm Quân có thắng hay không. Họ chỉ biết rằng, hắn đang trong tình trạng cực kỳ tồi tệ! Thắng lúc này còn ý nghĩa gì chứ?

Tú lúc này quay sang My, tựa như muốn nói gì đó nhưng My hét toáng lên.

“QUÂN!!!”

Quân lúc này mơ hồ cực điểm. Cơ thể bị hủy hoại từ trong ra ngoài, không chỗ nào còn có thể sử dụng được.

Quân nhướng đôi mắt của mình lên, trong cái nhìn mờ ảo, hắn thấy Mộc Yêu đã tỉnh lại sau khi bị Cuồng Âm chấn động.

Ánh mắt Mộc Yêu lúc này tràn ngập giận dữ.

Nó giương cây rìu qua khỏi đầu, sau đó bổ một phát xuống người Quân.

Lưỡi rìu chém vào bả vai Quân, rọc thẳng một đường xuống tận đùi hắn và kết thúc quỹ đạo bằng việc đâm sầm xuống đất.

Máu tươi đổ ra như suối, một phần cơ thể rụng xuống trong ánh mắt tràn đầy tơ máu của Quân.

Quân cười cợt, hắn siết chặt kiếm, cố nói gì đó: “Bạo… Trảm…”

Bùm!

Lưỡi kiếm một lần nữa rền vang thứ âm thanh hủy hoại.

Lục phủ ngũ tạng của Mộc Yêu hoàn toàn nổ tung.

Nó phải trở về với bản thể.

Nếu không nó sẽ chết!

Thịch!

Tinh thể va đập đến mức vỡ vụn.

Chỉ vỏn vẹn 1 phút 20 giây, Quân đã hy sinh mọi thứ mình có để chiến đấu với một quái vật 5 sao.

Đây là điệu nhảy cuối của Quân rồi!

Cơ thể Quân sụp đổ.

Hai mắt Mộc Yêu lúc này mờ dần, nó gào thét muốn trở về với bản thể.

Nhưng…

Tú bất thình lình xuất hiện trước mặt Mộc Yêu.

Nàng ta tung một chưởng vào Quyên Kiếm.

Cây kiếm nương theo lực đẩy xuyên thủng cơ thể của Mộc Yêu.

Hai mắt nó mờ dần rồi đổ ra phía sau.

Tú vội vàng quỳ xuống bên cạnh Quân, nàng đỡ lấy cơ thể nát bét ấy, mặc kệ máu dính vào người.

“Quân… Quân… ráng lên… đừng chết!”

Nhìn thấy đôi mắt vô hồn đang dần khép lại của Quân, Tú không kiềm được lòng, khóe mắt bắt đầu cay.

Cùng lúc này, bản thể của Mộc Yêu héo mòn một cách nhanh chóng. Từ trong thân cây, một luồng sáng kỳ bí đâm xuống địa mạch.

“Đã liên hệ được Liễu Thần chưa?”

Khi thấy My chạy lại, Tú như muốn hét lên.

My lắc đầu, ánh mắt hoảng loạn vô cùng. Trước khi xuống đây, Tú đã kêu nàng liên hệ với Liễu Thần để đòi Sinh Mệnh Thủy. Quân trong tình trạng này chắc chắn phải chết, chỉ có Sinh Mệnh Thủy mới cứu hắn được. Mà trước giờ chỉ có Liễu Thần chủ động chiếm lấy lý trí của My, chưa bao giờ My gọi Liễu Thần trả lời cả.

Hanah quỳ xuống cạnh Quân, đôi mắt thất thần nhìn chàng thiếu niên tan nát. Đối với nàng, đàn ông chỉ là thứ công cụ để kiếm tiền và thỏa mãn tình dục, nàng chưa bao giờ có tình cảm sâu xa hơn. Nhưng những giọt nước mắt lúc này là minh chứng cho việc trái tim nàng đã đặt Quân vào một vị trí đặc biệt.

Hạnh đứng ở ngoài, cô không quá thân với Quân, mặc dù thương tiếc cho tình trạng của hắn, nhưng cô cảm thấy mình không đủ tư cách để ngồi đó khóc thương như bọn Hanah.

Ánh mắt cô dời đi, liền thấy một người lê từng bước chân mệt mỏi đến.

Phương không tin vào mắt mình, nàng dù đang trong trạng thái mơ hồ nhưng khi nhìn thảm trạng của Quân, lý trí bắt đầu vùng dậy, da đầu tê tái.

“Là cậu ấy… cứu mình sao?” Phương tự hỏi rồi nhìn sang 4 người còn lại. Trong số đó, chỉ có My nhìn Phương. Nhưng ánh mắt My tràn ngập hận thù, tựa như đang nhìn một kẻ nào đó vừa cướp đi thứ quan trọng của mình.

Cái nhìn ấy khiến Phương chột dạ vô cùng.

Với sự tinh tế của mình, Phương sao không hiểu được My đang oán trách! Ánh mắt ấy tựa như biết nói: “Vì cứu cô nên anh ấy mới bị như vậy!”

Đầu Phương đau như búa bổ, hiện thực tàn khốc liên tiếp xuất hiện khiến nàng không tiếp nhận nỗi. Cảm xúc cũng vì thế mà phóng đại hàng trăm lần.

“Tại sao vậy? Là vì cứu mình… tận 2 lần…”

“Quân… Quân!!” Tú cố ra sức lay động để Quân tỉnh táo, nhưng mắt hắn khép gần như hoàn toàn rồi.

Mặc dù Sinh Mệnh Thủy có thể cứu Quân khỏi thảm trạng này, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn phải còn sống. Nếu Quân trút đi hơi thở cuối cùng, có đổ cả chai Sinh Mệnh Thủy cũng không cứu được!

Đúng lúc tất cả đang tuyệt vọng, mặt đất ở gần đó bỗng dưng nứt ra. Từ dưới lòng đất, một bông hoa đỏ rực chui lên.

“Hoa Tịnh… không… là Liễu Thần!” My mừng rỡ xém tí hét lên. Đây rồi, hy vọng của họ đây rồi!

Bông hoa Tịnh Thu phát ra âm thanh:

“Không ngờ cậu thật sự đánh bại được tên đó! Ồ, linh hồn cậu…”

Chưa kịp nói xong, Tú đã ngắt lời: “Mau cứu cậu ta đi!”

“…” Liễu Thần lần đầu bị người khác mắng như vậy, nhất thời mất hứng nói chuyện.

Lúc này, một luồng sinh mệnh cường đại từ thân cây chảy ngược lên trên nụ hoa. Các cánh hoa sáng lên một màu trắng rực rỡ, tiếp theo đó, một giọt nước được ngưng tụ lại ở đầu các cánh hoa.

Giọt nước này thoạt nhìn liền đem đến cảm giác cuồn cuộn sức sống.

Liễu Thần thả giọt nước rơi xuống cơ thể nát bấy của Quân.

Một ánh sáng màu lục toát ra.

Kỳ tích đã đến.

Cơ thể Quân bắt đầu hồi phục. Máu ngừng đổ ra, các vết thương bắt đầu mọc lại, phần thiếu hụt được tái tạo.

Sinh Mệnh Thủy quả nhiên lợi hại!


“Đây là đâu?”

Quân mơ hồ mở mắt, phát hiện bản thân đang trong một vùng không gian tràn ngập ánh sáng.

“Sáng như vầy chắc là thiên đường rồi! Mặc dù mình hoang dâm nhưng đâu đến mức phải xuống địa ngục chứ nhỉ?” Quân tự giễu cợt.

Mặc dù không biết đây là nơi nào, nhưng hắn lại cảm giác quen thuộc đến lạ kỳ.

Dejavu chăng?

Quân thử xoay người, đưa cơ thể tiến về phía trước. Vượt qua mấy lớp ánh sáng, hắn thấy một thứ gì đó…

Đúng lúc này, Quân tỉnh lại.

Vừa rồi chỉ là một giấc mơ mà thôi.

Ý thức vốn đang tan rã dần dần hợp lại, Quân nhận thấy mình đang nằm trên giường bệnh, cái cảnh này quen thuộc thật, y hệt lúc hắn lần đầu tỉnh dậy sau khi bị sốc thuốc.

Ở bên cạnh hắn là một cô y tá dáng người đầy đặn, gương mặt đang hốt hoảng kèm theo một chút mừng rỡ.

“Cô ta nói cái gì vậy nhỉ? Chắc thấy mình đẹp trai quá…” Quân trong mơ mơ màng màng vẫn tấu hài mua vui cho bản thân.

Trong vài giây kế tiếp, một đội ngũ bác sĩ hùng hậu chạy đến xem xét tình trạng của Quân. Ánh mắt khẽ liếc qua cửa, Quân thấy cha mình đang đứng đợi.

“Chuyện gì đã xảy ra nhỉ?”

Quân hỏi.

“Là mày đã xông ra đòi đánh con Mộc Yêu, xém tí hại chết cả tao!” Ngọc lên tiếng.

Quân nghe vậy phía sau đầu nhói lên một cái, hắn nhớ rồi!

“Haiz… ông già Chu Văn Lương báo quá báo!” Quân than trách.

Ngọc nghe vậy, có cảm giác như đang cười khẩy, đáp: “Nếu không phải Chu Văn Lương thì mày cũng sẽ cứu con bé đó đúng không?”

Quân nghe vậy, gương mặt hơi đơ ra, sau đó chỉ cười nhạt mà không đáp, phong thái rất giống với mấy ông cao nhân làm màu.

Có những thứ không cần thiết thì không nên nói ra.

“Tự dưng bật cười? Bệnh nhân có dấu hiệu tâm thần rồi!” Một bác sĩ nào đó.

“???” Nụ cười Quân méo mó, làm màu một chút thôi cũng khó vậy à?


============================================================
Chapter 77
============================================================

‘Sau khi mày ngất đi, Liễu Thần trong hình hài hoa Tịnh Thu đã tìm đến và trao cho mày giọt Sinh Mệnh Thủy như ước hẹn. Nếu chậm trễ một giây nữa thôi, mày có lẽ đã chết.

Một ngày sau, cha của mày tới đánh bay cái trận pháp vào cứu mày.’

Ngọc kể lại vắn tắt tình huống cho Quân. Hắn lúc này đang nằm trong một buồng máy có tác dụng khám tổng quát.

“Đúng như mình nghĩ, dù dây chuyền bị đánh nát, cha cũng không thể lập tức đến cứu được.” Quân thầm cảm thấy may mắn vì lúc trước không nghịch ngu tính khiêu khích Mộc Yêu đấm mình một phát để phát tín hiệu tới cha. Chưa nói đến trận pháp lạc đường gây khó dễ, cái trận pháp gia tốc thời gian cũng đủ tranh thủ cho Mộc Yêu giết Quân 3 – 4 lần trước khi cha hắn kịp tới cứu rồi.

“Mấy người bọn Tú thì sao? Cả Phương nữa?” Quân hỏi, hắn lo lắng sẽ có kẻ động tay động chân với các nàng.

“Thân lo còn chưa xong mà đầu cứ nghĩ đến gái. Đều được cha mày đưa vào bệnh viện rồi! Tình hình cụ thể tao chưa biết.”

Vì ông Minh luôn ở gần nên Ngọc chỉ dám nấp trong cơ thể Quân quan sát.

Vì một số lý do, Ngọc không muốn thân phận mình bị bại lộ, đặc biệt là trước cường giả như ông Minh.

Lúc này, các bác sĩ chăm chú nhìn vào màn hình, vẻ mặt có phần ngưng trọng.

Ông Minh nhíu mày hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

“Thật kỳ diệu! Thân thể của cậu ấy đang hồi phục một cách điên cuồng… các tinh thể tưởng chừng đã nát vụn lại có thể tái tạo… đây đúng là kỳ tích!”

Ông Minh nghe vậy, liền thở phào. Cái đám bác sĩ này đừng có làm cái vẻ mặt ngưng trọng đó nữa, làm người nhà lo lắng.

Sau khi được đưa ra khỏi buồng máy, Quân được hai nữ y tá mặc đồ giúp.

Hắn giả bộ nằm bất động để tận hưởng. Hai nữ y tá này cũng bạo gan thật, thay đồ mà cứ nhìn chăm chăm cái con cặc của hắn, đến mức cài nút áo bị trật.

Tận đến lúc được đưa về phòng bệnh, hắn mới hoạt động bình thường.

Cha Quân sau khi nghe bác sĩ nói về tình trạng con trai xong liền trở về thăm hắn.

“Cha… mấy người còn lại đâu?” Quân lo lắng hỏi.

Ông Minh tận mắt thấy con trai khỏe mạnh, nỗi lo cũng giảm bớt.

“Họ đều ở bệnh viện này và được chăm sóc đặc biệt!” Ông Minh đáp, lại mơ hồ nhận ra mối quan hệ giữa con trai mình và mấy người kia không đơn giản.

“Cha đã nghe tình hình đại khái từ cô gái tên Tú rồi.” Minh ngồi xuống cạnh giường.

Để biết tình huống cụ thể của con trai, ông Minh đã hỏi mấy người có mặt ở hiện trường. Tú đứng ra giải thích đầu đuôi cho ông Minh hiểu rằng Quân vô tình mắc vào một âm mưu, mà kẻ đứng sau có thể là người của hiệp hội.

“Con muốn bảo vệ họ… rất có thể kẻ kia sẽ giết người bịt đầu mối!”

Quân nói. Hắn tin cha mình sẽ để mắt đến các nàng. Dù Tú có giải thích thế nào, ông Minh vẫn chỉ tin khi Quân thật sự xác nhận. Cũng vì thế, ông Minh sẽ luôn để ý đến bọn họ và đề phòng, không để họ bị ai động tay tới.

Mặt khác, người thông minh như Tú khi biết được ông Minh là cường giả chắc chắn sẽ kêu chị em ôm đùi, tránh bị kẻ chủ mưu kia nhắm đến.

Giờ việc quan trọng là phải mau chóng vạch trần kẻ đứng sau!

Mọi đầu mối đều đổ về hiệp hội, chỉ bọn họ mới có thẩm quyền làm ra những chuyện như vậy trong Rừng Nguyên Sinh.

Nếu là kẻ khác, sao có thể thoải mái đem người bắt cóc vào trong bí cảnh thuộc quản lý của hiệp hội chứ.

“Có thể hội Hiệp Sĩ cũng thông đồng với hiệp hội…” Ánh mắt Quân dại ra, nhớ đến sự xuất hiện của Phương, lại nhớ đến Rừng Nguyên Sinh đang được Hội Hiệp Sĩ đảm đương, nhớ đến buổi tập huấn bị phá, Quân cảm giác có chút rùng mình.

Nhìn thằng con mình đắm chìm trong thế giới riêng, ông Minh có nảy ra vài cảm xúc lạ kỳ.

Kể từ sau lần sốc thuốc đó, Quân dính vào vô số rắc rối, mà tất cả đều xảy ra theo cách ngẫu nhiên. Sau mỗi lần, ông Minh cảm giác Quân trưởng thành hơn. Nếu là hắn trước đây, chắc chắn không thể nào bình tĩnh ngồi nghĩ ngợi như vậy.

“Ủa? Cha bị sao vậy?”

Quân lúc này mới để ý một góc áo của ông Minh bị rách. Hắn biết cha mình là người rất chỉn chu, không thể nào vác cái áo rách ra đường được.

“Không có gì đâu… lúc tới chỗ của con vô tình làm rách!” Ông Minh trầm giọng đáp. Câu vừa rồi hoàn toàn bịa đặt. Góc áo bị rách là do ông Minh giao thủ với quản gia Tùng.

Lúc trận chiến dần ngả ngũ với phần thắng của Minh, ông Vương có nói một câu khiến Minh nhớ mãi.

“Thằng nhóc đó không sao rồi!”

“Cha… rốt cuộc là có chuyện gì?” Minh nhìn Quân, thầm nghĩ. Ông cứ cảm giác cha đang mưu tính điều gì đó trên đứa cháu nội, trên đứa con của mình!

“Có nên nói cho nó biết không?” Minh có hơi đắn đo. Nếu là Quân lúc trước, ông sẽ không bao giờ nói ra, tránh làm hắn lo lắng rồi làm ra cái gì đó ngu ngốc. Quân của hiện tại đáng tin hơn, ông cảm giác con trai đã trưởng thành và có tư cách biết được điều gì đang xảy ra.

“Không… mình còn chưa chắc chắn…” Ông Minh lắc đầu, vẫn là không nên nói. Ông sẽ tự mình điều tra trước, khi mọi thứ rõ ràng, ông sẽ nói cho con trai.

Đúng lúc này, cửa phòng vang lên tiếng gõ.

Ông Minh tùy ý liếc một cái, khóa cửa tự động gạt xuống.

“Đù mé ảo vậy!” Quân mặt bình tĩnh nhưng trong lòng tràn đầy hâm mộ.

Cánh cửa đẩy ra, bước vào là hai người phụ nữ khoác trang phục cảnh binh. Người đi trước toát ra khí chất oai phong, tóc dài tung bay, rất giống với phong thái của các nữ tướng.

Người sau lại vô cùng quen mắt. Mái tóc ngắn cách điệu, đôi mắt hơi nhỏ nấp sau chiếc kính cận.

“Tú?”

Quân trợn tròn mắt. Thế mà cô nàng này lại là cảnh binh?

Nói một chút về cảnh binh, đây là lực lượng đảm bảo trị an ở Việt Nam (giống cảnh sát). Cảnh binh chia thành các quân đoàn với những nhiệm vụ cụ thể, chẳng hạn như màu áo đen mà Tú đang mặc tượng trưng cho lực lượng cảnh binh ngầm, nói gần gũi hơn là gián điệp!

Hai nữ cảnh binh đưa tay phải lên ngang đầu, thực hiện một động tác chào được huấn luyện bài bản. Kế đến, cảnh binh có phong phạm nữ tướng kia xuất trình giấy tờ chứng minh thân phận.

“Chúng tôi thuộc lực lượng Cảnh Binh bộ phận Mật Thám. Chúng tôi đến để lấy thông tin về vụ việc tại Rừng Nguyên Sinh, mong hai vị hợp tác.”

Mặc dù bước vào rất tự tin, nhưng đứng trước ông Minh, vị cảnh binh khí chất đầy người kia vẫn có chút rụt rè trong lòng.

“Ừm!” Minh gật đầu đáp ngắn gọn.


Sau một hồi hỏi qua hỏi lại, Quân đại khái cũng nắm được một vài thông tin. Vốn dĩ mục tiêu của Cảnh Binh Ngầm là tổ chức bắt cóc và buôn bán người kia. Tú đóng giả làm nạn nhân để thu thập thông tin. Nhưng không ngờ Tú lại là mệnh Vương Thổ, bị bọn đứng sau kế hoạch sản xuất Linh Quả nhìn trúng. Nhưng cũng nhờ vậy, nàng đem về một thông tin quan trọng: Hiệp hội rất có thể là kẻ đứng sau tổ chức buôn người, hoặc ít nhất là góp tay nâng đỡ tổ chức này.

Dựa trên lời khai của các cô gái còn lại, Cảnh Binh Ngầm đã phát động điều tra theo các đối tượng có liên quan, chẳng hạn như gã đại gia mà Hanah tính lên giường, chẳng hạn như gia đình My, chẳng hạn như gia đình Hạnh…

Bọn chủ mưu sản xuất Linh Quả chắc đã biết được kế hoạch của mình đổ vỡ, chúng đã có chuẩn bị rất kỹ càng. Đây là cuộc chạy đua giữa Cảnh Binh và bọn chúng, một bên sẽ truy vết còn một bên thì cật lực xóa dấu vết.

Bên cạnh đó, Cảnh Binh cũng đang phối hợp cùng hội Hiệp Sĩ để điều tra kẻ gây náo loạn buổi tập huấn. Lê gia sau khi nắm bắt tin tức cũng phái người hỗ trợ.

“Hội Hiệp Sĩ?” Quân nhíu mày, lại nói ra suy nghĩ của mình: “Cân nhắc bọn họ một tí, có khi họ cũng có phần trong kế hoạch này đấy!”

“Cảm ơn đã nhắc nhở! Cảnh binh chúng tôi biết phải làm gì!” Vị cảnh binh kia cười nhạt.

“Cái này là đang cảnh cáo mình à?” Quân không để lộ vẻ khó chịu ra ngoài.

Trao đổi thêm một lát nữa, hai nữ cảnh binh ra về.

Bước trên hành lang, vị cảnh binh cấp trên của Tú cất tiếng: “Cậu nhóc đó thú vị đấy! Nếu không phải là công tử của một gia tộc lớn, có thể chiêu mộ về dưới trướng.”

Tú cũng gật đầu trước thưởng thức của cấp trên.

“Lần này vất vả cho cô rồi! Tạm thời nghỉ ngơi một tháng đi! Sau đó tiếp tục làm nhiệm vụ.”

“Vâng!”

Tiễn nữ cảnh binh kia đi, Tú nheo mắt lại nhìn về căn phòng của Quân.


============================================================
Chapter 78
============================================================

“Cha cứ về đi! Con không sao mà!” Quân nói, hắn biết cha mình rất bận.

“Ừm!” Ông Minh dặn dò một lát rồi rời đi, trong đầu ông lúc này cũng có những suy tính riêng của mình.

Nhìn lên đồng hồ đã là 11 giờ tối, Quân quơ lấy cái điện thoại trên bàn.

“Hôm nay chỉ mới là thứ 7, chỉ vừa trôi qua một ngày thôi! Phù, nếu không có trận pháp gia tốc thời gian, mình mất tích một tháng chắc bé Uyên lo lắng chết mất!”

Quân cười khi thấy Uyên nhắn một đống tin nhắn cho hắn. Hắn có thể thấy tâm trạng của cô nàng chuyển biến rõ rệt. Bắt đầu là lo lắng và tuyệt vọng khi cố nhắn tin cho hắn lúc vừa biết hắn bị rắn nuốt. Có lẽ nàng vẫn tìm được một tia hy vọng nào đó để tin rằng Quân có thể vẫn còn sống và trả lời nàng. Tiếp theo đó là các đoạn tin nhắn dài lê thê tự trách bản thân các thứ, cái này giống nàng đang độc thoại nội tâm hơn.

“Chắc khúc này nghĩ mình thật sự chết rồi, xem như đang nhắn tin tâm sự với người quá cố!” Quân cười ha hả chụp màn hình lại.

Tiếp đến là khi Uyên biết được Quân bình an trở về, nàng cứ nhắn bảo Quân phải mau chóng gọi cho mình.

Quân thấy Uyên vẫn còn đang online liền mau chóng gọi video cho nàng.

“Anh!!!”

Đập vào mắt Quân là gương mặt xinh xắn của Uyên, chỉ có điều hai mắt nàng sưng húp, xem ra vừa khóc rất nhiều.

“Anh đây!” Quân cười, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tình cảm của Uyên dành cho hắn trong trẻo vô cùng, nàng thật sự đặt hết tâm tư lên người hắn. Điều này làm Quân cảm giác có lỗi quá.

“Huhu… em cứ tưởng anh chết mất rồi… anh sao rồi, có không ổn chỗ nào không?” Uyên lại nức nở rồi.

“Không sao mà! Anh đây! Anh khỏe rồi. Ngoan đi nào!”

Sau đó, Quân bắt đầu kể lại cho Uyên sự tình vụ việc, hắn tránh đề cập đến những âm mưu phía sau, tất nhiên cả mấy cái vụ như nuôi hoa Tịnh Thu hắn sẽ khéo léo chỉnh sửa, thay vì cùng các mỹ nữ thay phiên vắt tinh, hắn bảo mình tự xử.

“Anh cứ nghĩ đến em và quay tay… quay muốn đứt ra luôn…”

“Hic anh biến thái quá!” Uyên đỏ mặt.

“Em phải bù cho anh đó nha Uyên…” Quân cười dâm, bắt đầu đòi hỏi.

“Bù… bù thế nào…”

Quân chỉ nói vậy chứ chưa biết bù thế nào, thôi để tính sau vậy.

Sau một hồi trấn an các thứ, Uyên cũng chịu đi ngủ rồi. Ngày mai nàng ấy sẽ đến bệnh viện thăm Quân.

Tiếp đến là tin nhắn của Huyền. Cô nàng này sau khi nghe tin Quân còn sống cũng hỏi han quá trời quá đất.

Quân cười khẩy, mặc dù mối quan hệ giữa Huyền và Quân có chút tốt, nhưng không đến mức quan tâm nhiều thế này. Đang tính trả lời thì bất ngờ Huyền gọi video đến.

Trên màn hình hiện lên gương mặt xinh đẹp của Huyền, nàng đang nằm sấp trên giường, đôi mắt cứ chăm chú nhìn Quân.

“Khuya rồi còn gọi cho trai? Không sợ anh Ji Woon buồn sao?” Quân nhướng mày.

“Hừ xem ra cậu vẫn còn khỏe chán!” Bị chọc, Huyền làm bộ tức giận, cố giấu đi nét vui mừng khi Quân vẫn ổn, nhưng cái khóe miệng cứ cong lên phản bội nàng.

Nói xong, Huyền cúp máy.


“Tự nhiên mình lại gọi cậu ta nhỉ? Không biết có cậu ấy có nghĩ gì không? Mà tự dưng lại cúp máy nữa, điên quá điên quá!”

Huyền ôm gối lăn lộn.

Chợt điện thoại reo lên tin nhắn của Quân.

“Ngủ ngon nhé!”

Vỏn vẹn 3 chữ nhưng lại khiến Huyền ngưng lăn lộn và mỉm cười.

“Mai đi thăm cậu ta!”


Sau khi giải quyết xong Huyền, Quân trả lời người tiếp theo.

“Ủa? What the fuck? Thế Hải nhắn tin hỏi thăm?”

Quân không thèm bấm vào xem, riêng thằng này luôn gợi lên cảm giác không tốt lành gì.

Người kế tiếp là Thái, tên này đúng là trai thẳng vô cảm, nhắn tin gì cộc lốc, Quân cũng rep đại: “Ổn nha bro!”

Sau hai thằng đực rựa là combo ba thằng đực rựa khác, còn ai ngoài bọn đệ của Quân?

“Tao không sao! Tụi bây tập huấn có tốt không?” Quân nhắn vào group.

“May quá, bọn em luôn tin đại ca sẽ trở về mà!” Vinh nhắn.

“Trời ạ! Đại ca ơi, bọn em tưởng anh hẹo rồi!” Cường nhắn.

“Đại ca đúng là người ở hiền gặp lồn, toàn chuyện xui xẻo như lồn đến với đại ca!” Lợi nhắn.

“???” Quân nhíu mày, nói chuyện với mấy thằng này một lát nữa thì đau đầu chết mất.

“Tiếp đến là…” Quân có hơi bất ngờ, người ở cuối danh sách nhắn tin lại là Duyên?

Cô nàng này block hắn lâu như vậy, giờ lại phá lệ mở block hỏi thăm sao?

“Nghe nói cậu đã được đưa đến bệnh viện.”

“Cảm ơn cậu vì đã cứu mình!”

Quân nào biết để nhắn được 2 dòng trên, Duyên đã trằn trọc cả đêm.


“Mình chỉ muốn cảm ơn thôi mà…” Duyên thở dài khi thấy Quân xem mà không rep.

Dạo gần đây nàng bị Vũ cho ăn bơ nhiều quá nên cực kỳ lo sợ Quân cũng cho ăn bơ tương tự.

Âm thanh tin nhắn vang lên khiến Duyên mừng rỡ, nàng vội mở ra xem:

“Ok, không có gì đâu!”

Quân chỉ trả lời như vậy. Hắn không đòi hỏi gì ở Duyên, thậm chí xem như việc cứu nàng là điều hiển nhiên?

Dường như Quân đã thay đổi rất nhiều…


Quân cất điện thoại bắt đầu suy nghĩ tối nay làm gì. Hắn vừa trải qua một giấc ngủ dài nên bây giờ cực kỳ tỉnh táo, năng lượng trong cơ thể cứ dư thừa thế nào đấy, rất muốn phát tiết ra bên ngoài.

Nhưng giờ này ở bệnh viện kiếm đâu ra gái cho hắn chơi chứ. Quân quyết định lôi Ngọc ra nói chuyện cho đỡ chán: “Ê! Còn bông hoa Tịnh Thu thì sao? À Liễu Thần chứ!”

“Sau khi giúp mày, nó trốn đi mất rồi!”

“Haiz uổng công nuôi, chưa kịp hưởng thành quả lại như vậy…” Quân tiếc hùi hụi, cảm giác cứ như bạn gái mình nuôi nấng chưa kịp thịt đã bị thằng khác lấy mất.

“Giờ mới có cơ hội, tao có chuyện muốn nói!”

“Chuyện gì?” Quân hứng thú, có khi nào Ngọc công khai thân phận không?

“Lúc này đánh nhau với Mộc Yêu, tao cảm giác được linh hồn mày có dấu hiệu lạ!”

“Lạ ư? Có phải liên quan đến chiêu trống đồng không?”

“Không phải… tao cảm giác linh hồn mày rung động khác thường, dường như đang cung cấp năng lượng cho cơ thể mày… tao nghi ngờ, mày là một Hộ Linh!”

Cấp bậc của Thông Linh Nhân được chia làm 4, bao gồm: Ngoại Cảm, Thông Linh, Ngự Linh và Hộ Linh.

Ngoại Cảm: Có thể giao tiếp, cảm nhận được linh hồn.

Thông Linh: Triệu hồi linh hồn.

Ngự Linh: Khống chế, điều khiển linh hồn.

Hộ Linh: Sinh ra đã có anh linh phù hộ.

“Hộ Linh? Nhưng Diệu Kiến nói tao chỉ ở mức ngoại cảm thôi mà?”

“Có thể chỉ là lúc đó…”

“Nhưng chẳng phải Hộ Linh từ khi sinh ra đã có anh linh bảo hộ, không thể nào tự dưng tao lại có được, nếu có phải có từ lúc nhỏ.”

“Cũng có thể là anh linh ấy có vấn đề nào đó…”

“Mày chắc không vậy?” Quân hoài nghi Ngọc nhầm lẫn.

“Mày nghĩ xem thân thể mày chỉ là 3 sao, lại không tu luyện các thuật luyện thể… tại sao có thể chống đỡ được một chuỗi đòn đánh của Mộc Yêu. Mặc dù nó chỉ là 5 sao, nhưng thể xác quái vật không yếu như mày nghĩ đâu. Đừng nói với tao là mày dùng Kim Cang Thể để đỡ được, mày biết giới hạn của mình mà?”

Quả thật lúc chiến đấu Quân không nghĩ nhiều như thế, nhưng Ngọc nói ra hắn mới cảm giác có gì đó sai sai.

“Đó là lý do mày nghĩ tao được anh linh hộ thể?” Quân cảm thấy hướng nghĩ này khá đúng. Chỉ tiếc là hắn luôn nghi ngờ về năng lực Thông Linh Nhân của mình.

Cái này Quân không thể tự trả lời được, hắn cần một người hiểu chuyên sâu về linh hồn hơn. Ngặt một cái Ngọc không muốn để lộ thân phận, dẫn đến nhiều rắc rối, mà Quân cũng không muốn đặt cược thân phận thật của mình, lỡ đâu phát hiện hắn chiếm xác…

Nghĩ đến đây, Quân sực nhớ ra một chuyện!

Linh hồn đang nằm trong thân xác này… đâu phải của Nguyễn Minh Quân?

Đúng lúc đang rối não, cánh cửa phòng lại mở ra.

Tú trong bộ trang phục cảnh binh bước vào, ánh mắt không còn sự nghiêm túc của lúc làm nhiệm vụ nữa.

Quân nhìn nữ cảnh binh bước vào, liền cười khẩy: “Ái chà, chị Tú lừa người khác có vui không hả?”

“Có lừa gì đâu! Chẳng phải em có Vọng Khí Thuật sao? Không soi được gì à?”

Quân nghe vậy giật mình, đến chuyện này mà nàng ta cũng biết sao.

“Thế nào, sức khỏe ổn hơn chưa?”

Tú ngồi bên cạnh giường bệnh.

“Khỏe hẳn rồi!” Quân khoe ra cái bắp tay của mình như minh chứng cho điều đó.

Tú đến giờ vẫn còn trầm trồ về Sinh Mệnh Thủy, công dụng nó mang lại thật đáng sợ. Cơ thể nát bét của Quân vậy mà vẫn hồi phục được!

“Sớm biết em không phải dạng vừa, nhưng không ngờ lại là công tử gia tộc nhà họ Nguyễn.”

Quân chỉ lắc đầu cười nhạt, đối với thân phận này hắn cũng không có gì tự hào lắm.

“Thế chị tìm em có việc gì? Lại hỏi thẩm tra nữa à? Hay là thẩm du cho em?” Quân tinh ranh kéo Tú vào lòng. Cô nàng này vậy mà ngoan ngoãn theo ý hắn.

Nhìn gương mặt cười cợt của Quân, Tú không thể tưởng được hắn vừa mới trải qua một vòng sinh tử.

Nàng nhếch nhẹ khóe môi, tháo kính xuống, bắt lấy môi của Quân, lưỡi thì quấn chặt vào nhau.

Hôn được một lúc, cả hai rời môi nhau, nước miếng kết lại thành một sợi tơ trong suốt.

“Có bất ngờ cho em đấy!”

Nói rồi, Tú nhìn về phía cửa. Cánh cửa một lần nữa mở ra, có hai bóng dáng thập thò thập thụt bước vào.

“My? Hanah?” Mặt Quân phấn chấn.

“Xùy! Chả phải đã bàn là để em vào trước hỏi xem Quân thích đụ với ai nhất sao? Sao lại hôn nhau vậy?” Hanah trưng ra vẻ mặt kiện cáo. Đứng bên cạnh, My cũng gật đầu phụ họa, hai má đỏ hồng hào.

“Gì vậy? Tính gài mình à?” Quân hơi rùng mình. Hồi nãy mà Tú hỏi thật thì Quân sẽ trả lời Tú rồi. Cái này không liên quan đến bảng xếp hạng trong lòng hắn, chỉ đơn giản đang làm với ai thì nói người đó, gia tăng cảm hứng.

Nhưng Tú thông minh thừa hiểu chuyện này gây khó dễ cho Quân, mục đích của nàng là có một đêm mặn nồng cùng hắn. Sau nhiều lần làm tình, Tú cảm giác mình… khá thích chơi tập thể, nhưng phải là cảm giác nhiều nữ một nam, còn nhiều nam một nữ thì chưa biết.

Vậy nên nàng mới kéo theo Hanah cùng My đến phục vụ tên nhóc này!

Ngồi trên bụng Quân, Tú cười nói: “Ai không ăn thì mất phần ráng chịu!”

Hanah thấy vậy nhanh nhảu chạy đến chiếm phần, My cũng rụt rè tiến đến bên cạnh. Trong lúc nữ cảnh binh và “yêu nữ hàng không” chia nhau con cặc của Quân, nàng dâng hiến cho hắn bầu vú.

Cả bốn cũng some vài lần nên không quá khớp, dễ dàng bắt tay vào phân chia thân thể của Quân. Không có áp lực phải xuất tinh sớm, Quân thề sẽ đem 3 nàng địt đến ngất ngây.


============================================================
Chapter 79
============================================================

Tại một phòng bệnh nọ, Hạnh đứng ngẩn ngơ nhìn thành phố qua cửa sổ.

Ánh mắt nàng có gì đó khác lạ, tựa như không còn chút cảm xúc nào.

“Thì ra đây là thế giới bên ngoài!”

Đúng lúc này, một cô y tá đẩy cửa phòng bước vào.

“Ơ! Chị chưa ngủ à?” Y tá cười hỏi, nhưng Hạnh không đáp mà chỉ xoay đầu nhìn chằm chằm.


Quân húp tô cháo do y tá đem đến, hắn ở phòng VIP nên có rất nhiều ưu đãi. Tối hôm qua Quân không thẹn với lương tâm, trừng trị 3 dâm nữ kia một trận mấy chục hiệp, khiến các nàng phải khóc lóc xin tha nhưng hắn vẫn lì lợm hành đến tận sáng. Có lẽ mấy nàng ngủ tới chiều mới dậy.

Quân cảm giác cơ thể mình khỏe khoắn hơn bình thường, tựa như có một luồng sinh lực khổng lồ đang cuộn trào trong từng thớ thịt.

“Là do tác dụng của Sinh Mệnh Thủy?” Quân cảm giác cơ thể này hoàn toàn thay da đổi thịt, xương cốt cứng rắn hơn vô số lần.

“Ừ, giống như mày vừa lột xác vậy, toàn bộ những hư hại, chất độc tích tụ trong cơ thể lúc trước cũng bị đẩy ra.” Ngọc dạo này rất chăm giải đáp thắc mắc cho Quân.

Với tình trạng khỏe như trâu như bò hiện tại, Quân có thể xuất viện vào trưa nay. Mặc dù y tá nơi đây khá đẹp, nhưng Quân không thích mùi thuốc sát trùng nồng nặc, hắn ngộp quá rồi!

“Đi thăm mẹ xong đi hóng gió phát!”

Ăn xong Quân rời khỏi phòng. Đầu tiên hắn đến phòng bệnh của mẹ. Phan Huyền Hà vẫn đang trong giấc ngủ của mình, đôi mắt ấy đã nhắm biết bao năm rồi.

“Haiz, vậy mà không đem được Sinh Mệnh Thủy về cho mẹ… cũng không giữ lại Liễu Thần bên cạnh!” Quân thở dài.

Một lát sau, hắn vào thang máy xuống sảnh rồi đi dạo ở khuôn viên bệnh viện.

Nơi này trồng nhiều cây xanh, đem đến cảm giác tươi mát. Quân chợt muốn vận một chút Thiên Nhiên Tâm Hữu.

“Quả nhiên…”

Quân cảm nhận được mình có thể điều khiển một vài dòng chảy theo ý muốn. Hắn thật sự đã level up skill Thiên Nhiên Tâm Hữu rồi. Từ nay, Quân có thể khống chế kẻ địch bằng dòng chảy, cũng có thể điều khiển dòng chảy theo hướng mình muốn để tối đa khả năng mượn lực.

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là dòng chảy ở nơi đó phải nhiều. Nếu chiến đấu giữa lòng đô thị, dòng chảy thưa thớt sẽ không đem đến nhiều tác dụng.

“Huh?” Quân tựa như cảm giác được mình và dòng chảy tự nhiên có sinh ra phản ứng mới.

Hắn nhíu mày, làm ra một quyết định lớn mật, đưa một phần dòng chảy tự nhiên vào cơ thể.

Một cảm giác tươi mát chạy vào bàn tay Quân.

Hắn thấy các tế bào đang reo hò mãnh liệt.

“Đây… đây là…”

Quân không tin vào mắt mình. Dòng chảy tự nhiên chảy vào người mà không gây ra bất kỳ biến đổi nào. Thậm chí Quân có thể sử dụng dòng chảy như infinergy trong người.

Quân tham lam cho vô số dòng chảy đổ vào, một lúc sau, hắn phát hiện cây cối bắt đầu mọc lên trên cơ thể.

“Cái đệt!” Nhờ vào khả năng điều khiển dòng chảy, hắn nhanh chóng tống khứ ra hết trước khi biến thành “Mộc Yêu”.

“Hmmm… cơ thể mình có thể tiếp nhận một phần dòng chảy tự nhiên như lực lượng bản thân… nhưng không thể vượt quá một mức giới hạn!”

Tin tốt! Đích thị là tin tốt.

Giờ đây Quân ngoài năng lượng infinergy còn có thể sử dụng thêm một loại năng lượng khác nữa, ưu thế vượt xa đối thủ cùng cấp. Tưởng tượng đơn giản như sau: Quân và đối thủ cùng cấp đánh nhau, infinergy cùng nhau cạn kiệt nhưng Quân lại móc ra một thanh năng lượng khác để đánh tiếp khiến đối thủ hoài nghi nhân sinh.


Lúc này là 8 giờ, Uyên vừa đến bệnh viện để thăm Quân. Vào phòng bệnh, nhìn chàng trai mình yêu vẫn khỏe mạnh, Uyên vui mừng khôn xiết.

“Buổi tập huấn bị hủy nhưng tất cả các đội đều được tính 10 điểm!”

Vừa gọt trái cây, Uyên vừa phổ cập lại tình huống sau buổi tập huấn.

“A!” Vừa gọt xong, Quân đã nhanh nhảu lấy miếng táo đút cho Uyên. Nàng cũng vui vẻ há miệng tiếp nhận.

Nhưng Quân sau khi đưa táo vào miệng vẫn tiếp tục đẩy ngón tay vào, hiểu ý hắn, Uyên mút hai ngón tay của Quân. Ở chung với hắn, bản năng dâm dục của Uyên hoàn toàn được khai phá.

“Muốn không?”

Uyên gật đầu, gương mặt ửng đỏ như say rượu.

Cái chuyện lén lút làm tình ở những chỗ không mấy kín đáo đã trở thành thói quen của Uyên. Đều tại Quân dạy hư nàng!

Nhưng khi cả hai chuẩn bị hành sự, có người lại tiến vào.

Là Thái và Huyền.

“Hello!” Gương mặt cả hai có chút ngượng nghịu, dường như họ cảm giác mình đến không đúng lúc. Mặc dù giữa Uyên và Quân chưa thể hiện điều gì đặc biệt trước mọi người, nhưng cách cả hai luôn đi cùng nhau khiến ai cũng dấy lên nghi ngờ.

Gương mặt Huyền vốn đang cực kỳ vui bất ngờ xịu xuống, sau đó nhanh chóng điều chỉnh về bình thường.

Tất cả cùng ngồi xuống bên cạnh Quân giường của Quân, cũng may tên này biết cách điều hòa không khí, dẫn dắt mọi người theo câu chuyện, xóa tan bầu không khí hơi sượng trân lúc nãy.

“Ồ… cậu… nuôi hoa Tịnh Thu?” Huyền cùng Thái mới nghe kể liền không khỏi bất ngờ.

“Ừm! Mình đã phải… hức… tự xử rất nhiều lần!” Quân làm bộ đau khổ. Thái là con trai nên hiểu việc phải quay tay chay đau khổ cỡ nào, đưa tay đến vỗ vai Quân. Huyền thì gương mặt hơi đỏ, tự hỏi lúc đó không có internet, Quân lấy cảm hứng từ đâu để quay tay.

“Cơ mà sao mình lại ngồi chăm chú lắng nghe vậy chứ?” Huyền tự nhắc nhở bản thân.

Uyên thì nhịn cười vì nàng đã nghe Quân kể từ trước.

Nhưng chẳng ai nghĩ rằng Quân được 3 cô gái xinh đẹp quấn quýt phục vụ.

Cánh cửa phòng bệnh một lần nữa mở ra. Lần lượt là 3 thằng đệ của Quân tiến vào.

“Đại ca, bọn em đến thăm bệnh anh đây!”

Có 3 thằng này vào là ồn ào kinh khủng.

Mà tụi nó đi thăm bệnh lạ lắm! Thằng thì đem rượu, thằng thì đem quần áo mới, thằng thì đem vé đi massage.

“???” Quân ngơ người ra trước ánh mắt nghi ngờ của Huyền và Uyên, vội nói: “Massage dưỡng sinh! Chỉ là massage dưỡng sinh thôi!”

“Ơ, đâu phải đâu đại ca, cái này là vé VIP massage…” Chưa kịp nói thì Cường phát hiện miệng mình méo lại, tựa như có một lực lượng vô hình bịt miệng.

“Haha… haha không có gì…” Quân cười cười rồi bắt đầu lái sang chuyện khác tránh mọi người hỏi thêm.

Nói chuyện thêm một lúc, tự dưng Huyền hỏi: “Phương thì sao?”

Cả bọn nghe Quân kể đều chỉ nghĩ Phương xui xẻo bị Mộc Yêu bắt chứ không phải do một thế lực nào đó nhúng tay vào. Quân chỉ đáp ngắn gọn: “Mình cứu cậu ấy, xong rồi sau đó không biết!”

Quân cũng kể về Liễu Thần, người đã ra tay giáng cấp của Mộc Yêu xuống cấp 4. Quân sợ rằng nói hắn đánh với cấp 5 mọi người sẽ không tin, nhưng nói giáng xuống cấp 3 lại giảm bớt kịch tính, thôi thì lấy trung bình vậy!

“Đại ca, bọn em hâm mộ anh quá!” Ba thằng Vinh Cường Lợi tràn đầy ngưỡng mộ. Lúc trước chúng ngưỡng mộ Quân vì tên này ăn chơi không tiếc tiền, lại biết nghĩ cho anh em. Nhưng lúc này, bọn chúng ngưỡng mộ vì những điều kỳ tích mà Quân làm ra.

Trong vô thức, chúng cũng khát khao mình được như đại ca, sẽ có một ngày đánh nhau vượt cấp, trải qua sinh tử!

“Bọn này lại nghĩ cái gì đây? Làm ơn đừng báo tao nữa!” Quân cợt nhả ba thằng đệ trong lòng một phen. Lại bắt đầu suy tính cách bồi dưỡng bọn chúng.

Trong tương lai, Quân hẳn sẽ phải đối mặt với nhiều kẻ thù. Tính toán sơ sài, trước mắt có cái gia tộc cảm lạnh có thể sẽ chơi hắn một vố, gần đây còn vướng vào tên tay to nào đó của hiệp hội, kế đến là thằng Hiệp, kế đến là cái tên Cương Tử chưa xuất hiện kia và sâu xa nhất là người đã ức chế di nguyện trong người hắn.

Có một đội ngũ trợ thủ là điều hết sức cần thiết nếu Quân muốn chống đỡ sóng gió trong tương lai, trông đợi vào cha cũng hay đó, nhưng Quân vẫn muốn nâng cao vốn tự có của bản thân hơn!

Một lần nữa phòng bệnh của Quân đón tiếp người đến thăm. Cả thảy có 4 người:

Lớp trưởng Phương, lớp phó học tập Thế Hải, người yêu cũ Duyên và cô Giao chủ nhiệm lớp.

Thoáng chốc, phòng bệnh đông nghẹt.

Thái và Huyền liếc nhau, hiểu ý mượn cớ còn công việc, chào hỏi cô cùng các bạn mới đến rồi ra về, để họ có không gian thăm Quân.

Ba thằng đệ cũng rời đi.

Uyên tự dưng cảm thấy nếu mình ở lại quá lâu, sẽ khiến người khác nghi ngờ về mối quan hệ cả hai, nên giả bộ đi về, sau đó nhắn cho Quân xíu nữa sẽ quay lại.

“Em thấy sao rồi?” Cô Giao mỉm cười khiến Quân phải công nhận danh hiệu á hậu là không ngoa.

“Em khỏe rồi cô! Chắc xíu nữa xuất viện luôn!”

Quân đáp, Giao hôm nay diện một bộ áo thun quần jean tuy đơn giản nhưng mang lại sự năng động của tuổi trẻ, thoạt nhìn như mới 18 tuổi.

Còn Phương thì mặc một bộ váy trắng thanh lịch, được tạo điểm nhấn với chiếc đai lụa đen quấn quanh cái eo thon gọn. Nàng vẫn luôn thanh tao như vậy. Phương hướng mắt đẹp về Quân, điềm đạm hỏi: “Bên Cảnh Binh có làm việc với cậu chưa?”

Quân gật đầu không muốn đá động thêm, tránh nhiều bí mật phanh phui. Thế Hải nhíu mày tựa như nghi ngờ cái gì đó, nhưng cũng không hỏi quá nhiều.

Cuộc trò chuyện diễn ra bình thường như bao cuộc trò chuyện thăm bệnh khác.

Thi thoảng, Quân sẽ phát hiện ra Duyên đang nhìn mình, nhưng khi hắn nhìn lại thì nàng ta đảo mắt đi chỗ khác.

“Mà bộ váy này sao nhìn quen thế nhỉ?” Quân mơ hồ về trang phục của Duyên.

Khoảng tầm 20 phút thì cô cùng các bạn tạm biệt Quân.

Đang chuẩn bị đóng cửa thang máy, Phương tựa như nhớ ra gì đó: “Hình như em để quên giỏ xách rồi!”

Thế là nàng ta kêu mọi người xuống trước, còn bản thân đi lấy giỏ.

Thế Hải nhìn theo bóng lưng Phương, trong đầu lại nói thầm: “Rõ ràng là cố tình bỏ quên!”


============================================================
Chapter 80
============================================================

Mở cửa phòng bệnh ra, Phương vô tình bắt gặp cảnh Quân đang thay quần áo. Phải rồi, hắn đang chuẩn bị xuất viện mà!

Phương đỏ mặt quay đi, đợi Quân mặc xong xuôi mới nói: “Mình để quên giỏ xách!”

“Ừm?” Quân dửng dưng đáp, hắn biết nàng ta cố tình vì còn muốn nói gì với mình. Nếu vậy cũng không cần phải vạch mặt làm gì, để xem Phương sẽ nói về vấn đề gì.

“Tụi mình nói chuyện thêm chút nhé?” Có lẽ trong suốt 3 năm học, đây là lần đầu tiên Phương cởi mở như vậy với Quân. Hắn cười nhẹ rồi mời Phương ngồi, đồng thời đưa chiếc túi cho nàng.

“Chuyện ngày hôm qua, nếu không có cậu, điều tồi tệ có lẽ đã xảy ra với mình rồi! Cảm ơn cậu nhiều lắm Quân!” Gương mặt Phương không còn cái khí chất cao ngạo thường dùng để đối diện với Quân, thay vào đó là vẻ nhu hòa.

“Không có gì đâu!” Quân cười mỉm, thái độ lại khách sáo cùng cực, khiến Phương có chút chột dạ. Cả hai đã chiến tranh lạnh 3 năm nay, gần đây Phương còn không thèm mời Quân đến dự sinh nhật, vậy mà hắn lại cứu nàng đến tận 2 lần. Phương tự nhìn lại thấy bản thân hẹp hòi, ích kỷ quá mức.

Quân thì không thù vặt gì, hắn có mục đích khác nên mới trưng ra thái độ như vậy.

Phương vẫn mỉm cười rồi móc từ trong túi ra một chiếc hộp nho nhỏ.

“Đây là thành ý mà gia đình mình muốn gửi đến cậu! Xin lỗi vì gia đình mình chưa thể đến thăm bệnh cậu. Họ sẽ sắp xếp để sớm đến thăm cậu.”

Quân nhận lấy chiếc hộp, mở ra thì phát hiện đó là một chiếc nhẫn. Gì đây? Tính cầu hôn hắn à?

“Nhẫn không gian!” Ngọc lên tiếng, giọng có chút trầm trồ. Kỹ thuật không gian cực kỳ phức tạp, dẫn đến các sản phẩm liên quan đều có giá thành cao ngất ngưởng. Chiếc balo của Quân có một ngăn được nén không gian vào, thể tích đâu đó 2 mét khối mà đã tốn 700 triệu rồi.

Nhìn chiếc nhẫn bằng Vọng Khí Thuật, Ngọc có thể thấy khí tức không gian cuồn cuộn tỏa ra.

“Thể tích đâu đó 30 mét khối!” Ngọc phấn khởi cực kỳ, có chiếc nhẫn này, Quân có thể vác theo vô số vũ khí bên người mà không sợ vướng víu.

Quân nhìn chiếc nhẫn một cái, sau đó đóng hộp lại rồi đưa cho Phương.

“???” Ngọc trợn tròn mắt.

“Cảm ơn vì món quà! Nhưng tôi không thể nhận nó đâu! Vả lại, tôi không cứu cậu, tôi chỉ làm vì bản thân muốn thôi…” Quân đảo mắt đi không nhìn Phương đáp.

“Cái đó…” Phương có chút hoang mang, nghĩ rằng Quân chê món hàng này. Mặc dù nhà họ Nguyễn cũng là danh gia vọng tộc, nhưng chưa đến mức đến nhìn chiếc nhẫn không gian 5 sao này cũng chẳng thèm nhìn.

“QUÂN!!! Mày điên à? Nhà mày giàu cũng chưa chắc mua được bảo vật không gian 5 sao đâu!” Ngọc nổi đóa.

Quân không thèm đáp Ngọc, vẻ mặt hắn hiện lên nét khó chịu, lại có gì đó uất ức, rồi bảo: “Phương! Tôi và bạn trai cậu không chung chiến tuyến! Vậy nên đừng làm mấy trò này.”

Phương nhìn biểu cảm của Quân, trong lòng nảy lên vô số suy nghĩ.

‘Ý cậu ta là sao? Không phải Hiệp và Quân đã làm hòa à… ít nhất cũng là Quân chủ động làm hòa… sao bây giờ lại nói như vậy?

“Sống tốt bên bạn trai cậu đi! Đừng làm phiền tôi!” Quân thở một hơi, vòng tay ngả lưng vào giường, ánh mắt hắn hơi ướt, gương mặt lại toát lên vẻ không tự nhiên.

Não Phương vận dụng hết nơ ron, cuối cùng bùng lên một suy nghĩ: “Ghen?”

Phương tuy chưa trải tình trường nhiều, nhưng cũng hiểu tâm lý học. Dựa trên lời nói cùng biểu cảm của Quân, Phương nghĩ rằng Quân đang ghen là hoàn toàn có cơ sở.

“Không đúng… không thể nào…” Phương đang định phủ nhận thì thấy Quân nhìn mình, trong ánh mắt hiện lên một tia buồn man mác, sau cùng hắn lại quay đi chỗ khác.

“Thật sự là vậy sao?” Tim Phương bắt đầu đập liên hồi. Tự dưng nhớ lại lúc trước Quân từng thích mình, thậm chí còn tỏ tình giữa sân trường. Lẽ nào bao năm qua hắn còn thích mình?

Mà tại sao lại luôn chống đối?

“Lẽ nào Quân là kiểu ngoài lạnh trong nóng?”

Phương hít thở có chút gấp rồi, nhưng ngoài mặt vẫn bình thản.

Quân gương mặt đã bớt cọc, hắn dịu lại rồi nói: “Xin lỗi! Mình hơi thái quá rồi! Chỉ là mình với bạn trai Phương không hợp nhau… tốt hơn chúng ta cũng đừng liên hệ với nhau nhiều… đợi một ngày, mình có thể đánh bại cậu ta…”

Quân ngắt câu giữa chừng, nhưng người thông minh như Phương có thể đoán được.

Gương mặt nàng thoáng đỏ bừng, lại mím môi mấy cái liền, lần đầu Phương tỏ ra thất thố như vậy.

“Ừm… mình hiểu rồi!” Phương bình thản đáp, sau đó móc ra một tấm thiệp: “Hy vọng cậu sẽ đến dự sinh nhật mình!”

Phương tính giải thích vì sao không mời Quân từ hôm bữa, nhưng nhận ra càng nói chỉ càng làm xấu đi hình ảnh bản thân.

Quân cầm lấy tấm thiệp, hắn gật đầu quay mặt đi, tựa như không muốn nói chuyện với Phương.

“Cậu ta cười à?” Môi Phương hơi cong lên, sau đó rời đi.

Đợi Phương đi thật xa, Quân cười toe toét.

“Mày… mày làm gì vậy?” Ngọc cảm thấy khó hiểu. Lúc đầu Ngọc nghĩ Quân sĩ diện với Phương. Nhưng như vậy khác với tính cách của hắn quá. Có lẽ hắn đang cố ý làm gì đó.

“Thằng bạn trai hờ của nhỏ có vấn đề với tao, nên tao muốn khai thác thông tin từ nhỏ. Tất nhiên không thể sỗ sàng mà hỏi được…” Quân cầm lấy chiếc hộp mà Phương cố tình “để quên”, hắn móc chiếc nhẫn không gian từ trong đó ra, đặt lên môi, nét mặt trở nên gian tà.

“… lấy việc vừa cứu ẻm làm tiền vốn, tao sẽ thu phục ẻm, đến lúc đó, thằng Hiệp sẽ bị lột trần!”

Ngọc nghe xong im lặng không hỏi nữa. Cả Tuyết và Phương, hai móc xích quan trọng với Hiệp đều đang bị Quân nhắm vào.


Ngồi trên xe, Phương cảm thấy vui vẻ lạ thường.

Người như nàng có đầy người thích, nhưng chưa bao giờ nàng thấy vui như bây giờ.

Nhưng rất nhanh, nàng bình ổn lại xúc cảm.

“Hiệp… có lẽ đã tu luyện xong rồi!”


Quân xuất viện mà không về nhà, lại dẫn Uyên đi khách sạn mài kiếm.

Hành sự xong xuôi, Uyên như cục bột nhão nằm gọn trong lòng Quân, để mặc cho hai bàn tay hắn vuốt ve. Làm tình với Quân nhiều, Uyên cảm giác rất rõ Quân hôm nay cực kỳ hăng hái với cơ thể mình, điều đó làm nàng vui vô cùng, sẵn sàng dâng hiến mọi thứ cho hắn.

“Chắc anh ấy trong đó khổ sở lắm!” Uyên nghĩ mà thương cho Quân.

“Anh đi vệ sinh xíu!” Quân nói xong xách theo điện thoại rời đi.

Vừa rồi dượng Tiên vừa nhắn tin cho hắn.

“Cháu sao rồi Quân, dượng vừa mới biết chuyện của cháu!”

“Không sao, cháu vẫn ổn! Mấy nay dượng và cô Thư khỏe không?”

“Khỏe! Cô Thư nhớ cháu lắm! Khi nào cháu rảnh đến nhà dượng chơi. Có tin vui muốn báo cho cháu.”

“Tin vui gì vậy?”

“Đến rồi biết!”

Quân nhíu mày, thầm nghĩ ông dượng biến thái này lại có trò gì.

“À, việc cháu nhờ dượng sao rồi?”

“Ừ mấy nay lu bu quên báo cho cháu! Dượng giúp cháu mua một căn đúng với yêu cầu rồi nhưng chưa lắp trang thiết bị.”

“Ok cảm ơn dượng. Khi nào xong dượng báo cho cháu nha.”

“Ok ok!”

Kết thúc cuộc trò chuyện, Quân quay về với Uyên.

“Tối nay em có đi sinh nhật Phương không?” Quân hỏi dò.

“Không… nhưng em sẽ tặng quà sau!” Uyên lắc đầu đáp, nàng không thích chốn đông người.

Quân ngẫm nghĩ một lát, cũng quyết định không đi.

“Không phải mày nói tán gái để khai thác thông tin sao? Đây là cơ hội tốt!” Ngọc tò mò.

‘Xùy, mày đúng là không hiểu con gái. Tao thiết lập hình tượng chàng trai si tình đơn phương, vì người bên cạnh cô gái mình thích quá mạnh mẽ mà chỉ dám ngậm ngùi nhìn nàng từ phía xa. Một vai nam phụ hoàn hảo trong phim ngôn tình!

Mà theo tình tiết của mấy bộ chuyển nam phụ thành nam chính, các tác giả luôn phải ngược nam phụ một trận tả tơi, từ đó dẫn đến khán giả thương xót nam phụ. Tao cũng sẽ như vậy, tao sẽ không đến dự sinh nhật, nhưng sau đó vẫn lén lút tặng quà. Phương sẽ nghĩ tao tự ti không đủ tư cách đứng bên ẻm! Từ đó sẽ sinh lòng thương xót cho tao, càng quan trọng hơn mối quan hệ giữa ẻm và Hiệp chỉ là hợp đồng, không phải tình yêu đích thực, như vậy Phương sẽ càng cảm thấy muốn thử thách tao hơn, xem tao thật sự thích ẻm đến mức nào, nhưng cũng chính điều đó giúp tao có cơ hội tiếp cận ẻm ngược lại.

Con gái thử thách mày không đáng sợ, con gái không thử thách mày mới đáng sợ!’ Quân vừa vuốt ve Uyên vừa giảng cho Ngọc, con quạ này biết cũng nhiều đấy, nhưng ba cái chuyện tình yêu thì mù tịt.

“Ờ!” Ngọc tỏ vẻ không quan tâm, sau đó nói chuyện khác: “Con bé kia mày tính sao?”

“Ý mày là My đúng không? Tao định cho ẻm về làm người giúp việc.”

Người giúp việc ở nhà Quân cũng không phải một công việc thấp hèn, trái lại còn khá sung sướng. Nhìn Xuân đi, cô chủ yếu chỉ nấu ăn và chăm vườn, dọn dẹp cũng chỉ cần bật máy dọn nhà lên là được. Thời gian rảnh đủ để cô đi spa, tán gẫu bạn bè.

Quân tin cha mình sẽ đồng ý, nếu không hắn cũng có đầy cách thuyết phục.

“Ừ! Con bé đó khá đặc biệt! Không biết sao nhưng mỗi lần mày làm tình với nó tao… thấy sướng!”

“Gì vậy? Sao mày lại sướng?” Quân thắc mắc, con quạ này nói cái gì vậy?

“Không rõ nữa! Nhưng tao nghĩ có một khả năng… con bé đó là Lò Luyện Hồn…” Quân nhíu mày, nhớ lại kiến thức đã học từ đống tài liệu dì Nguyên gửi.

Lò Luyện Hồn chỉ những người nữ có linh hồn đặc biệt, có khả năng cộng hưởng với người nam khi làm tình, tăng cường linh hồn của cả hai.

“Có gì để xác minh không?” Quân xoa cằm.

“Tạm thời chỉ có cách cho con bé tu luyện thăng cấp, tu vi cao sẽ gia tăng khả năng cộng hưởng, lúc đó năng lượng linh hồn được cung cấp sẽ nhiều hơn đáng kể!”

Quân gật gù, không ngờ lần này lớ ngớ vớ được một cô bé tiềm năng. Cũng may Lò Luyện Hồn này còn quá yếu ớt nên chưa ai chú ý đến, nếu không số phận của My e rằng còn thảm hơn so với rơi vào tay Mộc Yêu.

Nói về lĩnh vực luyện hồn một chút, các luyện hồn sư có lợi thế rất lớn trong chiến đấu cấp thấp bởi những chiêu thức tác động linh hồn rất khó phòng thủ. Nhưng càng lên cao, dù không đi theo hướng luyện hồn thì linh hồn vô cực giả cũng phát triển mạnh mẽ, dẫn đến các luyện hồn sư không còn nhiều ưu thế.

Bên cạnh đó, con đường luyện hồn ngày càng hẹp, yêu cầu rất nhiều tài nguyên để thăng cấp. Mà Lò Luyện Hồn vừa vặn là một tài nguyên đỉnh cấp. Đã có không ít cô gái mang trong mình Lò Luyện Hồn bị bắt làm dụng cụ để thăng cấp cho các tổ chức luyện hồn, chịu kiếp hàng trăm người cưỡi lên.


============================================================
Chapter 81
============================================================

“Sao em gái chả đoái hoài gì vậy nhỉ?” Quân cười khổ, con bé Nhi này off Vfus được mấy ngày rồi.

Bây giờ là 7 giờ tối, Quân đã đưa Uyên về nhà. Còn hắn thì đi sang bệnh viện đón My về nhà. Hạnh đã về nhà từ sớm còn Hanah tối nay cũng sẽ về đoàn tụ với gia đình.

“Không biết bao giờ mới gặp lại!” Hanah nhìn bóng lưng của Quân và My, thở dài một hơi. Gắn bó với nhau quãng thời gian không ngắn, lại cùng nhau trải qua những chuyện thú vị, Hanah khó lòng quên được bọn họ. Nhưng cuộc vui nào cũng có lúc tàn, hy vọng trong tương lai vẫn còn có thể nhìn thấy nhau.

“Tú đã nói sẽ phân bố cảnh binh âm thầm bảo vệ Hanah và Hạnh, mình có thể yên tâm rồi!” Quân suy tư trong lúc đợi taxi đến rước.

“Giờ anh dẫn em về nhà sao?” My ngơ ngác nhìn đường phố, thật khác xa vùng quê của nàng.

“Ừm!” Quân thoải mái vuốt ve cặp đùi của My. Cô nàng đang mặc một chiếc áo thun oversize cùng quần short, trông vừa đáng yêu lại giàu năng lượng. Bộ đồ này là do Quân lựa giùm, hắn cũng tiện tay mua cả đồ lót cho My. Dù sao cũng chơi nàng ấy không ít lần, Quân rất rõ số đo cơ thể My.

“Em sẽ làm giúp việc ở nhà anh nhé! Yên tâm công việc cũng đơn giản lắm! Trong nhà có một cô giúp việc khác, cô ấy sẽ chỉ cho em!”

Bánh xe dần lăn chậm lại rồi dừng hẳn trước cổng nhà Quân.

Nhìn cơ ngơi đồ sộ trước mắt, My bỗng run rẩy. Trời ạ, nàng sẽ sống trong căn nhà này sao?

Quân đẩy cửa bước vào. Đón tiếp hắn là dì Xuân, cô ấy trong có vẻ rất mừng khi thấy Quân trở về.

“Quân… con không sao chứ?”

“Con ổn dì ơi! Khỏe như voi! Tối nay dì muốn mấy phát?” Quân khẽ vào tai Xuân hỏi. Hắn cảm thấy cơ thể mình cực kỳ sung mãn, có thể chơi tới sáng.

Xuân đỏ mặt, quay sang nhìn My.

“Đây là…”

Quân vẫy tay kêu My lại gần rồi thay nàng giới thiệu: “Đây là My! Chuyện kể ra thì dài… nhưng con sẽ nhận em ấy làm giúp việc cho nhà mình.”

Xuân hơi nhướng mày, cảm giác địa vị trong nhà có chút lung lay.

Nhưng sau khi nghe Quân kể về tình cảnh của My, Xuân cảm động vô cùng, quyết tâm thu nhận cô bé. Không nơi để trở về là hoàn cảnh chung của cả hai người!

Nhìn hai người sánh bước cùng nhau, con cặc Quân cửng lên dữ dội, hận không thể vồ cả hai ngay lập tức.

Nhưng cái gì cũng phải từ từ mới vui.


Vụ tai nạn ở buổi tập huấn do học viện Biên Hòa phối hợp hội Hiệp Sĩ tổ chức tại Rừng Nguyên Sinh được ếm rất kỹ. Thông tin này mà lộ ra sẽ ảnh hưởng đến nhiều tổ chức.

Cùng với đó, cảnh binh phối hợp cùng các bên kiểm tỏa thông tin liên quan đến âm mưu sản xuất linh quả. Hiện tại, họ chưa có bằng chứng nhắm vào một đối tượng cụ thể, chỉ biết thủ phạm có thể là một hoặc một nhóm người cấp cao của hiệp hội thám hiểm gia. Nếu thông tin tung ra ngoài, dân chúng sẽ gây áp lực lên toàn thể hiệp hội. Trong tình thế đó, hiệp hội sẽ rối loạn, có thể sẽ phát sinh nhiều vấn đề khó giải quyết chẳng hạn như các cấp cao của hội không chịu hợp tác, hoặc họ sẽ cùng nhau bao che cho chủ mưu…

Cùng lúc này, tại Rừng Nguyên Sinh…

Lực lượng hội Hiệp Sĩ phối hợp cảnh binh đã có được dấu vết của 3 kẻ phá kết giới. Họ đang cật lực truy dấu bọn chúng. Vì lối ra đã bị phong tỏa, lũ này chỉ có thể trốn trong rừng. Rừng Nguyên Sinh rộng như vậy, thiếu gì đất để trốn? Nhưng thật không may vào sáng nay, chúng bị máy bay không người lái phát giác. Cả 3 bị truy đuổi gắt gao, cuối cùng bị bao vây.

“Đứng yên!”

Vô số ánh đèn chiếu thẳng vào mặt 3 tên phá hoại. Cùng với đó là các cảnh binh đang chĩa súng, sẵn sàng bóp cò nếu chúng dám phản kháng.

“Chết tiệt!” Ba tên tuyệt vọng chỉ biết giơ tay đầu hàng.

Nhưng khoảnh khắc chúng vừa giơ tay lên, máu từ trong miệng đổ ra.

“Cái gì?”

“Không được để chúng chết!”

Nhưng đã quá muộn, cả ba đều lăn đùng ra chết bất đắc kỳ tử.

“Chết tiệt! Sao chúng chết vậy?”

Trong lúc mọi người xôn xao, chàng thanh niên đeo kính dày cộp bước ra. Hắn là trợ thủ đắc lực của Sinh, là một kẻ cơ trí. Nhìn ba thi thể một lát, tên đeo kính không phát hiện dấu hiệu thương tổn nào, chỉ đơn giản là tim ngừng đập! Một cái chết quá mức yên bình.

“Chú Sát Thuật!”

Nói về thủ đoạn giết người từ xa, Chú Sát Thuật là thủ đoạn hàng đầu.


Tại một căn phòng tối, một người đàn ông vo tròn một tờ giấy màu vàng, quăng vào sọt rác bên cạnh.

Cùng lúc này, có hai tên thuộc hạ bước vào.

“Chủ nhân! Tình báo mà ở cảnh binh cho biết ba tên kia chưa khai ra điều gì!”

“Ừm!” Gã đàn ông kia không nói gì, hắn lẳng lặng viết lên trên tờ giấy của mình 3 chữ.

“Nguyễn Minh Quân”.


Quân bố trí cho My một căn phòng nằm cạnh phòng Xuân. Bên trong đã có sẵn giường, còn các nội thất khác thì mai Quân sẽ sắm sửa.

Nằm trên giường, Quân đeo chiếc nhẫn của Phương tặng vào. Loại nhẫn không gian này chuyên dùng để chứa đồ vật quan trọng, vậy nên chế tác sư sẽ luôn thiết lập một phương thức nhận chủ để gia tăng tính bảo mật. Với chiếc nhẫn của Quân, chỉ cần đeo vào và vận infinergy theo tờ hướng dẫn sử dụng là có thể trở thành chủ nhân của nó.

Từ nay về sau, chỉ có mình Quân mới có quyền sử dụng, những người khác muốn mở ra không gian bên trong thì có 3 cách: Cách 1 là dùng đến thủ đoạn phá giải bảo mật, mà cái này rất ít người có thể làm được. Cách 2 yêu cầu người mở phải đạt đến 7 sao, miễn cưỡng phá hủy bảo mật. Cấp 3 là cách đơn giản nhất, giết Quân.

Quân bắt đầu nhét một số thứ quan trọng vào trong nhẫn, thao tác này khá đơn giản, Quân làm mấy cái liền quen.

“Cũng may hồi chiều chưa lấy cái này ra cho Uyên xem, để ẻm nhìn thấy, có khi chả quan tâm đến mình luôn.” Nhìn chung thì cô bé Uyên yêu Quân thật đấy, nhưng có bảo vật cấp cao xuất hiện trước mặt, nàng liền vứt bỏ hắn.

“Thôi để mai khoe ẻm!” Quân ngẫm một lát, nhìn lên đồng hồ, hắn thầm nói: “Có lẽ đến lúc bày lên sân khấu cho hai hầu gái này rồi!”


“Dì chỉ dạy em ấy chưa?”

Quân vuốt má Xuân, người đang quỳ dưới đất bú cu cho hắn.

“Uhm… con bé ngoan lắm… nhưng mà tự dưng nghĩ lại… có con bé… con với dì làm tình không dễ dàng…”

Lỡ mà để My phát hiện Xuân, một người đáng tuổi làm mẹ Quân làm tình cùng Quân, chắc chắn sẽ khiến Xuân xấu hổ muốn độn thổ.

“Haha… có một cách nè!” Quân kéo Xuân lên giường, banh lồn nàng ra.

“Cách… uh… gì…” Xuân nhăn mặt khi con cặc Quân đút vào.

“Dì dụ My cho con địt đi! Như vậy chúng ta không ai phải ngại cả!” Quân thầm cười, muốn xem phản ứng của Xuân.

“Ah… cùng một người khác nữa… sao?” Chuyện làm tình đối với Xuân chỉ nên có 2 và chỉ 2 người, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc threesome.

“Không được… con bé còn nhỏ… ahhhh…” Xuân lắc đầu nũng nịu.

“Nhỏ gì? My some trước cả dì rồi đó!” Quân cười thầm. Hắn đã dặn My một lát nữa bất ngờ vào phòng. Hắn muốn cho hai người bất ngờ một vố, sau đó sẽ thịt cả hai.

My thì sẵn sàng some rồi nên không nói, nhưng Xuân thì Quân chưa biết, nhưng hắn tự tin có thể khiến Xuân hứng thú.

“Sắp đến giờ rồi!”

Quân cười khi nhìn đồng hồ, lúc này cả hai đang trong tư thế doggy.

“Ahhh… sâu quá… Quân cắm vào sâu quá… buồi con… ahhhhh…”

Xuân cố nén sung sướng lại.

Quân cảm nhận My đang ở trước cửa rồi. Hắn nảy ra một ý tưởng vừa lúc My bước vào, hắn sẽ phóng tinh, khoảnh khắc vừa sung sướng vừa giật mình sẽ khiến Xuân nhớ mãi.

Quân có một tật xấu đó là làm việc gì cũng phải có tính nghệ thuật! Đó cũng là lý do hắn bị thầy Đô nhắc nhở vì thực chiến màu mè. Dĩ nhiên ở những tình huống quyết định, hắn đều làm gảy gọn nhất có thể. Còn những lúc làm tình thế này, tính nghệ thuật sẽ đem đến khoái cảm cao hơn.

Cạch!

Cánh cửa mở ra.

Xuân bỗng dưng cảm thấy trống vắng.

Cô quay lại thì thấy My đang đứng ở cửa, ánh mắt có chút hoảng hốt nhìn mình.

“Sao cô ấy… lại chổng mông như vậy? Mà sao lại ở trong phòng anh Quân?”

“Cái…” Xuân trợn tròn mắt.

“Quân… Quân đâu?”

Chỉ vừa mới cách đây vài giây, hắn vẫn đang ra sức thúc cặc vào sâu trong lồn Xuân, vậy mà nháy mắt một cái Quân đã biến mất.

Thật sự biến mất!


“Tôi hiểu rồi!”

Thành gật đầu sau khi nghe Minh phân phó. Sự việc mà Quân dính phải không hề đơn giản, kẻ chủ mưu kia tạm thời có thể chưa động đến Quân vì sợ bứt dây động rừng. Nhưng không có nghĩa trong tương lai sẽ bỏ qua cho Quân. Kẻ đứng sau kế hoạch kia còn trong bóng tối ngày nào, Quân vẫn có nguy cơ bị hãm hại ngày đó. Vì vậy, cần phải nhanh chóng tìm ra chân tướng của chủ mưu!

Ông Minh không nghi ngờ năng lực của lực lượng cảnh binh, nhưng ông không bao giờ đặt số phận con trai mình vào tay người khác! Ông sẽ tự lực điều tra riêng. Nếu tìm được kẻ đó, chưa chắc ông sẽ giao nộp cho cảnh binh… mà có thể sẽ giết hắn, chấm dứt hoàn toàn lo ngại, rắc rối.

Ngoài ra, vẫn còn một việc khiến ông Minh lưu tâm. Rốt cuộc ông Vương đang mưu tính gì trên người Quân. Chia tài sản cho Quân, bế quan bất thình lình, ngăn Minh đi cứu Quân ngay. Tại sao phải làm vậy?

“Mọi chuyện bắt đầu vào ngày mừng thọ…” Ông Minh day day hai huyệt thái dương.

“Kiếm ý tối thượng… Quân… Cha… Di Nguyện…”

Những manh mối này quá mức rời rạc.

Kiếm ý tối thượng vẫn chưa có thông tin gì.

Di nguyện hay người để lại nó càng khó hơn, dù bản đồ phả hệ chứa tên toàn bộ thành viên của Nguyễn gia từ xưa đến nay, nhưng dựa vào cái gì để nhận diện người đã để lại di nguyện?

Điều tra ông Vương càng khó hơn, Minh biết tự lượng sức.

Chỉ còn có thể điều tra từ Quân. Dựa vào hắn để tìm ra những manh mối khác.

“Con trai mình có gì đặc biệt?” Minh ngã lưng ra ghế.

“Sau vụ sốc thuốc, nó đã thay đổi rất nhiều…” Chứng kiến Quân đã thay đổi tốt hơn, người làm cha như Minh rất vui mới phải. Nhưng vào lúc này, ông bỗng cảm thấy nghi ngờ. Lẽ nào sự thay đổi của Quân có liên quan đến mưu tính của ông Vương?

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. Một đứa con suốt ngày ăn chơi quậy phá, bỏ bê tương lai lại chỉ sau một tháng trở nên chăm chỉ khác thường, bản lĩnh cũng không hề nhỏ. Có lẽ niềm vui khi con trai nên người đã che lấp đi những nghi ngờ của Minh.

Có khi nào trên người Quân đang cất giấu một bí mật nào đó liên quan đến việc hắn nhanh chóng thay đổi? Và ông Vương biết bí mật đó là gì nên đã mưu tính việc gì đó trên Quân?

Câu hỏi trên như một mồi lửa đốt lên khao khát tự hỏi của Minh.

“Bí mật trên người Quân? Bí mật trên người Quân?”

Ông Minh bắt đầu lục lọi trí nhớ, tìm xem trong suốt 17 năm qua, đứa con của mình có gì bất thường hay không?

Đúng lúc này, một cuộc điện thoại gọi đến.

“Tôi nghe dì Xuân.” Ông Minh bắt máy.

“Ông chủ… ông chủ… cậu Quân… cậu ấy bỗng dưng biến mất!!”

Xuân hốt hoảng nói.

“Cái gì?” Ông Minh đứng bật dậy, vội vã muốn về nhà xem tình hình thì bất ngờ điện thoại di động lại reo lên.

Người gọi là… Phan Thảo Nguyên.


Quay lại thứ 3.

Nhi cùng 2 người bạn Trung Quốc của mình về thăm nhà ngoại. Chỉ sau 1 tiếng đi xe, họ đã đến được Vũng Tàu.

Chiếc xe dừng chân tại một căn nhà nọ nằm trên bờ biển.

“Ồ, đây là nhà ngoại của Nhi sao?” Lâm An trầm trồ, căn nhà này tuy thua kém biệt thự của Nhi, nhưng vẫn rất sang trọng và đẹp, lại có view biển đắt tiền.

“Không…” Nhi lắc đầu, Lâm An thấy vậy liền hỏi: “Chứ đây là đâu vậy?”

“Lát nữa cậu sẽ biết!”

“Xí thần thần bí bí!” Lâm An bĩu môi, sau đó quay sang hỏi Diệc Phàm: “Anh biết không?”

“Lát nữa em sẽ biết!” Diệc Phàm tuy không biết nhưng cũng làm màu chẳng khác gì Nhi.

Cánh cổng mở ra, một ông lão với gương mặt dữ tợn, khoác trên mình bộ quần áo đơn giản tiến đến tiếp đón cả ba. Lâm An có chút sợ, nàng tuy đã thấy rất nhiều oán hồn dữ tợn, nhưng chưa con oán hồn nào đáng sợ như người đàn ông này.

“Linh hồn người này rất mạnh!” Diệc Phàm ngoài mặt bình thường, nhưng trong lòng lại cảm giác chấn động.

“Bác Linh!!” Khi Nhi niềm nở chào hỏi, người đàn ông tên Linh kia mới nở nụ cười hiếm thấy trên bộ mặt tưởng chừng đã cạn kiệt cảm xúc của mình.

“Nhi, cháu lớn nhanh quá! Bác xém tí nhận không ra. Nhớ ngày nào chỉ mới đứng tới hông bác, giờ ngang bác mất rồi! Lần này về có dắt theo cả bạn trai nữa à?” Bác Linh nhìn sang Diệc Phàm, trong lòng lại nghĩ: “Linh hồn lực tràn trề… cảm giác vẫn còn che giấu gì đó! Thú vị!”

“Không ạ, đây là bạn cháu thôi!” Nhi xua tay giải thích.

“Họ đang nói về mình à?” Diệc Phàm thắc mắc.

Linh lúc này nhìn sang đống hành lý đang được tài xế lấy xuống. Búng nhẹ tay một cái, từ trong người Linh, hai linh hồn đàn ông lực lưỡng bay ra, xém tí dọa tài xế ngã ngửa.

Hai linh hồn này nhanh nhẹn khuân vác đống hành lý.

“Nào, vào trong thôi!”

Theo chân Linh, cả bọn tiến vào trong nhà. Nội thất bên trong tương đối sang trọng, nhưng có cảm giác hơi thưa thớt. Dường như nơi đây không phải để ở.

Linh dẫn theo 3 người đi dọc hành lang, kéo dài ra tới tận biển. Hành lang nối với một căn chòi nằm trên biển, giữa căn chòi là một luồng sáng kỳ bí.

“Là trận pháp dịch chuyển?” Lâm An dường như nhận ra gì đó. Căn nhà này không phải nhà ngoại của Nhi. Có thể xem nó như một trạm trung chuyển vậy. Điều này càng khiến Lâm An tò mò trận pháp kia sẽ đưa nàng đến nơi nào.

“Mời vào!”

Bác Linh đứng sang một bên, làm động tác mời.

Lấy Nhi dẫn đầu, hai người Lâm An và Diệc Phàm cùng với hai linh hồn tiến vào trong trận pháp.

Không gian trước mắt bỗng dưng chao đảo, tựa như bị hóa thành nước, lỏng lẻo hết mức. Sau đó một lúc, một luồng ánh sáng rực rỡ bùng phát cuối cùng dịu dần.


============================================================
Chapter 82
============================================================

Cách bờ biển Vũng Tàu 10km có tồn tại một hòn đảo đặc biệt. Vì sao lại đặc biệt ư?

Thứ nhất, hòn đảo này được tạo nên từ sự kiện Tận Thế 2023.

Infinergy đã bồi tụ đất đá, kiến tạo nên hòn đảo. Cũng vì thế, hòn đảo này ẩn chứa một lượng lớn các mỏ đá infinergy, thu hút vô số thế lực tìm đến để xây dựng cơ ngơi.

Thứ hai, hòn đảo này tràn ngập năng lượng linh hồn, vách ngăn giữa thế giới thực và thế giới tâm linh mỏng manh vô cùng.

Vào khoảng 400 năm trước, có một con Sứa Dưỡng Hồn 9 sao bị thương và vô tình dạt vào hòn đảo này. Cảm thấy nơi đây hợp vía, nó chọn một hồ nước nằm ở trung tâm hòn đảo, biến nơi đó thành chỗ nghỉ ngơi và trị thương. Năng lượng linh hồn từ trong cơ thể nó tiết ra, đi theo dòng nước xâm nhập vào từng ngóc ngách trên đảo. Từng cành cây, ngọn cỏ cho đến côn trùng hay thú dữ đều mang trong mình năng lượng linh hồn vượt trội hơn so với những nơi khác.

Cái tên Đảo Việt Linh cũng xuất phát từ đặc điểm trên.

Sau biết bao nhiêu năm lịch sử thăng trầm, thời thế xoay vần, Đảo Việt Linh cũng đã tạm ổn định trong khoảng 100 năm gần đây.

Hiện tại, trên Đảo có 3 thế lực hùng mạnh cùng nhau cai trị.

Đầu tiên là Phan gia, gia tộc có lực lượng Thông Linh Nhân mạnh nhất Việt Nam.

Thứ hai là Điện Thờ Thánh Mẫu, một tổ chức tín ngưỡng có sức ảnh hưởng lớn trên đảo.

Thứ ba là Thiền Viện Việt Linh, nơi tụ họp những thiền sư, nổi tiếng với khả năng khai phá giới hạn của con người.

Ngoài ra, còn có các thế lực nhỏ khác không tiện nhắc đến.


Biệt thự Phan gia có thể xưng là kiến trúc vĩ đại nhất trên đảo Việt Linh. Nó được thiết kế bởi kỹ sư hàng đầu, xây dựng bởi những người thợ xây lành nghề nhất, còn được bậc thầy phong thủy bố trí nội thất. Quá nhiều yếu tố để tạo nên một tòa biệt thự nguy nga.

Lúc này, giữa sân Phan gia xuất hiện một vòng tròn rực sáng, sau vài giây đồng hồ, ánh sáng ấy tản đi, để lộ ra 3 thân ảnh cùng 2 linh hồn đang khuân vác hành lý.

“Wow!!” Lâm An nhìn xung quanh, đôi mắt sáng còn hơn luồng sáng đến từ trận pháp.

Trước mắt nàng là một căn nhà to khủng khiếp với sắc trắng chủ đạo. Căn nhà này còn hơn nhà Nhi một bậc đấy. Lâm An đảo mắt nhìn quanh, nàng thấy vô số loài thực vật quý hiếm đang trưng bày trong chậu được đúc bằng kim cương.

“Toàn là thực vật bồi bổ cho linh hồn!”

Diệc Phàm có học qua một số kiến thức về thực vật nên nhận biết được. Đúng lúc này, một thứ âm thanh vang vọng ngay trên đầu khiến cả bọn bất giác ngước nhìn. Ở độ cao cách mặt đất vài km, một con cá voi hư ảo đang bay lượn giữa không trung, tựa như bầu trời là biển cả.

“Woah!!! Đó là, đó là… Là cái gì vậy Nhi?” Lâm An vội lay lay tay bạn mình.

Nhi cười nhẹ đáp: “Đó là Cá Voi Thiên Không! Loài quái vật này sinh ra đã ở dạng linh hồn. Nó hấp thụ năng lượng linh hồn, sau đó lại phóng ra ngoài một luồng năng lượng linh hồn đậm đặc hơn bằng cái lỗ ở trên! Con này 7 sao đó!”

“Woah!!!”

Lâm An cười tít mắt, lại hỏi: “Con quái này bay lượn vậy không ảnh hưởng tới nhà ngoại cậu sao?”

“Không đâu! Vì nó là thú nuôi nhà mình!”

“…” Lâm An trợn tròn mắt, cảm thấy bản thân phòng thủ hơi hớ hênh. Nhà ngoại Nhi nuôi một loài vật kinh khủng như vậy sao?

Đúng lúc này, cánh cửa trước mắt mở ra. Một đội hình khoảng chừng 10 người, mặc trang phục áo dài chạy ra, bố trí hai bên một cách đều đặn. Kèm theo đó, một tấm thảm màu đỏ lăn ra từ cửa, trải một mạch đến chân của cả ba.

“Bùm bùm bùm!”

Pháo giấy từ trên ban công tầng 2 nổ tung tóe, khiến cả một vùng trời trước mắt cả ba ngập tràn màu sắc.

“♩ ♪ ♫ ♬”

Tiếng kèn trống tưng bừng phát ra, một đội nhạc từ phía sau vừa chơi nhạc vừa tiến bước lại gần đám bọn Nhi.

“???” Lâm An giật mình, quay qua ngó lại, ánh mắt có chút hoang mang.

Diệc Phàm cũng bất ngờ không kém.

Chỉ có Nhi là bình thản, lông mày hơi giật giật một chút.

Từ trong nhà một tiếng cười sảng khoái vang ra, vô thức khiến Nhi cùng đám bạn cảm thấy vui vẻ.

“Thủ đoạn linh hồn!” Diệc Phàm thầm cảnh giác, chỉ trong vài giây ngắn ngủi, hắn đã lấy lại tỉnh táo.

Tiếng cười dần tắt, một ông già bước ra. Đập vào mắt cả bọn là một cái bụng phệ đến mức không thể phệ hơn. Sau đó, Lâm An cùng Diệc Phàm mới chú ý đến gương mặt ông lão. Thoạt nhìn có chút nhăn nheo, nhưng vẫn đem đến cảm giác tươi tắn, tựa như một thiếu niên hoạt bát. Râu tóc ông đều đã bạc phơ, nếu nuôi râu dài thêm chút nữa, kết hợp cùng gương mặt phúc hậu kia, chắc chắn sẽ có người nhầm tưởng ông ấy là ông bụt được nhắc đến trong truyện cổ tích.

“Nhi!!!”

Ông lão dang rộng vòng tay ôm lấy Nhi.

“Ông ngoại!” Nhi cũng vui vẻ đáp lại, hôn nhẹ lên má ông một cái.

“Linh hồn của con sao vậy?” Vừa gặp, ông ngoại đã nhìn ra tình trạng bất ổn ở linh hồn Nhi.

“Vừa rồi truy bắt một oán hồn, vô tình bị đả thương thôi ông ngoại!” Nhi cười đáp, sau đó lại hướng về hai người bạn giới thiệu: “Đây là ông ngoại mình!”

Lâm An cùng Diệc Phàm ồ lên một tiếng, lúc này họ mới dám khẳng định ông lão này là ông ngoại Nhi. Sở dĩ cả hai bất ngờ như vậy là vì trong tưởng tượng của bản thân, hình tượng gia chủ của Phan gia ngầu lòi hơn ông già bình thường này. Nhưng nếu cả hai để ý kỹ, sẽ thấy một luồng năng lượng linh hồn cường đại đang ẩn giấu trên người ông lão này.

“Đây là Lâm An và Diệc Phàm đúng không?” Ông ngoại Nhi hỏi.

“Sao mình nghe hiểu Tiếng Việt?” Lâm An giật thót.

“Là Ngôn Xuất Linh Dẫn! Mỗi lời nói của chúng ta đều dẫn đến dao động linh hồn, phát ra một thứ sóng đặc biệt gọi là ý. Ngôn Xuất Linh Dẫn là chiêu vừa có thể điều khiển ý của mình, truyền tải đến đối phương ý nghĩa của lời nói bất chấp ngôn ngữ, vừa có thể nắm bắt ý của người khác, phiên dịch ra ý nghĩa trong lời nói…”

Diệc Phàm nhẹ nhàng giải thích, sau đó đáp: “Vâng ạ! Cháu là Diệc Phàm, là…”

Chưa kịp nói hết câu, Nhi đã giẫm mạnh vào chân Diệc Phàm, thay hắn nói tiếp: “Vâng ông ngoại, đây đều là bạn của cháu!”

“Haha, đều là thiếu niên anh tài!!!”

Phan gia chủ đã đánh giá xong hai người bạn mà Nhi dắt về.

“Ánh mắt ấy tựa như hiền hòa, nhưng lại khiến mình cảm giác thấu tận tâm can!” Lâm An cố giấu cơn rùng mình, gương mặt vui vẻ cười đáp: “Nghe danh Phan gia chủ, Phan Đắc Lộc đã lâu, hôm nay có dịp diện kiến quả là vinh hạnh! Tên của cháu là Lâm An, là bạn thân của Nhi!”

“Con bé này lễ phép quá! Ông rất vừa mắt, cậu út của con chưa có vợ, hay là giới thiệu nó cho cậu con đi Nhi!” Ông Lộc cười cười, cố ý không dùng Ngôn Xuất Linh Dẫn để nói riêng với Nhi. Nhưng Nhi lập tức lắc đầu: “Thôi ông ngoại, bạn con còn nhỏ lắm!”

“Nhỏ gì? Bự vậy rồi! Đủ tuổi lấy chồng rồi đó, hồi xưa ông lấy bà ngoại cũng chưa bự bằng con bé Lâm An này!” Ông Lộc cười hề hề trước ánh mắt nheo lại của Nhi. Nếu theo tiêu chuẩn của ông ngoại, vậy chắc Nhi vẫn còn là đứa trẻ lên ba quá.

Đúng lúc này, một giọng nói dịu nhẹ phát ra: “Ba, đừng có dạy hư mấy đứa nhỏ!”

Từ trong nhà, một thân thể mảnh mai bước ra.

“Dì Nguyên!” Nhi cười tươi rói, vội chào hỏi dì Nguyên.

Hôm nay, nàng mặc một chiếc váy dài màu xanh biển thanh tú, hai tay đeo trang sức hài hòa vòng trước bụng.

“Dạy hư gì chứ? Con gái tới tuổi phải lo lấy chồng, chứ đừng như ai đó 25 tuổi chưa có bồ!” Ông Lộc nhún vai, lời nói đầy châm chọc.

Nguyên biết ba đang nói mình, nhưng gương mặt nàng vẫn giữ nguyên cảm xúc, tựa như đã quá quen thuộc với điều trên: “Nhi mau dẫn các bạn vào nhà đi nào! Đừng đứng ngoài đây mãi thế!”

Nói xong, Nguyên cũng ra hiệu cho đội kèn trống dừng chơi nhạc. Trong lòng lại thầm mắng ba mình làm màu quá mức.

Bước vào tòa bạch ốc, Lâm An lại một lần nữa thét lên trong lòng. Phòng khách nhà ngoại Nhi to kinh khủng, nội thất toàn là hàng mắc tiền. Ví như bộ bàn ghế được làm từ gỗ Gạc, loại gỗ cực kỳ quý hiếm, độ bền cao, có thể chịu được một đòn toàn lực của vô cực giả 5 sao. Hoặc như chiếc đàn dương cầm đang ngự trị một góc phòng, giá trị đâu đó vài tỷ VND.

Nhưng đáng chú ý nhất phải kể đến bức tranh treo ở bức tường gần cầu thang. Trên tranh vẽ chân dung một người không có mặt mũi cụ thể, tựa như bị sương mờ che khuất. Tuy vô diện, nhưng dựa vào dáng người, Lâm An và Diệc Phàm cảm giác được một khí chất vô song đang toát ra từ người trong tranh.

“Đây là ai vậy ạ?”

Lâm An hỏi ông Lộc. Ông ta liền vuốt râu, ra vẻ đạo mạo đáp: “Đây là người sáng lập ra Phan gia!”

Ánh mắt ông Lộc, Nguyên và Nhi, những người chảy trong mình dòng máu Phan gia đều có nét tự hào.

Phan gia có được ngày hôm nay, đều là nhờ nền tảng vững chải do người trong hình xây dựng.


Bữa tối của gia chủ họ Phan vốn rất đạm bạc, chỉ ăn cá luộc chấm mắm. Nhưng hôm nay có khách, ông đặc biệt chỉ thị nhà bếp làm hơn mười món, toàn là sơn hào hải vị. Bàn ăn đơn sơ mọi khi được thay thế bằng một chiếc bàn dài, phủ lên một tấm trải bàn màu trắng tinh khôi.

Trên bàn ăn, dì Nguyên và ông Lộc đã có mặt. Kế đến, Nhi dẫn theo Lâm An và Diệc Phàm tiến vào phòng ăn.

“Tuyệt vời!”

Lâm An cười tít mắt khi thấy đống đồ ăn trên bàn. Ẩm thực Việt Nam có sức cuốn hút mãnh liệt đối với nàng, trong đầu nàng bắt đầu nghĩ đến việc nên lấy chồng Việt Nam để được ăn đồ Việt mỗi ngày.

“Nhi, anh hai con dạo này sao rồi?” Dì Nguyên hỏi thăm.

“Dạ, anh ấy vẫn khỏe! Ảnh bớt chơi bời lại rồi, con thấy ảnh tập trung tu luyện với học hành đàng hoàng lắm!”

Nhi cười tươi, ánh mắt khẽ liếc sang ông ngoại, tựa như lời nói trên là dành cho ông.

Ông Lộc nghe thấy, nhưng chẳng tỏ ra bất ngờ, thậm chí còn có vẻ không tin. Ông bĩu môi nói: “Cái thằng oắt này y hệt như cha con thôi! Đều là thứ không ra gì!”

Nghe vậy, Nhi có chút buồn lòng. Nguyên bên cạnh vội đá chân ba mình, ý bảo ông cẩn thận lời nói.

Ông Lộc có hai đứa con gái. Một là Phan Thảo Nguyên, người còn lại là mẹ Nhi và Quân, Phan Huyền Hà. Ông cực kỳ yêu hai đứa con gái, cưng họ như công chúa vậy. Do đó, ông Lộc rất để tâm đến việc hôn nhân của cả hai. Ông luôn muốn con gái mình được gả cho người xứng đáng, có thể đem đến hạnh phúc viên mãn.

Khi Hà bước vào độ tuổi lấy chồng, ông Lộc đã tổ chức hội kén rể. Sau nhiều vòng thi, ông đã lựa ra một chàng trai cực kỳ vừa mắt mình. Nhưng ông đâu biết Hà không thích chàng trai trên. Thế là nàng bỏ trốn trong đêm, quyết không để ba sắp xếp số phận.

Trên đường rong ruổi, nàng gặp tai nạn, rất may lại được nhóm Thất Hiệp Miền Nam cứu. Trong đó, nàng cực kỳ ấn tượng với chàng trai tên Minh, thủ lĩnh của nhóm. Sau nhiều lần hàn huyên, tâm sự, cùng trải qua bao nhiêu kiếp nạn, cả hai phải lòng nhau. Tình yêu cứ thế chớm nở theo từng ngày, cuối cùng, Minh cầu hôn Hà.

Họ tổ chức một lễ cưới nho nhỏ, khách mời chỉ có nhóm Thất Hiệp Miền Nam.

Sau đó, cả hai chia tay nhóm Thất Hiệp, từ bỏ những ngày tháng rong ruổi giang hồ, về Biên Hòa xây dựng cơ ngơi, an cư lạc nghiệp. Vượt qua giai đoạn khó khăn đầu tiên, công ty Minh Hà bành trướng dữ dội, đạt được những thành tựu đáng để người đời ngưỡng mộ.

Ông Lộc lúc này đã nghe được tin tức của Hà, muốn bắt nàng về nhưng ván đã đóng thuyền mất rồi. Con gái ông yêu quý đã chọn người con trai trên, dù bản thân ông không thích Minh vì xuất thân nhạy cảm của hắn, nhưng ông không nỡ phá hoại hạnh phúc mà con gái đã chọn.

Bẵng đi một thời gian, Hà mang thai rồi sinh ra hai đứa bé kháu khỉnh. Ông Lộc là người đầu tiên bế hai đứa, ánh mắt luôn khó chịu mỗi khi ở gần Minh lại bỗng trở nên dịu dàng hơn bao giờ hết. Thấy cảnh này, Minh đang ngồi nắm tay vợ cũng thở phào. Hai đứa con của Minh sẽ là cầu nối để kéo gần hắn với cha vợ.

Nhưng chuyện vui chưa được bao lâu, Hà mắc bệnh nan y. Kể từ đó, giường bệnh gắn liền với nàng. Tâm trạng ông Lộc cũng bị kéo xuống theo từng ngày. Ông là một trong những đỉnh cấp cường giả đương thời, nhưng lại hoàn toàn bất lực trước căn bệnh quái ác đang hành hạ con gái mình. Ông phải trơ mắt nhìn con gái đang dần rời xa vòng tay mình thêm một lần nữa.

Cảm xúc tiêu cực dồn nén cần một đối tượng để hứng chịu. Hoàn hảo thay, Minh được chọn. Ông Lộc cho rằng tất cả là tại Minh, nếu ngày đó Minh không gặp Hà, nếu ngày đó Minh không bao che, đưa Hà tránh khỏi tai mắt của ông Lộc thì có lẽ bây giờ nàng không chịu cảnh ngộ như thế này.

Nghe có phần vô lý.

Nhưng cảm xúc lúc ấy biến mọi thứ thành có lý.

Ông Lộc đã đánh Minh một trận ra bã.

Sau đó, ông không còn nói chuyện với Minh nữa.

Nhiều lần Minh về thăm nhưng đều bị cha vợ tỏ ra lạnh nhạt. Cũng may, hai đứa cháu ngoại không bị ông đưa vào tầm ngắm. Nhưng có điều, Quân càng lớn càng hư đốn, dẫn đến ông cũng chán ghét, bỏ vào danh sách đen nốt.

Chỉ còn mỗi Nhi là được yêu quý.

Đúng lúc không khí có phần trầm xuống, một nữ người hầu đẩy cửa bước vào. Theo sau nàng là một gia đình nhỏ 4 người. Người chồng có tướng mạo khá giống với ông Lộc, tay đang dắt một bé trai khoảng chừng 5 tuổi. Người vợ có nét đẹp thanh tao, tay lại bế một bé gái 2 tuổi.

Nhi lập tức đứng dậy chào hỏi: “Cậu tư, mợ tư!”

Ông Lộc có tận 6 người con. Trong đó, Hà là đứa con thứ hai, Nguyên thứ năm. Người đàn ông vừa bước vào là đứa con thứ ba, tên là Phan Thái Sơn, năm nay 37 tuổi, vô cực giả 6 sao, hiện đang làm bác sĩ chuyên khoa linh hồn.

Người phụ nữ đi cùng là vợ của Phan Thái Sơn, Mai Ngọc Bích, vô cực giả 3 sao, hiện đang là giáo viên tiểu học.

“Chào Nhi! Con lớn mau quá!”

“Càng ngày càng xinh đẹp nha!”

Hai cậu mợ cười tít mắt. Cũng nhân tiện cười với hai người bạn của Nhi. Sau đó họ dẫn con đến chào hỏi ông ngoại.

“Mau vào bàn tiệc đê!” Ông Lộc chỉ tay vào mấy chiếc ghế trống. Lúc này Sơn mới hỏi: “Anh hai đâu ba? Không chờ ảnh sao?”

“Xùy, tao hẹn 7 giờ tối, đứa nào tới trễ đồ ăn nguội ráng chịu!”

Tính tình ông Lộc vẫn luôn như vậy, có cảm giác như một đứa trẻ tùy hứng.

“May quá! Tới trễ 5 phút chắc đồ ăn chưa nguội.” Từ phía cánh cửa, một người đàn ông cao to bước vào. Ông ta có nước da màu ngăm đen nổi bật, tạo cảm giác mạnh mẽ và hung tợn. Gương mặt ông ta có một vết sẹo ngang mũi, dường như từng bị ai đó chém.

“Anh hai!”

Sơn đứng dậy tiếp đón anh mình. Phan Thanh Thiên, trưởng nam Phan gia, năm nay 48 tuổi. Cảnh giới vô cực giả 7 sao. Hiện đang làm thuyền trưởng cho một công ty vận chuyển biển.

“Haha, dạo này tóc chú hói đi hơi nhiều đấy nhé! Cẩn thận giống ba!”

Thanh Thiên châm chọc.

“Cái thằng này học ai mà mỏ hỗn quá vậy?” Ông Lộc trừng mắt. Nhưng ông đâu biết có nhiều ánh mắt đang nhìn về mình. Ông hỏi học ai sao? Chẳng phải rất giống ông à?

Đi theo sau Thiên là một thiếu nữ khoảng độ 20 tuổi. Nàng mặc một bộ váy dài đến gót chân, chỉ để lộ ra đôi guốc đen quý phái. Mái tóc dài thướt tha, thả dài đến giữa lưng. Gương mặt nàng cân đối và hài hòa. Điểm đặc biệt nhất là đôi mắt. Người bình thường có con ngươi màu đen, hoặc màu xanh, hoặc màu nâu, hoặc màu vàng… nhưng màu trắng bạc như nàng thì cực kỳ hiếm thấy. Một đôi mắt trắng thoạt nhìn trông có chút đáng sợ, nhưng nhìn càng lâu, lại càng khó thoát khỏi sức mê hoặc kỳ lạ của đôi mắt ấy.

Nhi lúc này lại lễ phép chào hỏi: “Chào cậu hai, chào chị Nguyệt!”

“Ái chà! Bé Nhi nay lớn rồi nha, không còn khóc rống lên mỗi khi thấy mặt sẹo của cậu hai nữa à!” Thiên có ấn tượng rất đặc biệt với Nhi. Mỗi lần Thiên xuất hiện, Nhi đều lon ton chạy trốn vì sợ gương mặt có sẹo của cậu, tựa như kẻ thù không đội trời chung vậy.

“Cậu cứ đùa mãi!!!” Nhi xấu hổ nói.

Lúc này, Phan Linh Nguyệt – người chị họ mắt trắng của Nhi cất tiếng chào hỏi với ông ngoại, gia đình cậu tư và Nguyên. Sau đó, nàng quay sang Nhi cùng hai người bạn: “Nhi có dẫn thêm hai bạn về à? Giới thiệu cho chị với!”

Nhân cơ hội này, Nhi giới thiệu với cả nhà về hai bạn mình.

“Được rồi! Ngồi xuống ăn tối đi! Đồ ăn nguội hết bây giờ!” Ông Lộc nhắc nhở, sau đó gắp cho Nhi cái đùi gà.

“Còn ai nữa không Nhi?”

Lâm An hỏi.

“Mình còn hai cậu nữa! Một cậu đang ở tù, một cậu đang đi phiêu lưu!”

“Ở… ở tù?”

“Ừa, khi nào có cơ hội mình sẽ kể cho!”

Đang ăn, Diệc Phàm chợt phát hiện ánh mắt Nguyệt có gì đó khác lạ, dường như đang ngắm hắn. Diệc Phàm tính mắt đối mắt nhưng khi nhìn vào đôi mắt trắng ấy, hắn có chút khó thở.

Nói qua nói lại, nói tới nói lui, bữa tiệc cũng đã tàn.

Dọn dẹp đã có người hầu lo. Cả nhà trừ Nguyên rủ nhau đi du thuyền ngắm biển đêm. Lúc này, trên du thuyền chia làm 2 phe cánh. Một phe đàn ông và một phe phụ nữ.


============================================================
Chapter 83
============================================================

Trên du thuyền, phe đàn ông nói nào là chính trị, kinh tế. Diệc Phàm ở cạnh cũng chỏ mỏ vô được vài câu nhờ Ngôn Xuất Linh Dẫn của ông Lộc.

Phe phụ nữ thì nói chuyện chăm sóc sắc đẹp, tình yêu, gia đình các thứ.

Khoảng 15 phút sau, phe đàn ông bắt đầu chia tụm nói chuyện. Cậu tư Phan Thái Sơn cùng Diệc Phàm thảo luận về linh hồn học, tất nhiên vẫn nhờ Ngôn Xuất Linh Dẫn của ông Lộc làm môi trường phiên dịch. Cậu hai thì bàn bạc với ông ngoại chuyện gì đó.

Phe phụ nữ thì Mai Ngọc Bích vì bận dắt hai đứa nhỏ đi dạo trên du thuyền nên không tiếp tục trò chuyện được, để lại 3 thiếu nữ phơi phới sắc xuân.

“Quân dạo này thế nào rồi?” Nguyệt hỏi. Nàng biết ông nội không thích nhắc về đứa em họ của mình, nên trước mặt ông nàng không hỏi han gì cả.

“Quân dạo này thay đổi tốt lắm chị! Anh ấy chịu tu luyện với học hành rồi.” Nhi mỉm cười khi thấy bên dòng họ ngoại vẫn còn người để ý đến anh hai.

“Ừ! Như vậy thì tốt! Em nhớ trông coi Quân cẩn thận, đừng để trẻ tuổi bồng bột, sa đọa vào mấy thú vui không đáng, hỏng hết người.”

Xem ra trong mắt Nguyệt, Nhi đáng tin cậy hơn Quân nhiều.

“Em thì ở xa, không quản lý được anh hai.” Nhi lắc đầu.

“Nếu vậy em kiếm bạn gái cho Quân cũng được… một người nào đó cao tay quản lý nó.” Nguyệt cười mỉm.

Nhi lập tức lắc đầu: “Anh hai em chỉ làm khổ con gái người ta thôi!”

Lâm An ở cạnh nghe chữ được chữ mất, nhưng cảm giác họ đang nói về Quân.

Tự dưng nhắc đến chuyện tìm bạn gái cho anh trai mình, Nhi cảm thấy hơi khó chịu, nàng uyển chuyển đổi đề tài: “Em nghe nói Thánh Nữ đương nhiệm sắp hết nhiệm kỳ, đợt tuyển chọn Tân Thánh Nữ sẽ diễn ra vào năm sau. Chị sẽ tham gia chứ?”

Nguyệt gật đầu, khuôn miệng xinh như hoa hé mở: “Chị cũng góp vui một chút.”

“Chị lại khiêm tốn quá mức rồi!” Nhi cười. Nàng biết Nguyệt là ứng cử viên tiềm năng cho chức Thánh Nữ sắp đến.

Như đã nói, Điện Thờ Thánh Mẫu, Phan Gia và Thiền Viện Việt Linh là 3 thế lực đứng đầu đảo Việt Linh. Mặc kệ các thế lực phía dưới luôn có tranh đấu, 3 ông trùm tầng trên luôn ôn hòa chung sống, thậm chí còn có nhiều kết giao thâm tình.

Phan Thanh Thiên, trưởng nam Phan gia kết hôn với Thánh Nữ nhiệm kỳ trước, kéo sát mối quan hệ giữa hai thế lực. Hiện nay, con gái của Thiên nghiễm nhiên trở thành ứng cử viên sáng giá cho chức Thánh Nữ nhiệm kỳ kế tiếp. Vì sao ư? Tạm không xét những yếu tố về nhân phẩm, năng lực của Nguyệt, đã là người của Điện Thờ, những điều trên đều không phải bàn! Cái quan trọng là Nguyệt có Phan gia hỗ trợ, lại còn có nhà ngoại thuộc cao tầng của Điện Thờ cổ vũ, ai đấu lại nàng đây?

“Haiz… tiếc là hiện tại chị còn chưa được nếm được hương vị tình yêu.”

Nguyệt nói câu này ra, mặt lại hiện lên vẻ buồn man mác. Trở thành Thánh Nữ là một chuyện tốt, nhưng cũng sẽ bị nhiều quy tắc gò bó. Trong nhiệm kỳ 10 năm làm Thánh Nữ, không cho phép dính líu tình duyên.

Vì vậy, Nguyệt luôn ấp ủ muốn yêu một ai đó trước khi làm Thánh Nữ.

“Chị là trap girl chính hiệu chứ gì nữa…” Nhi mắng thầm trong lòng. Giờ mà Nguyệt yêu ai xong năm sau lên làm Thánh Mẫu thì chàng trai kia chẳng phải vứt đi à?


Người hầu mang đến cho Nhi một chén thuốc bổ. Đây là do ông Lộc chuẩn bị. Uống thuốc này vào kết hợp vận chuyển infinergy sẽ chữa lành linh hồn.

Lâm An nằm sấp trên giường lướt điện thoại, cặp vú nàng bị đè nén đáng thương, cặp mông thì vểnh lên khiêu khích.

Hiện tại, mạng xã hội Vfus có sức ảnh hưởng rất lớn trên thế giới. Người Trung Quốc như Lâm An cũng xài. Đang lướt xem video review phim, Lâm An bỗng thấy mục gợi ý kết bạn.

“Đây là…” Lâm An vô thức nhìn sang Nhi, sau đó lén la lén lút bấm vào trang cá nhân của người đầu tiên trong danh sách gợi ý.

Tài khoản này để tên Tiếng Việt, nàng đọc không hiểu, nhưng xem hình liền nhận ra đó là anh trai của bạn thân.

Trang cá nhân của Quân không có cái gì để xem cả. Trước khi thể xác đổi chủ, trang cá nhân của hắn đầy rẫy các bài đăng flexing, ăn chơi sa sỉ. Sau này bị Quân của thế kỷ 21 ngứa mắt nên ẩn hết.

Không có cái để xem, Lâm An bấm vào ảnh đại diện phóng to ra, chăm chú quan sát gương mặt của Quân.

“Gầy quá… chắc ảnh này lâu rồi!” Lâm An thầm nghĩ, sau cùng, nàng thoát ra không muốn quan tâm nữa. Nhưng một ma lực nào đó hấp dẫn ngón tay nàng bấm vào add friend.

Lâm An giật mình, nàng lúc này mới ý thức được hành động của mình có gì đó sai sai. Mấy ngày nay nàng luôn tránh mặt Quân, vậy mà giờ lại gửi lời mời kết bạn cho hắn?

“Sao chưa ngủ?” Nhi mở mắt ra hỏi khiến Lâm Ân giật thót vội cất điện thoại. Nàng như một cô bé ăn vụng mà bị phát hiện, ấp a ấp úng trả lời: “Ha… tại… tại… không có Nhi mình không ngủ được!”

Nhi nghĩ cô nàng này lại đòi sờ vú mình cho dễ ngủ, vội nói: “Ngủ đi! Sau này ngủ với chồng thì sao? Lấy cái gì sờ?”

“Đã nói mình sẽ lấy Nhi mà!” Lâm An lấp liếm.

“Xời cái mặt cậu mê trai gần chết!” Nhi bĩu môi trêu.

Lâm An tính phản bác, nhưng cảm thấy không cần thiết, liền đổi đề tài: “Linh hồn cậu sao rồi?”

“Ổn định hết rồi! Thôi đi ngủ, mai mình dắt cậu đi chơi!”

“Tốt! Yêu Nhi nhất!” Nói rồi, ma trảo của Lâm An bung ra chộp lấy vú Nhi.


Sau khi ăn sáng xong xuôi, Nhi dẫn 2 người bạn mình đi chơi, đầu tiên họ sẽ thăm quan Điện Thờ Trung Tâm. Giáo phái Thánh Mẫu có nhiều điện thờ phân bố trên Đảo Việt Linh, lớn nhất trong số đó là Điện Thờ Trung Tâm.

“Chị Nguyệt kìa!”

Lâm An vẫy tay.

Biết tin Nhi dẫn bạn đi thăm quan Điện Thờ, Nguyệt liền đóng vai hướng dẫn viên du lịch đưa các em đi khám phá.

“Truyền thuyết Thánh Mẫu bắt nguồn từ 300 năm trước, khi mà cư dân trên đảo đang đối mặt với một tai ương khủng khiếp – siêu bão Xích Vân. Các em hẳn đã nghe qua nhỉ?”

Nguyệt mỉm cười nhìn Diệc Phàm và Lâm An. Trước khi theo Nhi đi chơi, gia chủ nhà họ Phan đã tặng họ hai sợi dây chuyền có ẩn chứa thuật Ngôn Xuất Linh Dẫn, giúp họ có thể dễ dàng giao tiếp. Nói đơn giản thì hai sợi dây chuyền kia chẳng khác gì một loại máy phiên dịch hai chiều.

Diệc Phàm kiến thức rộng rãi, liền gật đầu tiếp lời: “Siêu bão Xích Vân là một trong những tai họa khủng khiếp nhất trong lịch sử, hướng đi của nó không tuân theo một quy luật cụ thể nào! Đầu tiên quét qua Nhật Bản, kế đến là Trung Quốc, sau cùng đổ bộ vào Việt Nam. Mỗi nơi cơn bão ấy đi qua, bầu trời đều đỏ rực, vậy nên mới có cái tên Xích Vân.”

Lâm An cũng gật gù, kiến thức về trận bão lịch sử nàng cũng từng học qua. Trung Quốc thời đó thiệt hại nặng nề nhất, không biết bao nhiêu tỉnh thành bị hủy hoại, khiến kinh tế suy thoái trầm trọng, trở thành một vết cắt đau nhói trên dòng chảy lịch sử của người dân xứ Hoa.

Nguyệt gật đầu mỉm cười, tiếp tục kể chuyện: ‘Cơn bão ấy đổ bộ vào miền Bắc, thuận đường đẩy thẳng xuống đảo Việt Linh. Đứng trước cơn thịnh nộ của thiên nhiên, con người trở nên nhỏ bé vô cùng. Dân cư trên đảo Việt Linh chỉ biết cầu nguyện thần linh phù hộ.

Vào lúc cơn bão chuẩn bị đổ bộ vào Việt Linh, có một ánh sáng từ bầu trời giáng xuống. Người ta nhìn thấy hư ảnh của một cô gái xinh đẹp tuyệt trần, khí thế thần thánh không thể đo lường.

Một mình vị nữ thần ấy đã dẹp tan cơn bão, cứu đảo Việt Linh khỏi diệt vong. Từ đó, dân chúng trên đảo tôn thờ người phụ nữ thần bí ấy, gọi là Thánh Mẫu.’

Vừa kể xong chuyện, cả bốn đã đến trước cổng của điện thờ. Nơi đây là một quần thể kiến trúc đồ sộ, mang đậm phong cách tín ngưỡng của đạo Thánh Mẫu. Điện Thờ Trung Tâm được xây dựng dọc theo sườn núi. Ở tại nơi cao nhất là Tượng Đài Thánh Mẫu với kích thước khổng lồ.

“Tuyệt quá! Đây là gì vậy?” Lâm An chỉ tay vào một loạt tấm ảnh đang được treo trên tường, mỗi tấm ảnh là một cô gái có dung mạo xinh đẹp diễm lệ, khí chất thanh cao.

“Đây là hình ảnh của các Thánh Nữ. Sau khi cứu đảo Việt Linh khỏi bão Xích Vân, Thánh Mẫu đã quay về thượng giới, nhưng trước khi đi, ngài đã để lại phàm trần một bé gái. Người ta tin rằng đây bé gái này là đại diện cho Thánh Mẫu, tôn bé gái ấy thành Thánh Nữ đầu tiên. Sau khi Thánh Nữ đời đầu mất, đạo Thánh Mẫu đã truyền lại ngôi vị Thánh Nữ cho một người khác. Cứ thế hình thành phong tục thay đổi Thánh Nữ.”

Nguyệt giải thích cặn kẽ.

“Trở thành Thánh Nữ liệu có nhận được truyền thừa gì không?” Diệc Phàm tò mò.

“Chuyện này chỉ có các Thánh Nữ biết!” Nguyệt cười thần bí.

“Người này có đôi mắt rất giống chị!” Lâm An tựa như phát hiện ra tân lục địa, chỉ vào tấm hình thứ hai từ phải vào.

“Đây là mẹ chị!” Nguyệt đáp, ánh mắt nhìn vào tấm hình có chút bi thương.

Lâm An nghĩ gì đó, huých vai Nhi hỏi nhỏ: “Nhi! Sao hôm qua mẹ chị Nguyệt không đến? Sao trong mặt chị ấy có vẻ buồn vậy?”

Có vẻ Lâm An đã cảm nhận được gì đó, cô gái này tuy hồn nhiên nhưng vẫn có phần tinh tế.

“Mẹ chị ấy mất rồi! Vào năm chị ấy 3 tuổi, cả nhà chị ấy đi du lịch trên biển thì bị cuốn vào một cơn bão không gian có quy mô khủng bố. Chiếc tàu bị nghiền nát. Chị cùng cậu hai may mắn thoát nạn, nhưng mẹ chị ấy thì không.” Nhi thở dài, trong lòng tự nói: “Năm đó mình mới vừa ra đời! Không ngờ trong nhà lại có chuyện buồn!”

Nguyệt rất nhanh bình ổn cảm xúc, dẫn Nhi và các bạn đi thăm quan tượng đài.

“Từ xa đã thấy rất đẹp, lại gần càng cảm giác lung linh và chân thật hơn!” Diệc Phàm cảm khái nói, rồi hắn chợt quay sang Nhi: “Nhưng không đẹp bằng Nhi…”

Một vài người đứng cạnh nhìn Diệc Phàm bằng ánh mắt dị nghị. Nhi thì đen hết cả mặt. Ở trước các tín đồ sùng đạo mà Diệc Phàm lại dám hạ thấp Thánh Mẫu của họ để nâng Nhi lên, muốn rước họa cho nàng hay gì.

“Chị Nguyệt! Những người ở đây rất tôn kính chị?” Sau khi nghe câu chuyện bi thương của Nguyệt, Lâm An tỏ ra thân thiết hơn. Nãy giờ nàng có để ý thấy ai gặp Nguyệt cũng sẽ chào hỏi, xem ra địa vị của Nguyệt không tầm thường.

“À! Tại họ thân thiện thôi!” Nguyệt cười mỉm, lại bắt đầu khiêm tốn.

“Ái chà chà, vẫn là bộ mặt giả nai này, nhìn chán thật đấy Nguyệt à?” Một giọng nói lanh lảnh vang đến. Đó là giọng của cô nàng xinh đẹp không kém Nguyệt, chỉ khác là khí chất không trong sáng như Nguyệt, trái lại có phần lẳng lơ.

“Viên miệng lưỡi vẫn luôn trơn tru, nói chuyện khiến người ta đau lòng.” Nguyệt ra vẻ đáng thương.

“Đây là ai vậy? Sao cảm giác giống phim cung đấu quá!” Lâm An lộ rõ vẻ mặt hóng drama.

“Là đối thủ cạnh tranh chức Thánh Nữ với chị Nguyệt đấy! Hồi trước từng là bạn thân!” Nhi giải thích.

Cô nàng khí chất lẳng lơ kia tên là Viên, là con gái của Phó Điện Chủ và cũng là ứng cử viên hàng đầu cho chức Thánh Nữ. Nhưng nếu so với Nguyệt thì vẫn còn kém chút.

“Miệng lưỡi của Thánh Nữ tương lai chỉ nói sự thật, có đau lòng cũng không thể trách tôi được Nguyệt nhỉ?” Viên phản kích.

“Không những miệng lưỡi trơn tru, mà miệng còn không biết ngượng nữa, chưa gì đã thay mặt toàn thể Thánh Mẫu Đạo tự phong cho bản thân rồi!” Nguyệt cũng không phải dạng vừa.

Hai bên lời qua tiếng lại không ai nhường ai.

“Wow! Thú vị quá!” Lâm An ra vẻ hâm mộ. Nàng là cô gái đơn thuần, bị người ta nói móc một cái liền tủi thân, nào có thể cứng rắn đối đáp như hai người kia.

Nhi tính tình mạnh mẽ, chán ghét đối đáp móc mỉa nhau thế này, nàng lựa chọn làm ngơ.

“Phụ nữ Việt Nam đáng sợ quá! Không, phụ nữ đều đáng sợ! Không, phụ nữ đều đáng sợ, trừ Nhi!” Diệc Phàm lắc đầu ngao ngán.

Đúng lúc này, lại có giọng của ai đó chen vào: “Đều là đại diện cho Điện Thờ, vậy mà cả hai cãi cọ trước mặt Thánh Mẫu, có tin tôi tước quyền trở thành Thánh Nữ của cả hai không?”

“Lại nhân vật nào nữa đây? Linh hồn cường đại thật!” Diệc Phàm nhíu mày đánh giá người đang bước đến.

Đó là một bà lão chống gậy, gương mặt phúc hậu, tóc bạc búi gọn.

“Sư phụ! Là con sai rồi! Thân là ứng cử viên cho chức Thánh Nữ, vậy mà lại vì dăm ba câu châm chọc không giữ được bản tâm trong sạch, đôi co với Viên. Xin sư phụ trách phạt.”

Nguyệt ra dáng vẻ ủy khuất, tựa như bị bắt nạt.

“Cô… cô!” Viên định nói gì đó liền nghẹn lại bởi màn lật mặt của Nguyệt.

“Trà xanh? Đúng rồi, chính là dáng vẻ yếu đuối của trà xanh! Lợi hại!” Lâm An hâm mộ không rời mắt. Mà Nhi ở bên cạnh thấy nàng phấn khích như vậy, lông mày có chút giật giật, thầm mắng: “Sau này chồng cậu mà cặp kè với trà xanh như thế này, để xem còn hâm mộ được không!”

“Phụ nữ đều đáng sợ! Trừ Nhi!” Diệc Phàm lắc đầu.

“Được rồi! Cả hai mau đến gặp Điện Chủ đi!” Bà lão phất tay, xoay lưng rời đi.

“Vâng ạ!” Cả hai cúi đầu chào. Viên liếc Nguyệt một cái rồi đi trước, còn Nguyệt thì tiếc nuối nói với bọn Nhi: “Tiếc quá, giờ chị có việc phải đi rồi! Các em đi chơi vui vẻ nhé!”

Tạm biệt Nguyệt xong xuôi, hai người Trung Quốc hướng mắt về Nhi hỏi: “Đi đâu nữa vậy Nhi?”

“Đến thế lực tiếp theo! Thiền Viện Việt Linh!”


============================================================
Chapter 84
============================================================

Thiền Sư là một hệ thống tu luyện đặc biệt, dựa trên việc thiền định để khai phá bản thân. Nguồn gốc của Thiền Sư bắt nguồn từ Phật Giáo, sau đó thoát ly trở thành một giáo phái riêng, không gò bó giới luật như Phật Giáo.

Vô cực giả đi theo con đường Thiền Sư sẽ có ba ưu điểm vượt trội:

Thứ nhất, cảm ngộ cực kỳ cao! Đã có không ít người kẹt ở bình cảnh quyết định đi theo con đường thiền sư để khai phá cảm ngộ, từ đó đột phá thành công.

Thứ hai, khai phá con đường luyện hồn. Thiền Sư cũng có thể phát triển về mặt linh hồn, tạo ra một ưu điểm không nhỏ.

Thứ ba, sống cực kỳ dai! Cái này không chỉ nói đến vấn đề kéo dài tuổi thọ, mà còn liên quan đến ưu thế trong chiến đấu. Thiền Sư cao cấp một khi tiến vào trạng thái thiền định liền miễn nhiễm với mọi loại hiệu ứng, sức phòng thủ cũng tăng lên gấp bội, khả năng hồi phục cường đại vô cùng. Trong thế chiến thứ III, các Thiền Sư góp công rất lớn ở vai trò tanker. Cụ thể là họ xếp thành một hàng chắn trước mặt và cùng nhau ngồi thiền, mặc kệ quân địch thi triển chiêu gì cũng không ảnh hưởng, tạo cơ hội cho tuyến sau bắn phá!

Điểm yếu là đa phần các Thiền Sư không có nhiều giá trị ở mặt trận công kích, một khi họ tiến vào trạng thái thiền định thì không thể làm gì khác!

Trên Việt Nam có rất nhiều Thiền Viện nổi tiếng, đáng nhắc đến nhất chắc chắn là Thiền Viện Việt Linh! Nơi đây từng chứng kiến một vị Thiền Sư bước vào cảnh giới 8 sao, danh chấn thiên hạ.

“Nơi đây không khí thật trong lành!” Rời khỏi cáp treo, Lâm An chạy như đứa trẻ đón nhận không khí tươi mát.

Ở đảo Việt Linh có hai ngọn núi nằm sát nhau được gọi là núi Đôi, được Thánh Mẫu Đạo và Thiền Viện Việt Linh phân chia tọa trấn.

Nếu Điện Thờ Trung Tâm của Thánh Mẫu Đạo nằm dọc từ chân núi đến sườn núi thì Thiền Viện Việt Linh lại nằm ngay trên đỉnh. Đó cũng là lý do cả bọn Nhi phải bắt cáp treo lên.

Để có thể an tĩnh thiền định, sống ở trên đỉnh núi cũng không có gì lạ.

Bước qua mấy bậc thang, cả bọn đến được cổng thiền viện. Kiến trúc nơi đây có hơi hướng cổ kính, đem đến một không gian an tĩnh khó tìm ở thế giới xô bồ ngoài kia. Trong thiền viện đa phần là khách du lịch đến thăm quan, còn một số ít là những người muốn đăng ký trở thành Thiền Sư.

Thiền Sư ở đây có đồng phục khá giống với áo lam của phật giáo, cách điệu ở một vài chi tiết nhỏ để không bị nhà Phật đánh gậy bản quyền.

“Nhi?”

Một thằng nhóc cỡ 15 tuổi nổi bật với cái đầu lởm chởm tóc chạy đến. Nó khoác trang phục của Thiền Sư, xem ra là một thành viên của Thiền Viện.

“Minh Thông!” Nhi vui vẻ vẫy tay chào, xem ra rất thân thiết.

Minh Thông lễ phép chào hỏi với hai người bạn của Nhi trước, sau đó niềm nở nói với Nhi: “Chị về nước khi nào vậy? Sao không nhắn em một tiếng!”

“Đến bất ngờ mới vui chứ! Chị có món quà cho em nè.” Nhi lấy ra một chuỗi hạt tặng cho Minh Thông, thứ này là bảo vật 2 sao, có tác dụng gia tăng thần trí.

“Cảm ơn chị nha! Lần này về có phải là vì Tháp Linh Hồn?”

Nhi gật đầu, sau đó giới thiệu hai người bạn: “Đây là Diệc Phàm và Lâm An, họ là bạn cùng hội Tử Thần với chị.”

Ngược lại, nàng cũng giới thiệu Minh Thông: “Đây là Minh Thông! Là một người bạn từ nhỏ, biết nhau nhờ tham gia khóa tu của Thiền Viện.”

Chào hỏi qua loa vài câu, Minh Thông lại hỏi: “Có… anh Quân không?”

Lâm An đặc biệt nhận ra nét mặt có vẻ sợ sệt của Minh Thông.

Nhi lắc đầu, nói: “Anh ấy bận rộn chuyện trường lớp!”

Nghe vậy, Minh Thông thở phào một cái.

“Có chuyện gì vậy? Quân làm gì cậu nhóc này à?” Lâm An tò mò hỏi, Diệc Phàm bên cạnh cũng vểnh tai.

Chưa đợi Nhi giải thích, Minh Thông liền đáp: “Anh ta… là cơn ác mộng của Thiền Viện…”

Kể ra mới biết, năm đó Quân và Nhi cùng được ông ngoại đưa lên núi tham gia khóa tu để gia tăng cảm ngộ.

Nhi thì không phải bàn, nàng rất nhanh lĩnh hội được thiền công. Nhưng Quân thì không như vậy, hắn vừa ngồi thiền liền ngủ, không ngủ thì đầu óc cũng đầy đủ thứ bay bổng. Tính tình hắn cũng không tốt như Nhi, liên tục gây chuyện quậy phá, khiến các Thiền Sư nổi đóa, ảnh hưởng tu hành.

Nhưng chừng đó chưa đủ để Minh Thông kinh hãi như vậy.

“Quân, anh ấy đã đắc tội với cô Thanh… cô ấy là một hộ pháp của Thiền Viện!” Minh Thông rất biết kể chuyện, đến đoạn hay hắn lại ngắc ngứ.

“Đắc tội gì?” Lâm An khó cưỡng lại sức tò mò. Bỗng nhiên, Nhi nhíu mày lắc đầu ra hiệu Minh Thông đừng kể nữa, hay đúng hơn là đừng nói rõ tội trạng của Quân.

“À… cái này không tiện nói! Nhưng Quân đã gây tội lớn, dẫn đến thiền viện náo loạn một thời gian, cô Thanh bị ảnh hưởng rất nhiều. Cô ấy đã thề chỉ cần Quân bước vào Thiền Viện liền đánh gãy giò.”

Minh Thông lắc đầu thở dài.

“Đi theo con đường Thiền Sư, tâm luôn vững vàng, lại được làm hộ pháp cho Thiền Viện, chắc chắn không phải cấp bậc nhỏ. Vậy mà vẫn bị chọc giận, xem ra tội không nhỏ!” Diệc Phàm chợt hứng thú với thành tích của anh rể tương lai.

Tạm gác chuyện cũ sang một bên, Nhi nhờ Minh Thông dẫn đi tham quan Thiền Viện.


Phòng hội nghị của Điện Thờ Thánh Mẫu.

Điện Chủ đương nhiệm là năm nay đã 45 tuổi nhưng vẫn rất phong độ. Ông ta ngồi ở vị trí chủ tọa, bên tay phải là Thánh Nữ đương nhiệm, bên tay trái là bà lão sư phụ của Nguyệt và Viên.

Ở phía đối diện là hai ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí Thánh Nữ.

“Hôm qua, Thánh Mẫu có về báo mộng. Ngài nói rằng ở lễ hội Tháp Linh sắp đến, dòng chảy số phận sẽ có sự biến động không nhẹ, mở ra cơ duyên lớn.” Vị Thánh Nữ đương nhiệm ôn tồn giải thích.

Nghe vậy, cả Viên lẫn Nguyệt đều mở to mắt. Thánh Nữ được xem là người đại diện cho Thánh Mẫu tại trần gian, giữa cả hai có một liên kết nào đó. Tùy theo năng lực thiên phú của mỗi vị Thánh Nữ, khả năng liên kết sẽ mạnh hoặc yếu. Đối với Thánh Nữ hiện tại, nàng vẫn thể hiện tốt chức vị Thánh Nữ khi thường xuyên cung cấp các thông tin mà Thánh Mẫu báo về, quan trọng là các thông tin ấy đều chuẩn xác.

“Viên và Nguyệt, cả hai đại diện cho Điện Thờ Thánh Mẫu tham gia lễ hội lần này, hãy chuẩn bị thật tốt và cố gắng tìm thấy cơ duyên mà Thánh Mẫu đã báo về.” Vị điện chủ trầm giọng nói.

Viên và Nguyệt gật đầu đáp: “Vâng!”


Tham quan Thiền Viện xong, cả nhóm tạm biệt Minh Thông, bắt cáp treo đi xuống. Lúc này đã là 12 giờ trưa, cả bọn chọn một nhà hàng ven đường để ăn trưa.

“Thị trấn đông đúc quá nhỉ?” Lâm An chú ý đến đường phố tấp nập hơn xưa.

“Là vì lễ hội Tháp Linh Hồn sắp diễn ra, các thế lực khác bắt đầu đổ bộ về Việt Linh!” Nhi giải thích.

Phục vụ đưa thực đơn đến cho bàn của Nhi. Hắn ta thoạt nhìn khá trẻ tuổi, mặt mày sáng sủa, chỉ có điều ánh mắt hơi vô hồn. Điều này thu hút ba người bọn Nhi, dường như họ cảm giác được gì đó.

“Có chuyện gì sao quý khách?”

Chàng phục vụ bị nhìn chằm chằm, nén khó chịu hỏi.

“Trong sắc mặt anh có vẻ không được tốt, có phải bị bệnh không?” Nhi hỏi thẳng.

Nghe vậy, hai mắt phục vụ hơi nhướng lên: “Sao em nhìn ra vậy? Đúng thật dạo gần đây anh thấy hơi mệt mỏi, nhưng không hiểu nguyên nhân tại sao. Anh đã đi khám rồi, nhưng không phát hiện gì cả.”

“Anh đã khám linh hồn chưa?”

“Anh đã khám rồi!” Phục vụ gật đầu.

Câu này khiến cả ba nhíu mày. Họ đều là Thông Linh Nhân, trời sinh nhạy cảm với linh hồn, lại có kinh nghiệm làm việc ở Hội Tử Thần nên kiến thức về linh hồn không ít. Thoạt nhìn qua người phục vụ này không có dấu hiệu bệnh lý thường gặp, linh hồn lại dao động mạnh, chứng tỏ khả năng cao có bệnh liên quan linh hồn.

“Khám rồi ư? Bác sĩ nào dám kết luận đây không phải bệnh linh hồn?” Nhi trong lòng nghi ngờ bác sĩ kia là lang băm.

“Anh đã khám ở khoa linh hồn của bệnh viện Việt Linh, được bác sĩ Phan Thái Sơn khám.” Chàng phục vụ tiếp tục kể.

“Xin lỗi cậu…” Nhi giật giật lông mày, nếu là cậu Sơn thì nàng không dám nghi ngờ. Nhưng điều đó càng khiến nàng thắc mắc về triệu chứng của chàng trai hơn.

“Để hỏi cậu Sơn sau!”

Nhi cùng các bạn gọi món. Khi món ăn vừa lên, cả ba nhìn thấy bóng người thân quen.

“Cậu tư!” Nhi đứng dậy vẫy tay.

“Ồ, trùng hợp thế!” Sơn cười vui vẻ bước đến.

“Cậu cũng ăn trưa ở đây à?”

“Ừ! Cậu hay ăn ở đây lắm. Nếu không ngại thì cho cậu ngồi ăn chung với, ăn một mình cũng buồn haha.”

“Cậu ngồi đi ạ!” Diệc Phàm kéo ghế cho Sơn, mối quan hệ của cả hai cũng khá tốt sau buổi trò chuyện hôm qua.

Sau khi Sơn gọi món xong, Nhi liền đề cập đến chuyện bệnh tình của chàng phục vụ.

“À! Mấy đứa quan sát tốt đấy.” Nói rồi, Sơn hơi ngã người về trước: “Dạo gần đây trong thị trấn xuất hiện nhiều ca bệnh tương tự. Bọn họ đều cảm giác mệt mỏi nhưng không thấy bệnh lý thường gặp. Cậu đã kiểm tra linh hồn nhưng không thấy vấn đề nào cả.”

Khi cậu Sơn đã xác nhận, Nhi mới dám tin. Vụ việc này khiến nàng hứng thú, lại hỏi: “Ngoài mệt mỏi ra, họ còn có dấu hiệu gì khác không cậu?”

Cậu Sơn gật đầu: “Có! Họ có một triệu chứng khá đặc biệt, đó là mơ thấy ác mộng.”

“Bệnh nhân nào cũng vậy ư?” Diệc Phàm hỏi và nhận được cái gật đầu của Sơn.

Nếu chỉ một vài trường hợp thì không đáng để ý, nhưng ai cũng vậy thì thật sự đáng ngờ.

“Chuyện này chắc không đơn giản!” Cậu Sơn chỉ nói vậy, sau đó chuyển đề tài không đề cập đến nữa.


============================================================
Chapter 85
============================================================

Sau một ngày đi chơi vui vẻ, ba người Nhi, Lâm An và Diệc Phàm trở lại dinh thự nhà họ Phan.

“Lễ hội Tháp Linh Hồn sẽ diễn ra vào thứ 6. Mấy đứa có muốn luyện tập một chút không?”

Như đã biết, Phan gia là tổ chức nắm giữ bảo vật 9 sao Tháp Linh Hồn. Sau vụ kiện cáo năm đó, Phan gia sẽ phải mở cửa Tháp Linh Hồn một lần mỗi năm để các thế lực luyện hồn tiến vào tìm kiếm cơ duyên. Ngày mở cửa Tháp Linh Hồn được gọi là lễ hội Tháp Linh Hồn.

Lại nói về Tháp Linh Hồn, món bảo vật 9 sao này là thứ mà bất kỳ luyện hồn sư nào cũng muốn vào trong, thậm chí còn hấp dẫn hơn vào trong lò luyện hồn. Tại sao ư? Tháp Linh Hồn là món bảo vật được Liên Hồn Hội tạo ra với mục đích huấn luyện nhân tài, bên trong là vô vàn truyền thừa và tài nguyên liên quan đến luyện hồn. Nhưng muốn lấy được chúng bắt buộc phải vượt qua khảo nghiệm cam go.

“Nếu được Phan gia chủ chỉ điểm thì còn gì tuyệt hơn!” Diệc Phàm đáp.

“Haha… rất biết cầu tiến đấy!”

Lộc cười hào sảng, sau đó dắt cả ba thành viên hội Tử Thần đi ra sau vườn.

Vườn của gia đình giàu có quả nhiên không thể xem thường, nhìn đâu cũng thấy toàn cây kiểng quý giá.

Đến giữa vườn, mọi người dừng lại trước một cánh cổng phong cách cổ điển, được làm bằng gạch trắng.

“Đây là cổng dẫn đến bí cảnh?” Lâm An hỏi Nhi.

“Đúng vậy!” Nhi gật đầu.

Lộc lúc này búng tay một cái, cánh cổng như bị rung động. Một bức màn lỏng lẻo được giăng ra ngay giữa cánh cổng.

Lộc tiến vào trước, Nhi và các bạn đi sau.

Bên trong là một vùng không gian rộng lớn. Màn trời nơi đây luôn là màu đen, không sao không trăng, ánh sáng yếu ớt đến từ các ngọn đèn vĩnh cửu mới giúp mọi người nhìn thấy nhau.

“Đây là bí cảnh mà ta tìm được lúc còn trẻ. Trong đây có chứa một loài quỷ vật cổ xưa!”

Lộc tràn đầy tự hào nói.

“Quỷ vật?” Lâm An và Diệc Phàm khá bất ngờ, chỉ có mỗi Nhi là không, nàng đã từng vào đây luyện tập rồi.

Từ màn đêm trải dài vô tận, có một thứ gì đó đang tiến lại gần chỗ bọn họ.

Roẹt!

Một cặp mắt sáng rực hiện ra.

“Lại dẫn ai đến đây?” “Đôi mắt” ấy hỏi.

“Nhờ mày huấn luyện bọn trẻ!”

“Haha… không sợ tao ăn thịt chúng à?”

“Nếu mày dám!” Lộc cười nhạt.

“Hừ! Muốn huấn luyện kiểu gì?”

“Tạo ra 2 linh hồn 3 sao siêu cấp và 1 linh hồn 5 sao trung cấp.”

Đôi mắt kia đảo qua ba người bọn Nhi, chợp mắt một cái liền tạo ra 3 hư ảnh màu xám.

“Graoo!”

Chúng là ba hồn ma được quỷ vật kia tạo ra. Hình dạng như con người, khoác trên mình trang phục binh lính, gương mặt dữ tợn. Nổi bật nhất phải kể đến cặp trảo của chúng, vừa to vừa sắc lẹm.

Lộc búng tay một cái, lập tức đưa 3 người bọn Nhi cùng 3 linh hồn dịch chuyển đến chỗ khác.

Hai linh hồn 3 sao để Nhi và Lâm An luyện tập, còn 5 sao dĩ nhiên là để Diệc Phàm xử lý.

Roẹt!

Bên phía của Nhi đã có động tĩnh. Nàng triệu hồi ra Ma Trành và thanh kiếm trong suốt, sau đó lao đến bằng Vô Ảnh Bộ.

Trong thoáng chốc, nàng tiếp cận được kẻ địch. Hồn ma kia vung trảo muốn bắt lấy Nhi, nhưng một giọng hát ma mị vang lên.

Linh hồn cứng đờ, hành động bị ngưng trệ.

Vô Ảnh Kiếm Pháp được tung ra, kiếm khí rung lên trên lưỡi kiếm trong suốt.

Bành Bành Bành.

Những vụ nổ liên tiếp tóe ra trên hồn ma trước mặt, nó đang bị Nhi chém liên tục.

Lúc này, hồn ma vừa tỉnh lại, nó giận dữ vung trảo đánh Nhi.

Lá Chắn Kiếm Khí bung ra, một luồng kiếm khí hộ thể bao quanh Nhi, khiến đòn trảo kia vô hại.

Mà lúc này, Ma Trành vô thanh vô tức bay đến. Nàng chắp tay lại tựa như đang thỉnh cầu ai đó.

“Hổ Vương, bữa ăn của ngài đây!”

Nói rồi, Ma Trành biến đổi, trong chốc lát linh hồn ấy cuộn tròn rồi bành trướng ra thành một con hổ trắng hung tợn.

Hổ trắng há cái miệng khổng lồ của mình cạp vào đòn trảo của hồn ma, khiến cánh tay nó đứt lìa.

“Nhi tiến bộ rất nhiều, khả năng ngự linh cực tốt!”

Lộc vút râu, sau đó nhìn sang chiến trường của Lâm An.

Lâm An dùng Đao Phủ Không Đầu đối chiến với hồn ma, còn nàng ở phía sau phụ trợ bằng các chiêu thức tầm xa.

“Quang hệ? Thú vị… không… dường như con bé này có Anh Linh!” Lộc hài lòng đảo mắt sang Diệc Phàm. Ông Lộc đánh giá khá cao tên thanh niên này, còn trẻ mà đã đạt đến 5 sao, linh hồn cũng rất ổn định.

Diệc Phàm triệu hồi ra một linh hồn mặc áo cưới màu đỏ, đầu trùm một tấm vải mỏng manh, ẩn hiện gương mặt trắng bệt có dính vài vết máu không thể xóa nhòa. Đây là linh hồn của một cô dâu đáng thương, nàng từng là một vô cực giả 5 sao danh chấn một phương. Như bao cô gái khác, nàng có chàng trai của đời mình, cùng nhau vun đắp tình yêu. Cuối cùng, họ quyết định kết hôn. Nhưng đáng thương thay, vào cái ngày cưới, kẻ thù cũ tìm đến phá đám ngay lúc động phòng. Tên đó khống chế chồng nàng, cưỡng bức nàng ngay trước mặt. Sau hành sự xong xuôi, tên kẻ thù đã cao chạy xa bay, nhưng hắn lại không giết nàng hay người chồng kia.

Người chồng kia vì quá phẫn uất, quá nhục nhã, tự tay kết liễu nàng.

Vụ án này vô tình đến tai của Diệc Phàm, hắn nương theo sự tình, triệu gọi ra linh hồn của cô dâu đáng thương, sau đó lập khế ước. Nàng sẽ theo hắn làm thuộc hạ, còn hắn sẽ giúp nàng giải quyết kẻ thủ ác kia.

Quay lại với câu chuyện, Diệc Phàm bắt đầu ra tay. Cô Dâu Áo Đỏ nghiêng cái đầu một cái, từ ống tay phóng ra hai luồng vải đỏ quấn lấy hồn ma kia.

Một chiêu liền khống chế cử động của bóng ma. Cùng với đó, Diệc Phàm nhảy lên, cánh tay giương cao, ống tay áo bất ngờ bị xé toạc, không khí rung động mãnh liệt theo cử động của hắn.

Bùm!

Một đấm kinh thiên động địa khiến hồn ma vẫn lạc.

“???” Lộc giật giật lông mày, thầm nhủ: “Thằng nhóc này cũng là Hộ Linh à?”


“Anh tư, gọi em có chuyện gì?” Nguyên đẩy cửa bước vào phòng làm việc của Sơn.

Sơn trước hết cười một cái, rót đầy ly nước đưa cho cô em gái.

“Anh có chuyện muốn hỏi ý kiến em!” Sơn nói, sau đó kể cho Nguyên nghe về vụ việc có nhiều bệnh nhân uể oải không hiểu lý do, đặc biệt hơn họ còn gặp ác mộng.

Nguyên hiện đang là thạc sĩ chuyên nghiên cứu về linh hồn, nàng sẽ có cái nhìn toàn diện hơn Sơn, một bác sĩ linh hồn.

Nguyên xoa cằm, xem qua các bệnh án.

Sau một hồi trầm ngâm, Nguyên nói:

“Đa số những người mắc triệu chứng trên đều có tu vi thấp, linh hồn yếu ớt, anh chắc cũng nhận ra điều này nhỉ?”

“Ừm!” Sơn gật gù.‘Linh hồn không tổn hại gì, cũng không phát hiện dấu hiệu bệnh lý suy ra chỉ có 2 khả năng:

Hoặc là do nhân giới và linh giới bị mất cân bằng, hoặc có kẻ đã dùng thủ đoạn cao siêu tác động.

Về phương án 1 thì có thể hỏi cô năm. Cô ấy làm trong hội Tử Thần sẽ biết được điều này. Mấy đứa bọn Nhi chưa đủ tư cách biết.

Phương án 2 thì phải hỏi lại cha, ông ấy có thể sẽ biết được gì đó.’Sơn nghe xong, trong lòng thán phục: “Quả nhiên hỏi đúng người.”

“Hiện tại em đang bận lo liệu vụ lễ hội Tháp Linh Hồn nên chưa thể giúp anh điều tra, chỉ có thể đưa ra phương án như vậy.” Nguyên thong thả uống trà, phong thái của một bậc học giả không thể chê vào đâu được.

“Được, cảm ơn em nhé!”

“À… còn việc em nhờ anh thế nào rồi?” Nguyên đặt tách trà xuống, lại hỏi.

“Vẫn chưa có tiến triển gì mấy!” Sơn nhún vai.

Cả hai sau đó rơi vào trầm tư.


============================================================
Chapter 86
============================================================

Thoắt cái đã đến thứ 6.

Nhi cùng các bạn sau một ngày được ông ngoại chỉ điểm đã phát hiện ra nhiều điều thú vị.

Hôm nay là lễ hội Tháp Linh Hồn, rất nhiều tổ chức luyện hồn đã tụ tập về trên đảo Việt Linh, hòa cùng không khí lễ hội, tạo nên làn sóng nhộn nhịp khắp nơi.

Từ sáng sớm, Nhi cùng hai người bạn Trung Quốc đã đến thung lũng nằm giữa núi đôi, nơi tổ chức lễ hội Tháp Linh Hồn.

Lại nói về thung lũng giữa núi đôi, nơi đây có một cái hồ rộng lớn, thông với đại dương bên dưới. Cái hồ này từng được Sứa Dưỡng Hồn dùng làm nơi nghỉ chân, từ đó tạo ra một hòn đảo Việt Linh tràn ngập năng lượng linh hồn. Người dân ở đảo Việt Linh đã đặt tên cho cái hồ đó là Hồ Khởi Nguyên, đồng thời còn lập miếu thờ Sứa Dưỡng Hồn bên cạnh hồ.

Vì hôm trước Phan gia đang bận rộn công tác chuẩn bị cho lễ hội Linh Hồn tại đây nên Nhi không dẫn các bạn vào xem được, mà sớm muộn gì họ cũng đến đây thôi!

Phan gia sau vụ kiện thấy mình không thể giữ Tháp Linh Hồn làm của riêng nữa bèn nghĩ ra kế sách tạo nên lễ hội Tháp Linh Hồn, thu hút dân chúng khắp nơi về xem, từ đó thu tiền vé. Không những thế, Phan gia còn mở rộng số thế lực tham gia, không còn giới hạn ở Liên Hồn Hội nữa, mục đích là ăn tiền đút lót của các thế lực muốn tham gia. Quả là một gia tộc điếm thúi! Việc này khiến các thành viên cũ Liên Hồn Hội bực tức nhưng không có quyền làm gì vì dính líu đến vấn đề pháp lý, lúc trước họ không để ý đến lỗ hỏng này trên hợp đồng, dẫn đến Phan gia tự tung tự tác.

Đứng trên sân khấu rộng lớn, Lâm An nhìn quanh, rồi chợt nghĩ ra cái gì đó, lại hỏi: “Nhi, Nhi, mỗi thế lực sẽ có 2 người tham dự! Hội Tử Thần chi nhánh Trung Quốc cử mình và Diệc Phàm, còn nhà cậu thì sao?”

Lâm An từng nghĩ Phan gia sẽ cử Nhi và Nguyệt tham dự. Nhưng hôm nay Lâm An mới biết Nguyệt sẽ tham dự dưới tư cách Thánh Nữ của Điện Thờ Thánh Mẫu, bởi vậy nàng mới thắc mắc nhân tố còn lại.

Nhi đang tính mở miệng nói thì có giọng ai đó cắt ngang.

“Nếu các người đã thành tâm muốn biết.”

Lâm An giật mình, phát hiện giọng nói đến từ phía sau, nhưng khi quay lại thì chẳng thấy ai.

“Thì ta sẵn lòng trả lời.”

Giọng nói lần này phát ra từ bên phải, nhưng Lâm An quay đầu kết quả vẫn không thấy ai.

“Ở đâu có tội ác, ở đó có công lý.”

Lần này là bên trái.

“Bảo vệ hòa bình, diệt trừ kẻ ác, đem đến ánh sáng công lý chiếu rọi khắp nơi. Chính là ta, Phan Quý Bửu!”

Lúc này, ánh mắt mọi người dồn về chiếc cột phía xa. Trên đỉnh cột, một chàng trai có mái tóc tung bay, tay chắp sau lưng, phong thái thần bí khiến ai cũng trầm trồ.

“Phan Quý Bửu? Lẽ nào…” Lâm An nhìn sang Nhi, chỉ thấy nàng che mặt gật đầu, trong miệng lẩm bẩm từ mà mình vừa học được ở bữa mừng thọ: “Ố dề quá!”

Diệc Phàm nhìn bóng dáng phiêu diêu tự tại kia, lòng thầm đánh giá: “Không nhận ra hắn di chuyển thế nào…”

Bửu rời khỏi cây cột, nhẹ nhàng đáp đất, sau đó hướng về Nhi cùng 2 người bạn của nàng.

Lúc này mọi người mới có dịp chiêm ngưỡng dung nhan. Hắn ta sở hữu nét mặt điển trai, lại có gì đó khinh khỉnh, tựa như mấy thằng nhìn đời bằng nửa con mắt. Cằm hắn lúc nào cũng hất cao, hai tay chắp ra sau lưng, tóc để dài nghệ thuật.

“Chị Nhi! Tiến bộ không nhỏ!”

Nhi nghe vậy cũng cười cho có lệ, đáp: “Lâu rồi không gặp.”

Sau đó nàng giới thiệu cho hai bạn của mình: “Đây là Quý Bửu! Em họ mình.”

Nhờ đứng trong phạm vi của sợi dây chuyền có chứa Ngôn Xuất Ý Dẫn, nên Quý Bửu nghe hiểu tiếng Trung, hắn liên tục đằng hắng.

“Chị Nhi! Giới thiệu có tâm một chút!”

Nhi làm như không nghe thấy, trực tiếp giới thiệu 2 người bạn cho Quý Bửu.

Diệc Phàm lịch sự đưa tay ra nhưng Quý Bửu ngó lơ, hai tay vẫn cứ chắp sau lưng.

Nhi thấy cảnh này chỉ biết ôm đầu. Bửu là loại thanh niên cao ngạo, lại nghiện anime, hắn hay có phong cách cư xử bố đời, tưởng mình là nhân vật chính lạnh lùng ngầu lòi.

Diệc Phàm tâm cảnh không tệ, rút tay lại mà mặt vẫn giữ ý cười ôn hòa, trong đầu xen lẫn vô số ý nghĩ:

“Sau này sẽ là người nhà… sau này sẽ là người nhà… không được đánh người, không được đánh em vợ…”

Bửu ngó nghiêng, lại hỏi: “Chỉ có mình chị à? Quân đâu?”

“Anh ấy bận học rồi!” Nhi đáp, mặc dù tính tình cao ngạo nhưng Bửu xem ra vẫn biết quan tâm người nhà.

“Học? Ngu như anh ấy mà học cái gì?” Bửu nhíu mày.

“Không được đánh người nhà… không được đánh người nhà…” Lần này là ý nghĩ hỗn loạn của Nhi.

Chợt, Quý Bửu lại nhớ ra cái gì đó, hắn nói: “Khoan đã… có phải anh ấy có gì khác lạ không?”

“Ý em là sao?” Nhi cố rặn nụ cười trên mặt.

“Giống như tự dưng chăm học, tự dưng ngoan ngoãn, tự dưng mạnh lên!” Bửu ví dụ.

“À… cái này thì có, anh ấy sau khi từ bỏ ăn chơi, liền trở nên chăm chỉ hơn.” Nhi gật đầu, nàng tránh đề cập đến việc Quân từng bị nghiện.

Mặt Bửu đột nhiên trở nên cứng đờ, hắn nhếch môi, lẩm bẩm: “Hiểu rồi!”

Nghe vậy, Nhi nhíu mày tự hỏi thằng ngáo này hiểu cái gì.

“Một ngày nào đó em sẽ tìm đến anh ta.”

Bửu quay lưng, đưa hai cái tay chắp phía sau hướng về mọi người.

“Tìm Quân làm gì?” Nhi tràn ngập thắc mắc, liền hỏi.

“Một bộ truyện không thể có hai main!”

“???”

Để lại một câu đầy bí ẩn, Bửu rời đi.

“Tên quái dị… à không em họ cậu là con của ai thế?” Lâm An hỏi.

“Là con của cậu năm…” Nhi đáp.

“Là người mà cậu nói đi tù sao?” Lâm An giờ mới nhớ ra Nhi từng hứa sẽ kể cho mình nghe.

“À, đúng rồi! Cậu năm mình là một kẻ trăng hoa, lúc còn trẻ trêu hoa ghẹo nguyệt nhiều người, để lại tiếng xấu cho gia tộc. Đi đêm lắm có ngày gặp ma, cậu năm gặp mợ… à cũng không hẳn, dù sao cả hai cũng chưa cưới hỏi gì. Cậu năm mình vướng tơ tình với nữ đế của Hoa Cung. Người này tính tình chiếm hữu cực cao, đã nhốt cậu mình lại không thả ra ngoài. Thằng Bửu là con của cả hai.”

“À… hóa ra là vậy!” Lâm An giật giật lông mày. Cha thì trêu hoa ghẹo nguyệt, mẹ thì tính tình chiếm hữu, con thì wibu, gia đình bất ổn thật.

Diệc Phàm đứng bên gật đầu cảm khái: “Phụ nữ thật đáng sợ!”

“Ông ngoại cậu không ý kiến gì à? Để mặc cậu năm bị giam cầm?”

Nhi lắc đầu: “Không! Ông ngoại nói đây là hậu quả mà cậu năm phải gánh chịu! Ông vẫn vui vẻ nhận Bửu làm cháu nội. Còn về nữ đế kia thì ông không quan tâm!”

“Vậy Bửu sẽ là người còn lại của Phan gia?” Lâm An đoán.

“Ừa! Nó đó!” Nhi gật đầu.

Lúc này, các thế lực khác cùng dân chúng dần tràn vào thung lũng.


Ngoài tiết mục chính là chiêm ngưỡng Tháp Linh Hồn, lễ hội còn có nhiều gian hàng quảng bá văn hóa của đảo Việt Linh, thu hút khách tham quan.

Khoảng 8 giờ, lễ cúng bái miếu thờ Sứa Dưỡng Hồn diễn ra do Phan gia thực hiện. Cúng bái xong xuôi, Phan gia khai mạc lễ hội Tháp Linh Hồn.

Dẫn chương trình là một nữ MC vừa nóng bỏng lại duyên dáng. Cùng lúc này, ở khán đài cao nhất, những thành phần cấp cao trong các thế lực đã tập hợp. Nhìn đội hình trên đó, vô số người phải trầm trồ và choáng ngợp, có người còn lén cầm điện thoại chụp hình.

“Năm nay Phan gia lại tổ chức náo nhiệt quá nhỉ?” Một người phụ nữ đâu đó trên 30 tuổi, dáng điệu lẳng lơ, bắt tréo chân. Nàng là tông chủ đương nhiệm của Mê Hồn Tông.

“Lố lăng.” Ngồi ngay bên cạnh là một kẻ có tướng người to lớn, miệng không mở nhưng âm thanh vẫn phát ra. Người này là phó môn chủ của Nhiếp Hồn Môn.

“Tạm gác qua chuyện đó đi! Các vị nghĩ năm nay ai sẽ đạt được thành tích tốt nhất?”

Một thiếu niên trẻ tuổi gạt nắp trên ly trà, ánh mắt chăm chú vào làn hơi nóng phả ra. Hắn là giáo chủ của U Minh Giáo.

“Haha… U Minh Giáo Chủ, cậu cứ nói đùa, ai chẳng biết em gái cậu là tuyệt thế thiên tài luyện hồn, chỉ mới 17 tuổi đã vào cảnh giới 5 sao? Lần này leo đến tầng cao nhất chắc chắn là em gái cậu!”

Một kẻ ở thế lực phụ thuộc U Minh Giáo xu nịnh, flexing hộ U Minh Giáo Chủ.

Mặc dù lời của kẻ này có chút khó chịu, nhưng cũng có phần đúng.

Đúng lúc này, nữ MC mời Phan Đắc Lộc, chủ trì của buổi lễ lên phát biểu đôi lời.

Mọi người lúc này mới để ý trên khán đài không có Phan Đắc Lộc.

Ông ta đâu?

Rất nhanh, có người phát hiện điều gì đó. Vài người cùng nhau chỉ lên trên bầu trời.

Giữa hai ngọn núi, nấp trong làn mây trắng xóa, một hư ảnh khổng lồ ẩn hiện, tạo ra cảm giác siêu phàm.

Cao thủ của các thế lực đứng bật dậy, tựa như chuẩn bị chiến đấu. Nhưng có một tiếng nhạc hùng tráng cắt ngang, khiến họ nhận ra vấn đề.

“Văn hóa luyện hồn là do Việt Nam ta sáng lập, là truyền thống, là văn hóa, là nét đẹp của vô cực giả Việt Nam. Thế giới tâm linh không chỉ là chỗ dựa, mà còn là sức mạnh, là niềm tự hào của luyện hồn sư chúng ta. Ở nơi đó, anh linh của tổ tiên, những người đã xếp từng viên gạch để tạo nên một hệ thống luyện hồn phong phú vẫn đang dõi theo chúng ta, làm sao có thể để những thế hệ tiếp theo thua kém, làm sao có thể để luyện hồn sư suy thoái, lụi tàn?”

Âm thanh chấn động toàn cõi trời đất, khiến trái tim người nghe gia tăng nhịp đập, khiến da gà nổi lên, khiến đôi mắt dần mờ đi vì ướt.

Người ta thấy hiện ra giữa mây trắng, đứng trên thân con cá voi thiên không, một ông lão mặc trang phục áo dài, đầu đội mấn đều có màu hoàng kim chói mắt, khiến ông ta nổi bật trong tầm mắt mọi người.

“Lễ hội Tháp Linh Hồn không phải là một buổi tham quan, mà nó là nơi để bồi dưỡng các thế hệ luyện hồn, là nơi để thế hệ trẻ chứng minh cho các bậc tiền bối thấy mình đang tiếp nối họ để lại như thế nào, là nơi khai sinh ra những nhân tài kiệt xuất sẽ gánh vác vận mệnh đất nước trong tương lai.”

Cá voi thiên không lượn một vòng trên thung lũng, sau đó từ từ hạ thấp độ cao.

Muôn vàn máy ảnh chĩa về phía cảnh tượng hào nhoáng này. Khi đến một độ cao vừa phải, cá voi dừng lại theo lệnh của chủ nhân.

Cùng lúc này, mặt đất rung chuyển, mặt hồ gợn sóng.

Một cái bóng đen từ từ trồi lên.

“Đó… đó là Tháp Linh Hồn!”

“Đúng vậy… đó là Tháp… là Tháp Linh Hồn.”

“Thấy rồi! Thấy Tháp Linh Hồn rồi!”

“Em đồng ý cưới anh nha!”

Cảm xúc của mọi người trào dâng khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ vỹ trước mắt.

Một ngọn tháp khổng lồ trồi ra khỏi mặt nước, đâm tít lên tận mây xanh. Thân tháp màu trắng, chạm khắc những hoa văn và cổ tự huyền bí, lại ẩn hiện ánh sáng hư ảo, khiến linh hồn của mọi người chấn động.

“Mỗi năm một lần, Tháp Linh Hồn sẽ xuất hiện để đánh giá, khảo nghiệm thế hệ trẻ của lĩnh vực luyện hồn, trao cho họ những cơ duyên quý giá. Một khi bước vào ngọn tháp ấy, định mệnh của họ không thể tầm thường. Những biến hóa nghiêng trời lệch đất nào sẽ đến với những nhân tài của năm nay? Ai sẽ giành được vinh quang cao nhất?”

Khi quá trình vận chuyển của Tháp Linh Hồn dừng lại, cũng vừa lúc Phan Đắc Lộc kết câu, còn vừa kịp lúc chỉ tay lên trên cao, tạo thành tư thế ngầu lòi. Timing chuẩn chỉ quá mức. Ngay sau đó, ông vung tay một cái, không khí xung quanh chấn động, một luồng gió mát thổi bừng sự hưng phấn của người xem lên đến cực điểm.

“Ngày hôm nay, tôi, Phan Đắc Lộc, rất vinh dự khi được tuyên bố lễ hội Tháp Linh Hồn, chính thức KHAI MẠC!”

Lời vừa dứt, pháo hoa tung bay, muôn vàn dải lụa xoay vần xung quanh hồ nước. Cá voi thiên không ăn ý phối hợp, phun ra một cột linh hồn lực hòa cùng pháo hoa tạo thành cơn mưa màu sắc.

Tiếng vỗ tay, tiếng trống, tiếng kèn và tiếng hò reo hòa quyện, khiến thính giác mọi người như muốn nổ tung trong sự hưng phấn.

“Wow! Tuyệt quá!” Lâm An chắp tay, mắt rưng rưng. Mặc dù nàng là người Trung Quốc, được tham dự vào lễ hội lần này nhờ lách luật, nhưng nhiệt huyết vẫn sôi trào.

“Ông ngoại cậu ngầu ghê…” Lâm An không quên khen Phan gia chủ.

Nhi gật đầu, nói về làm màu thì ông ngoại số hai không ai số một, còn số ba thì chắc chắn là thằng Bửu.

Diệc Phàm chỉ cười nhẹ, phong thái ung dung, nhưng ánh mắt có gì đó khác lạ.

Ở một góc nào đó, Bửu khoanh tay, lòng thề sẽ có ngày làm màu đỉnh hơn như vậy.

Phan Đắc Lộc đã phát biểu xong, ông nhường lại sân khấu cho nữ MC, sau đó thoắt cái liền xuất hiện trên khán đài cao cấp, khiến bao người trầm trồ thủ đoạn cao siêu.

“Không hổ là Phan gia chủ, làm màu mọi lúc!” U Minh Giáo Chủ tuy còn trẻ nhưng miệng mồm chả kiêng nể ai, khịa thẳng mặt Lộc. Nghe vậy, Lộc cũng chỉ cười nhạt, ngựa non háu đá ông gặp không ít. Ông tìm đến vị trí chiếc ghế trung tâm ở hàng đầu, hai bên trái phải là Điện Chủ của Điện Thờ Thánh Mẫu và Viện Trưởng của Thiền Viện Việt Linh.

Bài phát biểu vừa rồi không tệ, nhưng vì thành kiến của các thế lực cũ ở Liên Hồn Hội đối với Phan gia quá lớn, nên chẳng ai đề cao. Mặt khác, các thế lực thông qua Phan gia có slot tham dự lễ hội Tháp Linh Hồn lại hết phần tán thưởng.

“Các vị năm nay còn cá cược gì không?” Phan Đắc Lộc hỏi. Thường niên, các nhân vật ở đây sẽ cá cược với nhau về kết quả của các thí sinh bước vào Tháp Linh Hồn. Có các kèo như người đầu tiên ra khỏi tháp, người cuối cùng ra khỏi tháp, số tầng được chinh phục…

Mục đích cá cược là tăng tính hấp dẫn khi chờ đợi kết quả!

U Minh Giáo Chủ cười nhạt: “Năm nay em gái tôi sẽ đạt thành tích cao nhất.”

Một lời khẳng định thẳng thừng đủ thấy hắn ta tự tin đến mức độ nào.

Phan gia không quan tâm, đánh mắt về phía lão già mặc đạo bào ở một góc.

“Đạo Trưởng cảm thấy thế nào?!”

Nội Đạo Tràng là một tổ chức Đạo giáo ở Việt Nam, sau thảm kịch 2023 tổ chức này chẳng những không yếu đi mà còn mạnh hơn, danh chấn một phương ở xứ Thanh.

Lão già kia vuốt bộ râu dài. Xét về thực lực, đạo trưởng này chưa chắc hơn Phan Đắc Lộc, nhưng xét về tuổi tác, về kinh nghiệm sống, chẳng ai ở đây bì được. Phải hiểu người sống qua 150 năm là khái niệm kinh khủng cỡ nào?

“Lão già này không hứng thú với cá cược! Năm nay dẫn theo hai đồ đệ chỉ mong kiếm được chút thành quả.”

Bỗng, đạo trưởng thở ra một hơi, lại nói: “Năm nay có thể sẽ có nhiều bất ngờ!”

Lời này là ý gì?

Mọi người nhìn nhau, có người bĩu môi chê mấy ông già thường hay làm màu, tất nhiên câu này cũng đang ám chỉ Lộc.

Cuộc trò chuyện diễn ra sôi nổi hơn, kèo cũng bắt đầu lên nhiều hơn.

Đúng lúc này, nữ MC bắt đầu mời các nhân tuyển tiến vào Tháp Linh Hồn năm nay chào sân.

Đầu tiên chắc chắn phải là chủ nhà.

Nguyễn Phương Nhi cùng Phan Quý Bửu bước ra sân khấu. Nhi thì dáng điệu ung dung, lưng thẳng tự tin, khí chất tiểu thư vây quanh khiến mọi người càng nhìn càng thuận mắt. Mà bên cạnh nàng, Bửu đảo mắt nhìn quanh, gương mặt tràn ngập sự khinh nhờn.

“Cháu ngoại của ông Lộc đẹp quá bây ơi!”

“Ừa, vừa có kiểu giang hồ chợ búa, vừa có kiểu tiểu thư!” Một người nào đó cảm khái, nếu để Diệc Phàm nghe được lời này, coi chừng hắn dụ ra chỗ không người đánh một trận.

“Còn cái thằng kia là sao? Nhìn khinh khỉnh vậy?”

“Ê! Nó bị bệnh về cổ sao? Sao lúc nào cũng phải ngửa cổ vậy?”

Bàn tán nhanh chóng trôi đi khi các thế lực tiếp theo ra sân.

Đáng chú ý phải kể đến cặp đôi một nam một nữ, khoác trên mình trang phục như mấy vị thần tiên, nhưng không đem đến cảm giác lạc hậu, trái lại còn tôn lên sự siêu phàm.

Hai người này chính là đệ tử của Nội Đạo Tràng.

Ngay sau cặp đôi tiên đồng ngọc nữ này là một cặp nữ mặc trang phục màu đen yêu mị, bên trên áo còn thêu lên mấy đốm lửa quỷ dị, tựa như đang thật sự bốc cháy.

Hai người này chia ra một trước một sau, người trước gương mặt lạnh lùng, lại có chút gì đó tàn khốc trong đôi mắt. Người sau bộ dáng có vẻ nhút nhát, hai tay lúc nào cũng giấu trong ống tay áo.

“Đừng trưng ra vẻ mặt tự ti đó nữa!”

Người đi trước nhắc nhở.

“Vâng, tiểu thư!” Người sau gật gù, nhưng mắt vẫn còn vẻ lo ngại.

“Em gái ra sân rồi! Em gái ra sân rồi!” U Minh Giáo Chủ trong lòng gào thét. Hắn đích thị là một siscon (kẻ cuồng chị – em gái).

Tiếp đến là màn chào sân lung linh của Điện Thờ Thánh Mẫu.

“Woah! Đẹp quá!”

“Họ sẽ thành Thánh Nữ đó!”

“Con muốn lấy hai ẻm làm vợ, thánh mẫu ơi!”

Trên sân, Nguyệt khoác trên mình một bộ trang phục truyền thống của Đạo Thánh Mẫu, được thiết kế theo phong cách gọn gàng, chú ý đến khả năng vận động nhưng không kém phần lộng lẫy.

Viên cũng chả chịu thua chị kém em, nàng khoác trên mình một bộ váy đen linh động, có nét mị hoặc khó tưởng, lại trộn lẫn cảm giác thần thánh khi đi với chiếc khăn trên đầu.

Tiếp đến là một cặp trai tài gái sắc của Mê Hồn Tông, ngay sau họ là hai tên quái dị của Nhiếp Hồn Môn.

Skip qua một số nhân vật quần chúng góp mặt cho vui, lại đến màn chào sân của Thiền Viện Việt Linh, gồm một nam một nữ. Nam là Minh Thông, còn người nữ lại khá lạ mắt với Nhi, dù nàng đã từng ở Thiền Viện một thời gian.

Sau cùng là Hội Tử Thần ra sân tới tận 6 slot lần lượt cho các chi nhánh của mình. Hội Tử Thần với những đóng góp to lớn nên năm nay được ưu tiên 6 slot, cái này không ai tranh cãi nhiều, cùng lắm chỉ xì xầm Phan Đắc Lộc thiên vị em gái.

Sau khi đợi tiếng vỗ tay tắt dần, nữ MC giới thiệu sơ qua về truyền thống leo Tháp Linh Hồn. Tháp Linh Hồn có tổng cộng 69 tầng, tại sao có số tầng như vậy? Có nhiều giả thiết đặt ra, người thì bảo số 69 là số đẹp, tượng trưng cho hai thái cực âm dương, quay ngược quay xuôi đều giống nhau, có người cho rằng thằng cha tạo ra cái tháp này thích thế 69, đại khái vẫn chỉ là mơ hồ.

Mỗi tầng sẽ là một thử thách dành cho các “nhà leo tháp”, tất nhiên sẽ liên quan đến linh hồn. Thử thách ra sao vẫn là một bí ẩn, bởi khi tiến vào trong tháp, tất cả mọi người đều bị Tháp Linh Hồn ép buộc ký kết hợp đồng linh hồn, rằng họ sẽ không tiết lộ nội dung thử thách bên trong tháp, ai vi phạm thì ráng lãnh hậu quả từ món bảo vật 9 sao này!

Mỗi tầng đều sẽ có phần thưởng, tầng càng cao, phần thưởng càng nhiều.

Sau khi phổ biến xong xuôi, nữ MC lên tông giọng: “Ngay lúc này đây, xin mời quý khán giả hướng mắt về cánh cửa của Tháp Linh Hồn.”

Tháp Linh Hồn rung chuyển, cánh cửa ở tầng chót từ từ mở ra, một luồng ánh sáng trắng đập thẳng vào mắt mọi người.

“Cái địt mẹ con MC, chói mắt vầy biểu nhìn làm gì?”

Một vài người tu vi thấp, thị lực yếu kém không thể xem nên oán trách.

Lúc này, nữ MC không biết từ bao giờ đã đeo kính râm, vui sướng nói: “Vâng! Thời khắc Tháp Linh Hồn mở cửa chào đón nhân tài của năm nay đã đến! Xin mời các “nhà leo tháp” của chúng ta tiến vào, giành lấy vinh quang cao nhất!”

Những người đứng đây đều là tinh anh trẻ tuổi của giới luyện hồn, nhưng vẫn là những viên ngọc thô cần mài dũa.

Sau lễ hội năm nay, không biết bao nhiêu viên ngọc quý sẽ xuất thế!


============================================================
Chapter 87
============================================================

Bước vào trong vùng sáng, Nhi cảm giác không gian chao đảo một phen, cuối cùng nàng nhận thấy bản thân đang lơ lửng tại một vùng không gian trắng xóa. Nàng đã vào trong tháp rồi!

Đảo mắt nhìn quanh, Nhi không thấy ai cả, ngay cả Bửu người luôn đi cạnh nàng cũng không thấy.

Cùng lúc này, các “nhà leo tháp” khác cũng trong tình trạng tương tự Nhi, mỗi người đều chuyển đến một vùng không gian riêng biệt.

Trước mặt Nhi hiện ra một bảng chọn 3D, bên trên có hiện một đoạn chữ: “Xin chào, bạn đã tiến vào Tháp Linh Hồn. Vui lòng điền tên của bạn vào đây.”

Nhi chạm vào khung trống bên dưới, màn hình biển đổi, xuất hiện thêm một bàn phím ảo.

Nhập tên của mình vào, Nhi chuyển sang bước tiếp theo. Từ màn hình ảo phóng ra một luồng sáng quét qua người Nhi, nàng cảm giác đến tận linh hồn cũng bị nó soi.‘Khởi tạo dữ liệu:

Nguyễn Phương Nhi.

17 tuổi.

Vô cực giả 4 sao trung cấp.

Linh hồn 3 sao trung cấp.

Số đo ba vòng…’“Cái này cũng quét?” Nhi cảm thấy khó chịu, lòng tự hỏi con số của Lâm An sẽ là bao nhiêu.

Sau một loạt thao tác, Nhi đến bước cuối cùng là ký hợp đồng linh hồn. Nàng đọc sơ qua, nắm được các chi tiết chủ chốt xong xuôi liền chọn ký kết.

“Đã hoàn tất! Vui lòng đợi những người còn lại.”

Trong lúc này, bên ngoài Tháp Linh Hồn, có một bảng 3D hiện ra, bên trên là tên cùng với ảnh đại diện của các thí sinh tham dự leo tháp.

Đây sẽ là bảng xếp hạng cập nhật thành tích của hơn tất cả thí sinh.

Đợi thêm 2 phút, những người khác cũng đã hoàn thành xong việc khai báo.

“Xin chào Nguyễn Phương Nhi, thử thách của tầng 1 sẽ bắt đầu trong 10 giây nữa.”

Những người khác cũng thấy bảng 3D tương tự.‘4…

3…

2…

1…

0!

Bắt đầu!’Không gian trắng xóa thay đổi, trước mặt Nhi là một căn phòng rộng rãi, nền được lót đá hoa cương. Bảng 3D biến mất, thay vào đó là một con bù nhìn xuất hiện.

Sau đó, một bảng 3D hiện ra bên tay phải của Nhi.

“Hãy tiêu diệt bù nhìn trong 30 giây!”

Con bù nhìn thoạt trông lỏng lẻo vô hại nhưng chỉ những người luyện hồn mới biết công kích bình thường vô hại với nó. Đây là một loại linh hồn được ngưng tụ bởi Tháp Linh Hồn, phải dùng hồn lực mới đánh được.

Nhi phẩy tay, hồn lực tung bay phá tan bù nhìn.

“Chúc mừng vượt qua tầng 1.”

“Đang chuyển đến tầng 2.”

“Đã chuyển đến tầng 2.”

Nhi trước mắt Nhi vẫn là căn phòng rộng rãi, vẫn là bù nhìn nhưng lần này số lượng đến 3 con.

“Cảm giác con này cứng cáp hơn…”

Bù nhìn tầng 1 cần một vô cực giả có linh hồn 1 sao trung cấp mới có thể phá hủy. Ba con bù nhìn tầng 2 có hai con giống tầng 1, một con phải đạt đến 1 sao cao cấp mới phá hủy nổi.

Nhưng vẫn đơn giản với Nhi.


Nguyên lau mồ hôi trán, vậy là lễ hội đã bước đầu thành công, nàng có thể nghỉ ngơi một lát rồi.

Đến bên cạnh nàng là Phan Thanh Thiên, người anh hai có vết sẹo trên mặt.

“Đều nhờ có em chuẩn bị nên buổi lễ diễn ra rất thành công!” Thiên khen ngợi, đứa em gái này một khi đã làm gì đều chỉn chu từ đầu đến cuối.

Nguyên cười nhẹ, rót cho anh mình một ly trà.

Đúng lúc này, một người ở của Phan gia chạy đến: “Cô Nguyên! Có người ngất xỉu.”

Nguyên nghe xong mặt vẫn bình tĩnh, đáp: “Tình trạng thế nào? Đã đưa đi bệnh viện chưa?”

Người ở chưa đáp thì có giọng nói khác chen vào: “Đã đưa đi rồi!”

“Cậu tư!” Tên người ở cúi đầu chào.

Phan Thái Sơn bước vào, gương mặt có phần ngưng trọng.

“Sao thế?” Thiên nhíu mày, hiếm thấy đứa em trai có biểu hiện như vậy.

Nguyên bỗng nghĩ đến điều gì đó, cất tiếng hỏi: “Là tình trạng đó?”

Sơn gật đầu.

“Tình trạng đó?” Thiên nhíu mày, lại hỏi: “Hai đứa đang nói gì thế?”

Nguyên liền đem chuyện có nhiều bệnh nhân bị gặp tình trạng mệt mỏi, gặp ác mộng nói cho Thiên nghe.

“Linh hồn không tổn hao gì sao? Nếu vậy thật kỳ lạ!” Thiên âm trầm nói.

“Xem ra phải điều tra việc này!” Lễ hội đã hoàn tất phân nửa, Nguyên cũng bớt đi áp lực, có thể thư thả điều tra.

“Chuyện này không đơn giản… tốt hơn vẫn nên để tâm đến! Anh sẽ hỏi ý kiến của cha!” Thiên là người cẩn trọng, một vài chi tiết nho nhỏ cũng khiến hắn nhấc lên lo lắng.

Ở tai nạn năm đó, trước khi cơn bão không gian khủng khiếp ấy xảy ra, đã có một vài dấu hiệu nhưng Thanh Thiên lại bỏ qua, kết quả khiến hắn hối hận suốt phần đời còn lại!

Sơn và Nguyên gật đầu.


Bảng xếp hạng bên ngoài đang có sự thay đổi kịch liệt, nhưng vị trí dẫn đầu vẫn không ai lấy được, nơi đó thuộc về em gái của U Minh Giáo Chủ.

Trong tòa tháp, Nhi lúc này đã lên đến tầng 10. Thay vì phải đánh bù nhìn, nàng bắt đầu gặp các thử thách khó hơn. Nàng bị trói lại một chỗ, chịu đựng công kích từ linh hồn khác.

Hai tầng tiếp theo lại thử thách nàng khả năng khống chế hồn lực.

Ba tầng tiếp theo lại thử khả năng hấp thu hồn lực.

“Phù!” Nhi ngồi xuống nghỉ ngơi một lát. Sau khi leo một mạch 15 tầng, nàng đã có phần thấm mệt. Cũng may bắt đầu từ tầng 10 trở đi, sau khi hoàn thành thử thách sẽ cho phép nghỉ ngơi 10 phút.

“Tầng này bắt đầu ngang mức độ linh hồn 2 sao rồi…” Nhi suy nghĩ, trong lòng đặt ra mục tiêu chinh phục ít nhất là tầng 40 của tòa tháp. Phải biết từ khi Phan gia tổ chức lễ hội Tháp Linh Hồn, số tầng cao nhất được chinh phục là 51. Người lập ra kỷ lục đó chính là cậu út của Nhi. Người cậu ấy mang trong mình thiên phú siêu quần, nói đến luyện hồn ít ai trong cùng thế hệ có thể đứng ngang hàng.

Nhưng phải nhớ kỹ rằng kỷ lục trên được tính từ khi Phan gia đứng ra tổ chức lễ hội Tháp Linh Hồn. Nếu xét cả đoạn thời gian Liên Hồn Hội còn nắm giữ món bảo vật 9 sao này, thiên tài chinh phục được các tầng cao hơn không ít!

Nghỉ ngơi đã xong, Nhi tiếp tục leo tháp.


Tầng 16.

Thân ảnh của Quý Bửu ẩn hiện, lập lòe trong không khí, mỗi lần hắn xuất hiện liền khiến bóng ma trước mặt thương tổn.

Cuối cùng, hắn xuất hiện phía sau bóng ma, hai tay chắp sau lưng.

Bùm!

Bóng ma nổ tung.

Bửu cười nhạt, lại nói: “Haiz, chẳng ai chứng kiến những thao tác ngầu lòi của mình!”


Tầng 19.

Diệc Phàm xoay người tung một cước dũng mãnh vào bóng ma trước mặt, khiến nó hồn phi phách tán.

Hắn vừa tiêu diệt xong một lũ bốn con độc hồn, bọn này là linh hồn có khả năng tu độc, cực kỳ nguy hiểm. Một khi trúng độc của nó, phải hao phí thời gian để trừ khử.

Diệc Phàm ngồi xuống khử độc.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên trong đầu hắn: “Đã vào tháp linh hồn rồi sao?”

Hai mắt Diệc Phàm hơi cứng lại, sau đó hắn đáp: “Vâng!”


Tầng 25.

U Minh Dương, em gái của U Minh Giáo Chủ, đang đứng tại một hang động tối om. Hít nhẹ một hơi, nàng cảm giác được âm khí lan tràn.

Lúc này, linh hồn của một bầy sói 6 con xuất hiện. Mỗi con đều đạt đến 2 sao, con đầu đàn là 3 sao siêu cấp.

Gương mặt xinh đẹp của Dương vẫn bình thản, đôi mắt nhìn lũ sói không rời. Linh hồn sói cũng chăm chăm nhìn nàng, nhưng mắt đấu mắt lại không thể thắng được, tựa như ánh mắt của Dương có chứa một uy áp nào đó.

Bầy sói mất kiên nhẫn, mấy con lâu la theo tiếng hú của con đầu đàn xông đến Dương.

Nàng vung tay một cái, một vệt lửa xanh phóng ra, quét ngang ba con sói đầu tiên.

Ngọn lửa ấy hung hăn thiêu đốt hồn lực của chúng, khiến chúng nhanh chóng tiêu tán.

Hai con sói lâu la phía sau như bị dọa sợ, vội dừng bước chạy.

Ngay lúc này, sau lưng Dương xuất hiện vô vàn đốm lửa xanh tựa như những con ma trơi. Nàng hướng tay về phía hai con sói, các đốm lửa bay đi với tốc độ cực nhanh, tựa như một loạt đạn vừa rời khỏi súng, xé tan linh hồn hai con sói.

Nhưng vẫn còn một con.

Và nó đã lẩn trốn ra phía sau, muốn vồ lấy Dương.

Chỉ tiếc là khi móng vuốt gần chạm vào người nàng, nó cảm thấy nóng rát cùng cực. Bắt đầu từ móng vuốt lan tỏa ra khắp linh hồn.

Con sói bốc cháy trước khi kịp chạm vào người Dương.‘Chúc mừng bạn đã vượt qua tầng 25.

Ban thưởng 1 thuốc hồi phục hồn lực 2 sao, 30 phút nghỉ ngơi.’

Từ trong hư vô, một vài hạt sáng li ti tụ hội lại, tạo ra một cái bình có chứa thứ chất lỏng không màu. Đây là thuốc hồi phục hồn lực, có tác dụng khôi phục một lượng hồn lực nhất định. Dương nắm lấy bình thuốc, cho vào trong chiếc túi không gian đeo ở hông.

‘Bạn có muốn chuyển đến tầng tiếp theo?

[Có] [Không]’Dương chẳng mất giây nào, nhấn chọn có.


“Việc này xảy ra lâu chưa?” Lộc nhìn ba đứa con hỏi.

“Đã được một tuần rồi!” Sơn đáp, lại bổ sung: “Số bệnh nhân đến bây giờ là 59.”

Ông Lộc đăm chiêu, sau đó nhìn sang Nguyên.

“Vách ngăn giữa hai thế giới vẫn ổn định, như vậy có thể trực tiếp bỏ qua suy đoán mất cân bằng giữa hai thế giới. Nhưng thủ đoạn cao siêu? Cái này khó mà lần ra được, cha sẽ phái thêm người điều tra.”

Đúng lúc này, người hầu của nhà Phan gia bước vào thông báo: “Gia chủ, Điện chủ và Viện trưởng muốn gặp ngài.”

Lộc nghe vậy liền gật đầu. Người hầu chạy ra dẫn hai người đứng đầu hai thế lực lớn trên đảo Việt Linh vào phòng. Như đã nói, 3 thế lực Phan gia, Điện Thờ Thánh Mẫu và Thiền Viện Việt Linh có mối giao hảo không tồi. Khi thấy ông Lộc rời đi bất ngờ, họ cảm giác được có thể có chuyện gì đó xảy ra. Tính cách ông Lộc sẽ không bao giờ tự tay xử lý những việc nhỏ.

“Chào điện chủ, chào viện trưởng!” Ba người con gật đầu chào.

Điện chủ là một người đàn ông trung niên phong độ, tuổi tác ngang với Thanh Thiên, tên ông ta là Trịnh Hoài Hưng, vô cực giả 6 sao kiêm linh hồn 7 sao.

Bên cạnh là một ông lão đầu trọc, dáng vẻ có gì đó na ná tăng nhân. Tuy đã già nhưng cơ thể cuồn cuộn cơ bắp, khiến nhiều thanh niên phải tự ti vì body không đẹp bằng. Đôi mắt ông lúc nào cũng nhắm chặt, tựa như luôn sẵn sàng rơi vào thiền định! Ông ta là Lý Lục Giới, vô cực giả 7 sao, linh hồn 7 sao.

“Có vấn đề gì vậy bác Lộc?” Điện chủ Trịnh Hoài Hưng mở lời, cả hai cũng không quá xa lạ, gọi một tiếng bác không sao cả.

Lộc liền đem chuyện các ca bệnh kỳ lạ kể ra.

“Ác mộng?”

Lý Lục Giới tựa như nhớ ra gì đó, đôi mắt đang nhắm khẽ nhíu lại.

“Ngài viện trưởng có ý kiến gì sao?” Lộc hỏi với giọng mong chờ.

“Chỉ là nhớ lại vài chuyện xưa… lúc tôi mới nhậm chức viện trưởng, có trải qua một đợt luyện thiền 100 ngày.”

Luyện thiền 100 ngày tức là 100 ngày dành hết cho việc thiền, không làm bất cứ việc gì khác. Lại nói một chút về sự huyền ảo của Thiền Sư, khi họ ngồi thiền, tâm trí sẽ hòa hợp cùng thiên địa, từ đó mở ra nhiều cơ duyên khai phá bản thân.

“Vào ngày thứ 99, tôi vô tình bắt được một ít tín hiệu từ Sứa Dưỡng Hồn!”

Gương mặt mọi người trong phòng trở nên ngưng trọng. Sứa Dưỡng Hồn? Quái vật 9 sao đó ư?

“Thật quả là kỳ ngộ khó thấy… nhưng tín hiệu lúc đó cực kỳ yếu ớt, tôi chỉ có thể giao tiếp qua lại vài câu. Thứ nhất, tôi hỏi Sứa Dưỡng Hồn tại sao năm đó lại bị thương?”

Mọi người trong phòng gật gù, đây cũng là câu hỏi mà bản thân họ đã tự hỏi rất nhiều lần. Một con quái vật 9 sao làm gì để bị thương?

“Sứa Dưỡng Hồn đáp rằng mình bị đả thương…”

Sắc mặt mọi người có hơi đen lại. Một tồn tại 9 sao trên Trái Đất này vô cùng hiếm. Vậy mà còn tồn tại một kẻ có khả năng làm tồn tại 9 sao đó bị thương? Kẻ đó cảnh giới chắc chắn cũng phải từ 9 sao trở lên!

“… kẻ tấn công nó là Mộng Quỷ!”

Nghe hai chữ Mộng Quỷ, mọi người có phần mờ mịt vì không tìm ra thông tin liên quan. Nhưng xét về cái tên, lại có chút manh mối.

“Ác mộng? Mộng Quỷ? Hai cái này liệu có liên quan?” Nguyên cất tiếng hỏi.

Mà Sơn đứng ở bên cạnh vẫn chưa thể khép mồm lại được. Nào có thể ngờ những bệnh án kỳ lạ kia lại có thể dính líu đến một bí mật khủng khiếp chứ? Mà khoan, vẫn chưa thể xác định được hai việc có liên quan đến nhau hay không.

Viện Trưởng Giới kể tiếp: “Câu hỏi thứ hai, Mộng Quỷ kia là ai? Sứa Dưỡng Hồn đáp… một tồn tại có cấp bậc hơn cả 10 sao.”

Đùng!

Có một tiếng nổ lớn trong phát ra trong đầu những người còn lại. Tồn tại hơn cả 10 sao? Là khái niệm gì? Phải biết từ cổ chí kim, 10 sao là đẳng cấp cao nhất mà vô cực giả có thể đạt được! Tồn tại 10 sao chính là thần thánh!

“Thánh Mẫu không biết cấp bậc thế nào…” Hoài Hưng nghi ngờ. Đây là câu hỏi trong lòng rất nhiều người thờ phụng Thánh Mẫu. Bọn họ chỉ biết rằng nàng rất mạnh, có thể một mình phá tan cơn bão Xích Vân. Theo tính toán của các nhà khoa học, một tồn tại 10 sao mới có thể làm được điều tương tự. Từ đó, các tín đồ thờ phụng Thánh Mẫu tin rằng nàng là tồn tại 10 sao, đứng ở đỉnh cao của vô cực giả, ngang hàng với các vị thần trong tín ngưỡng khác và không có kẻ nào hơn nàng!

Nhưng bây giờ lại lòi ra một tồn tại hơn cả 10 sao? Là thứ quái quỷ gì? 11 sao ư?

“Sau đó, tôi lại hỏi Mộng Quỷ đó bây giờ như thế nào?”

Những người khác lại gật gù, nếu là họ, họ cũng sẽ tò mò về Mộng Quỷ, đặc biệt nhất chính là vị trí của nó.

“Sứa Dưỡng Hồn đáp Mộng Quỷ đã ngã xuống. Sau đó, tín hiệu bị ngắt. Tôi cũng không còn liên lạc được với Sứa Dưỡng Hồn kể từ hôm đó.”

Đợi mọi người vài giây tiêu hóa thông tin, viện trưởng lại nói: “Mộng Quỷ, cái tên này đã hàm chứa ý nghĩa tồn tại vượt qua 10 sao kia có năng lực xoay quanh, hay ít nhất là liên quan đến mộng!”

“Nhưng khi hỏi về Mộng Quỷ, Sứa Dưỡng Hồn cho rằng Mộng Quỷ đã chết!” Sơn nhắc nhở một điểm cần chú ý.

“Chết không có nghĩa là thủ đoạn cũng tiêu tan…” Hưng đưa ra nhận định.

“Năm đó Sứa Dưỡng Hồn bị thương do giao đấu với Mộng Quỷ và đã đến đây trị thương. Tạm không biết thủ đoạn của Mộng Quỷ như thế nào, nhưng để lại vết thương trên một quái vật 9 sao thì ắt hẳn thứ lực lượng mà Mộng Quỷ dùng cực kỳ mạnh! Mạnh đến mức có thể tồn tại theo năm tháng mà không bị tiêu tan.” Lộc nói ra điều mà viện trưởng và điện chủ đang nghĩ đến.

Nguyên ở sau cũng gật đầu đồng tình, giả thuyết Sứa Dưỡng Hồn trong lúc dưỡng thương đã vô tình gieo vào đảo Việt Linh một loại thủ đoạn nào đó của Mộng Quỷ hoàn toàn khả thi.

Thiên đặt vấn đề: “Tại sao đến tận bây giờ mới gây ra ảnh hưởng?”

Xét theo giả thuyết trên, thứ lực lượng hay thủ đoạn nào đó của Mộng Quỷ phải tồn tại trên đảo Việt Linh hàng trăm năm nay. Nhưng chiếu theo lịch sử trên đảo, chưa từng có tình trạng nhiều người mệt mỏi, uể oải và gặp ác mộng như vậy!

Nguyên lên tiếng: “Em nghĩ rằng thứ lực lượng hay thủ đoạn đó sau khi bị Sứa Dưỡng Hồn bài trừ ra khỏi cơ thể có khả năng đã bị suy yếu. Chúng ta luôn nghĩ vì Mộng Quỷ là tồn tại vượt qua cấp bậc nên mắc phải lỗi logic rằng lực lượng, thủ đoạn của Mộng Quỷ cực kỳ mạnh và không dễ gì tiêu tan. Nhưng cũng có thể nó chỉ không dễ tiêu tan thôi, còn mạnh thì chưa chắc. Và trong khoảng thời gian qua, đã có một tác động nào đó từ bên ngoài, hoặc là do bản chất của thủ đoạn, lực lượng ấy có thể tự mạnh lên dẫn đến bây giờ mới gây ra ảnh hưởng nhất định.”

Suy nghĩ này tương đối hợp lý.

Nhưng để chứng thực thì cần chứng cứ rõ ràng! Nói suông là điều không thể.

Tất cả vẫn chỉ dừng lại ở phỏng đoán chủ quan và cực kỳ thiếu cơ sở.

Nhưng nghĩ theo hướng khác lại càng mù tịt.

“Ngài viện trưởng, ngài có từng tìm hiểu thông tin của Mộng Quỷ chưa?” Nguyên hỏi. Nàng dự định sẽ tra thông tin của Mộng Quỷ, nhưng thiết nghĩ viện trưởng Giới đã biết trước, khả năng cao ông ta sẽ đi tìm hiểu về Mộng Quỷ.

“Đã từng, đầu tiên là liên hệ The Book nhưng họ cũng không biết. Tiếp đến là Tàng Thư Thiên Phận, tôi đã tìm tòi qua nhiều loại sách cổ nhưng vẫn không có thông tin nào về Mộng Quỷ.”

Cũng đúng thôi, đây là lần đầu tiên họ nghe thấy có tồn tại vượt qua 10 sao. Dù ở đâu đó có lưu giữ thông tin trên, rất có thể sẽ bị liệt vào danh sách tuyệt mật. Cấp bậc của viện trưởng, hay tất cả những người ở đây đều chưa đủ để xem!

“Ông già này giữ bí mật lớn trong lòng mà không cảm thấy bứt rứt sao?” Hưng trào phúng một phen, dĩ nhiên chỉ nói trong lòng. Nhưng nghĩ kỹ lại, với tính cách của viện trưởng Giới hay của các Thiền Sư khác, im im chiêm nghiệm mới là cách mà họ làm, cho dù là người đồng môn cũng không chia sẻ.

Chợt, Hưng nhớ ra điều gì đó.

“Thánh Nữ đương nhiệm gần đây được Thánh Mẫu báo mộng.”

Nói câu này xong, sắc mặt của những người khác biến đổi, Trịnh Hoài Hưng dường như có thể đọc được 5 chữ ghi trên mặt họ: “Lại chuyện gì nữa đây?”.

Trong một ngày, lại có thể nghe được quá nhiều thông tin từ các tồn tại cao cấp!

“Thánh Mẫu nói rằng ở tại lễ hội Tháp Linh Hồn, dòng chảy số phận sẽ có sự biến động không nhẹ, mở ra cơ duyên lớn.”

Thông tin về cơ duyên lớn sẽ xuất hiện trong lễ hội không còn quá quan trọng nữa, bởi các thí sinh đều đã vào tháp và bên ngoài cũng không có cách liên lạc được với họ.

Nhưng cái cần chú ý là “dòng chảy số phận sẽ có sự biến động nhẹ”.

Một câu nói quá mức mơ hồ, nhưng nếu đặt trong hoàn cảnh hiện tại, không khó để những người tại đây liên tưởng đến vấn đề đang xảy ra. Bỗng dưng mức độ nghiêm trọng của vấn đề bị đẩy lên một bậc!

Thấy mọi người bắt đầu suy nghĩ xa vời, ông Lộc ho khan một tiếng, bảo: “Hiện tại vẫn chưa xác định được giả thuyết về Mộng Quỷ có đúng không? Mọi người đừng nên chỉ tập trung vào một hướng! Có thể có nguyên nhân khác nữa! Nói không chừng vấn đề không lớn như chúng ta nghĩ. Đi cũng lâu rồi, mau trở về khán đài tránh khiến người khác hoang mang!”

Hưng cùng Giới gật đầu.

Hàng năm, những người đại diện cho các thế lực đều phải ngồi ở khán đài cho đến khi thí sinh cuối cùng bước ra, có thể một ngày, hai ngày hoặc một tuần tùy theo tư chất của thí sinh năm đó. Việc này để thể hiện sự ủng hộ đối với thế hệ trẻ, khiến người ngoài nhìn vào gật gù mát lòng mát dạ.


============================================================
Chapter 88
============================================================

Tại một khách sạn trong thị trấn…

Một kẻ lạ mặt đang gõ ngón tay lên bàn, từng nhịp từng nhịp cứ thế nối nhau tạo thành thứ âm thanh mê hoặc.

“Sắp đến lúc rồi nhỉ?”

Hắn vươn tay mở một cái bát bằng sứ có chạm trỗ tinh xảo. Một mùi hương nhè nhẹ lan tỏa khắp căn phòng.

Đôi mắt hắn dần khép lại.


Tầng 69 Tháp Linh Hồn.

Hoang mạc vô tận trải dài đến cuối chân trời.

Tìm không ra một sinh vật nào cả.

Chỉ có đất đá khô cằn, khiến người ta dâng lên cảm giác hiu quạnh cùng cực.

Gần trung tâm của tầng 69, tồn tại một vật thể hư hư thực thực. Nhìn nó tựa như một hỗn hợp khói lửa màu đen.

Hỗn hợp ấy bất thình lình lan rộng!

Ở ngay chính giữa hỗn hợp hư ảo đó hiện ra một bóng người.

Thừa kế sự hư ảo của hỗn hợp tạo ra mình, bóng người ấy không lộ rõ dung nhan, nhưng đoán chừng đó là một tên đàn ông.

Hắn giương đôi mắt nhìn về phía bầu trời.

Tại nơi đó tựa như có người nhìn hắn.

“Không thể nào? Mày là ai? Sao có thể vào đây?”

Giọng nói ấy chan chứa sự bất ngờ.

Bóng người hư ảo không đáp lại, hắn chỉ tay về phía bầu trời.

Rắc!

Khung cảnh vỡ nát.


Tầng 69 vốn không phải nơi cao nhất của Tháp Linh Hồn, phía trên còn có đỉnh tháp, nơi lưu trữ hầu hết những thứ quan trọng của Tháp Linh Hồn…

Một ông lão mở mắt.

Điều đầu tiên ông thấy là một quả cầu sáng rực.

Phía bên dưới quả cầu lại chính là bóng dáng hư ảo mà ông vừa thấy.

Hắn ta đang vươn tay về phía quả cầu khổng lồ.

Ông lão thấy vậy muốn ra sức ngăn cản, nhưng cơ thể bị thương nặng nề, bản thân còn bị trói chặt bởi một mảng đen kỳ dị.

Vừa rồi ông và kẻ hư ảo kia đã giao đấu một trận, tại một nơi nào đó trong giấc mơ của ông.

Đánh một trận mấy chục năm liền!

Kết quả cuối cùng, kẻ hư ảo kia chiến thắng, bởi lẽ trong giấc mơ, hắn chính là bá chủ.


Phất trần tung bay, vị nam đạo sĩ của Nội Đạo Tràng thao túng linh hồn trước mặt.

“Phá!”

Hô một tiếng, các sợi lông trắng siết chặt lấy linh hồn, bóp nát ngay lập tức.

“Sư phụ nói sau tầng 20 sẽ cam go vô cùng, xem ra cũng bình thường. Qua tầng tiếp theo thôi nào!”

Nam đạo sĩ đang đợi bảng chọn 3D xuất hiện, nhưng đợi gần 1 phút vẫn không thấy gì.

“Sao vậy? Lag à?”


Mê Hồn Tông là một môn phái có thủ đoạn linh hồn cực kỳ đặc biệt. Những đệ tử xuất thân từ Mê Hồn Tông đều có năng lực mị hoặc cực cao, tác động lên linh hồn đối thủ, khiến họ say đắm mình. Cũng bởi thủ đoạn đặc biệt này, Mê Hồn Tông gây ra không ít bê bối tình ái, chủ yếu xoay quanh việc các nam hay nữ đệ tử ra ngoài mê hoặc người đã có gia đình, làm tan nát hạnh phúc lứa đôi.

Ngồi trên lưng linh hồn, nữ đệ tử Mê Hồn Tông vắt chéo đôi chân trắng muốt, tay đang dũa móng.

Thổi thổi ngón tay mấy cái, nàng nhếch bờ môi đỏ mọng, tự nói với bản thân: “Lễ hội Tháp Linh Hồn tập trung nhiều trai đẹp quá! Chuyến này mình phải thêm vài tên vào “vườn chuối” thôi! Để coi, cháu trai của Phan gia chủ đẹp trai thật, cái nét mặt khinh khinh khiến mình muốn ngồi lên quá. Hay là cái tên soái ca Trung Quốc cũng được, nhìn qua đã biết là thư sinh nho nhã, rất hợp với khẩu vị. Hay là tên đạo sĩ của Nội Đạo Tràng, cũng không tệ…”

Đang tơ tưởng đến việc chăn chuối, nữ đệ tử Mê Hồn Tông chợt cảm thấy mất điểm tựa ở mông, nàng ngã bệt xuống đất.

“Ủa linh hồn vừa nãy đâu?” Nàng ta trợn mắt, mới vừa nãy linh hồn kia còn ngoan ngoãn làm ghế cho nàng, nháy mắt một cái lại biến mất.

“Sao vậy? Lag à?”


Phan Quý Bửu nhìn con sói còn sót lại trước mắt, nhếch môi cười nhạt.

“Quá yếu!”

Bửu thể hiện một tư thái lạnh lùng, cái cổ hơi ngửa ra sau, ánh mắt sắc lạnh nấp dưới tóc mái.

Với tài năng của mình, sau 2 tiếng Bửu có thể chạm đến tầng 30. Nhưng hắn ngốn một đống thời gian cho việc làm màu vô bổ.

Linh hồn sói gầm gừ, ánh mắt toát lên màu tuyệt vọng.

Nhưng bỗng dưng, con ngươi màu đen của con sói bừng sáng rồi chuyển sang màu đỏ, răng nanh con sói dài ra, “cơ thể” bành trướng, màu của linh hồn cũng đậm hơn.

Bửu nhíu mày, hắn cảm giác rất rõ linh hồn sói mạnh hơn nhiều lần.

“Không… KHÔNG THỂ NÀO…” Bửu tựa như rất sốc, hắn rùng mình mấy cái, da gà nổi lên.

“Tình huống này chẳng phải là lúc nhân vật chính bị dồn ép, sau đó nhạc nền nổi lên, ký ức về tình bạn trào dâng, tác giả buff sức mạnh…” Con sói chỉ tăng sức mạnh lên vài phần đã khiến Bửu bị đả kích nặng nề.

Nếu thế giới này là một bộ truyện, vậy thì Bửu luôn tự tin đặt mình vào vị trí nhân vật chính. Mà việc chứng kiến bạn bè hy sinh, bị phản diện dồn ép vào tuyệt cảnh và bộc phát sức mạnh là tình tiết độc quyền chỉ có thể xảy ra trên người nhân vật chính, sao có thể xuất hiện ở linh hồn một con sói chứ?

“Tại sao không phải là mình? Tại sao lại là nó?”

Bửu thậm chí còn không thèm tìm hiểu nguyên nhân con sói mạnh lên.

Hắn tức giận đánh chết con sói vì cái tội dám đóng vai nhân vật chính trước mặt nhân vật chính thực thụ.


Nhi lúc này vừa hoàn thành xong tầng 21, tốc độ leo tháp tương đối ổn định, không nhanh cũng chẳng chậm.‘Chúc mừng bạn đã vượt qua tầng 21.

Ban thưởng 1 Giáp Linh Hồn 5 sao, 20 phút nghỉ ngơi.’

‘Bạn có muốn chuyển đến tầng tiếp theo?

[Có] [Không]’Hai bảng 3D hiện ra kèm theo một chiếc áo mỏng manh nhưng đem đến cảm giác cứng cáp khó tưởng.

Hai mắt Nhi hơi dại ra.

Ở tầng 20, Tháp Linh Hồn đã thông báo rằng từ tầng 20 trở lên, sau khi vượt qua thử thách, người leo tháp sẽ được ban thưởng. Chất lượng của phần thưởng sẽ từ thấp đến cao, phụ thuộc vào số tầng.

Phần thưởng ở tầng 20 là một bình thuốc hồi infinergy 1 sao, cái này tương đối dễ hiểu vì thử thách ở tầng 20 không quá khó khăn. Nhưng độ khó của tầng 21 cũng chỉ hơn tầng 20 một ít, vậy mà thưởng cho nàng một món bảo vật 5 sao? Điều này khiến một người bình tĩnh sáng suốt như Nhi cũng câm lặng mấy giây, tự hỏi Tháp Linh Hồn này được chế tác tại Bình Dương đúng không?

Lấy lại sự tỉnh táo, Nhi bùng nổ trong đầu một cơn bão, nàng suy diễn hàng trăm lý do, hàng vạn thuyết âm mưu để lý giải món quà bất hợp lý này.

“Đây là lỗi hay là tính năng vậy?”


Tầng 30.

Một quầng sáng xuất hiện rồi tản ra, để lại thân hình cao ráo của Diệc Phàm.

Nếu trong đây cũng có thể xem bảng xếp hạng, Diệc Phàm sẽ biết mình đang đứng ở vị trí thứ 2 trong đoàn leo tháp. Người ở vị trí thứ nhất chính là U Minh Dương. Nhưng hiện tại, Diệc Phàm và U Minh Dương đang đồng hạng nhất. Vì sao ư? Vì U Minh Dương cũng đang ở tầng 30, cụ thể là ngay trước mặt Diệc Phàm.

Ánh mắt nàng ta khẽ động khi thấy có người xuất hiện.

Tháp Linh Hồn khá giống với một game đi ải thường thấy, nhưng đặc biệt hơn là nó có nhiều chế độ chơi. Với chế độ 1 người chơi, Tháp Linh Hồn đơn thuần đưa ra thử thách ở các tầng, người chơi vượt qua thử thách thì tiến lên tầng tiếp theo. Nhưng nếu có nhiều người, nó lại đưa ra các thử thách có tính tương tác giữa các người chơi.

Tình huống ở tầng 30 là một ví dụ.

Tựa như giải thích cho Diệc Phàm hiểu chuyện gì đang xảy ra, một bảng 3D lớn xuất hiện:

“Hãy đánh bại đối thủ để giành lấy cơ hội bước lên tầng tiếp theo. Nếu bạn bị đánh bại, bạn sẽ phải ở đây chờ đợi đến khi có người khác đặt chân vào tầng 30 và thực hiện thử thách.”

Diệc Phàm đã hiểu nội dung của tầng này. Muốn vượt qua thử thách của tầng 30 bắt buộc phải có 2 người. Sau đó cả hai giao chiến với nhau, ai chiến thắng thì được đi tiếp, ai thua thì phải tốn thời gian chờ đợi những người khác.

“Cô đợi có lâu không?” Diệc Phàm hướng mắt đến U Minh Dương, buông ra một câu bông đùa.

“Anh tới trễ 30 phút.” U Minh Dương chậm rãi đáp. Nàng đảo mắt đánh giá chàng trai trước mặt. Trước lúc bước vào đây, nàng đã chú ý hắn. Không phải hắn đẹp trai hay là do quốc tịch, thứ nàng chú ý là linh hồn của Diệc Phàm. Dương dám khẳng định linh hồn của Diệc Phàm cực kỳ mạnh, có thể xếp ngang hàng với nàng.

“Vậy thì bắt đầu thôi!” Diệc Phàm cười nhẹ, hắn cũng rất hứng thú với Dương.

Dương không nói gì nữa, trực tiếp tung chiêu.

Từ lòng bàn tay nàng bất ngờ bùng lên một ngọn lửa xanh. Ngọn lửa ấy cuộn lại tạo thành một quả cầu rồi bất ngờ bắn đi như đạn pháo.

Diệc Phàm nhíu mày, hắn cảm nhận rõ ngọn lửa này có thể uy hiếp trực tiếp đến linh hồn.

“U Minh Hỏa… còn trẻ đã luyện ra loại lửa đáng sợ này, không tệ!” Câu này phát ra trong đầu Diệc Phàm, nhưng không phải của hắn.

Đối diện với đòn này, Diệc Phàm lựa chọn né tránh. Mặc dù uy lực quả cầu không chê vào đâu được, nhưng tốc độ không quá nhanh, một vô cực giả 5 sao dư sức phản xạ.

Diệc Phàm giẫm chân hướng cơ thể về phía Dương. Trên đường di chuyển, hắn gọi ra Cô Dâu Ma, linh hồn ký khế ước với mình. Cô Dâu Ma phóng ra hai luồng vải đỏ muốn đem Dương áp chế, nhưng khi vải đỏ vừa đến gần, một ngọn lửa màu xanh bốc lên, đem vải đỏ thiêu trụi.

Diệc Phàm thấy vậy hơi khựng lại. Cũng may hắn sáng suốt để Cô Dâu Ma thử chiêu trước, nếu lúc nãy áp sát tấn công, có lẽ hắn cũng bị ngọn lửa xanh kia thiêu trụi rồi.

“Ồ, thì ra không phải nó luyện được U Minh Hỏa, mà là U Minh Hỏa lựa chọn nó!” Lại là giọng nói kỳ bí trong đầu Diệc Phàm.

Dương lúc này đưa tay hướng về Diệc Phàm, sau lưng nàng xuất hiện vô số đốm lửa xanh, tựa như một quân đội ma trơi hùng hậu đang hăm he xuất chinh.

Roẹt!

Theo ý niệm của Dương, quân đoàn ma trơi ào ạt bắn đến Diệc Phàm, tựa như muốn xé xác hắn. Tốc độ của chiêu này nhanh hơn trước mấy phần. Diệc Phàm thấy mình không thể né tránh, tung chiêu đối phó.

Linh hồn hắn rung động, tạo thành một màn chắn trong suốt.

Mấy đốm lửa của Dương đâm vào màn chắn, tóe lên ánh lửa sáng rực và bất lực lụi tàn, hệt như một đàn phù du kết thúc sinh mệnh ngắn ngủi.

Tuy nhiên, màn chắn của Diệc Phàm cũng bị mấy đốm lửa ấy phá nát.

Tạm thời hai bên vẫn ngang cơ.

Lần này đến lượt Diệc Phàm tung chiêu, hắn ra lệnh cho Cô Dâu Ma lao đến tấn công.

Nhưng vẫn như lần trước, khi Cô Dâu Ma vừa đến gần liền bốc cháy.

“Thu!”

Diệc Phàm vội vàng thu Cô Dâu Ma trở về, cùng lúc đó hắn đã áp sát Dương. Nắm tay hắn siết chặt, cơ thể bùng phát chiến ý dữ dội.

Roẹt!

Cú đấm bùng nổ một luồng sức mạnh kinh khủng, khiến không khí xung quanh rung động mãnh liệt.

Diệc Phàm đã sớm nhìn thấu thủ đoạn vô thanh vô tức thiêu đốt linh hồn đến gần của Dương. Thật ra xung quanh nàng có một lồng chắn vô hình, bất kỳ linh hồn nào chạm vào lồng chắn đều bị thiêu đốt bởi U Minh Hỏa. Đây quả thật là một chiêu phòng ngừa linh hồn công kích cực kỳ lợi hại, nhưng nó lại tồn tại một điểm yếu! Khi thiêu cháy những linh hồn xâm phạm, lồng chắn cần một thời gian ngắn để khôi phục nguyên trạng!

Diệc Phàm lợi dụng Cô Dâu Ma làm vật hy sinh phá lồng chắn của Dương, mở ra một cơ hội cho hắn tấn công.

Dương vận một lượng lớn infinergy, tạo ra một lớp hộ thể, cùng với đó là hồn lực kết tụ thành những con dao lửa màu xanh tập kích ngược lại Diệc Phàm.

Ầm!

Khói bụi tung lên mù mịt.

Cơ thể Dương trượt lui về sau, gương mặt có phần ngưng trọng. Vẻ mặt này cực kỳ hiếm thấy kể từ khi nàng bước vào tháp.

Ở phía bên kia, cơ thể Diệc Phàm xuất hiện vài đốm lửa. Chúng đang chậm rãi thiêu đốt linh hồn của Diệc Phàm.

“Khó chơi đấy!” Diệc Phàm phủi phủi mấy đốm lửa, sau đó hít một hơi.

Cả hai cùng là 5 sao, Diệc Phàm khó giải quyết được Dương. Mà nàng ta lại có thể dùng U Minh Hỏa cực kỳ khó chịu. Nếu muốn thắng, Diệc Phàm phải bung sức thật.

Lúc này, linh hồn Diệc Phàm rung động, một luồng năng lượng linh hồn màu đỏ bùng phát.

Dương nhíu mày, cảm giác được đối thủ đang có biến chuyển.

“Phụ thể? Hắn là Hộ Linh!” Người có kiến thức liền nhìn ra thủ đoạn của Diệc Phàm. Như đã nói, Hộ Linh là những người trời sinh được linh hồn khác phù hộ. Một trong những thủ đoạn cơ bản nhất của Hộ Linh là thỉnh linh hồn bảo hộ phụ thể cho mình. Phụ Thể giúp Hộ Linh kế thừa một phần năng lực của linh hồn bảo hộ.

“Sức mạnh thể chất tăng vọt, infinergy cũng mãnh liệt không kém, nhưng đáng chú ý nhất chính là chiến ý trong đôi mắt hắn!” Dương siết nắm tay, không bỏ lỡ một giây quan sát đối thủ.

“Linh hồn bảo hộ anh là ai?”

Dương nhếch môi hỏi.

“Sao không thử tìm hiểu một chút đi?” Diệc Phàm lộ ra điệu cười khác thường.

Roẹt!

Diệc Phàm đạp đất một cái đã phóng đến bên Dương, tay hắn co lại tạo thành hình trảo.

Năng lượng màu đỏ phủ lấy tay Diệc Phàm, tạo ra một bộ trảo khổng lồ.

Phá Thiên Trảo!

Đòn trảo tàn bạo xé rách thân thể mềm mại của Dương, nhưng nhìn kỹ lại mới thấy hai mảnh thân thể hóa thành lửa xanh.

Mà Dương lúc này lại xuất hiện ở phía xa.

“Nhìn không thấu…” Dương thừa nhận bản thân không thể đoán ra linh hồn bảo hộ của Diệc Phàm. Nếu biết được chân tướng linh hồn ấy là ai, nàng có thể tìm ra một số điểm yếu.

Diệc Phàm nhếch môi, tựa như rất tự tin, ánh mắt lại bùng phát lên khao khát chiến đấu mãnh liệt.

Nhưng đúng lúc này, một chấn động ngắt ngang cuộc chiến cả hai.

“Chuyện gì vậy?” Diệc Phàm nhìn lên trần nhà, hắn mơ hồ cảm giác cơn chấn động đó từ phía trên truyền xuống.


Lâm An vừa hoàn thành xong tầng 20. Nàng tranh thủ hồi phục một lát rồi tiếp tục đi lên tầng tiếp theo.‘Bạn có muốn chuyển đến tầng tiếp theo?

[Có] [Không]’Lâm An dĩ nhiên chọn có.

Ánh sáng bao phủ lấy thân thể quyến rũ của Lâm An, thoáng một cái, nàng được dịch chuyển.

Trong lúc dịch chuyển, Lâm An chỉ thấy mình đang ở trong một căn phòng tràn ngập ánh sáng. Thường thì dịch chuyển lên tầng tiếp theo tiêu tốn vài giây, nhưng Lâm An đợi đã hơn 1 phút rồi mà quá trình dịch chuyển vẫn chưa xong.

Trong lòng Lâm An có chút lo lắng rồi.

May mắn thay, ánh sáng lúc này đã tản đi, Lâm An hơi há hốc mồm trước khung cảnh tại tầng 21.

Không.

Lâm An nhìn vào tấm bảng 3D hiện ra, ánh mắt nàng cứng đờ, nhịp tim loạn mất một nhịp.

“Chào mừng đến với tầng 69.”


Xung quanh Hồ Khởi Nguyên là các gian hàng buôn bán các những món đồ đặc trưng của Đảo Việt Linh. Những vật phẩm về linh hồn chiếm đa số, cũng phải thôi, Đảo Việt Linh là một trong những địa điểm có nền văn minh linh hồn phát triển nhất tại Việt Nam.

“Ba ơi, con muốn mua bùa xanh!”

Một cậu bé chỉ tay vào đống bùa treo tại cửa hàng nọ. Thấy ba chưa đáp, cậu bé liên tục lắc lắc cái tay để thu hút chú ý. Nhưng người ba chẳng mảy may quan tâm!

“Ba…”

Cậu bé kinh hãi khi nhìn thấy đôi mắt ba mình sụp xuống, cả thân hình to lớn ngã nhoài ra đất.

“Chuyện gì thế?”

“Có người ngất…” Một ai đó đang nói thì ngắt quãng, cả cơ thể cũng đổ sụp xuống.

Đám đông náo loạn.


Lúc này, ở ngoài Tháp Linh Hồn, chẳng ai mảy may phát hiện ra có vô số điều bất thường xảy ra trong tháp. Cũng phải thôi, Tháp Linh Hồn được thiết kế vô số tầng bảo mật, dù là cao thủ cũng không thể nhìn thấu!

“Ồ! Vậy là em gái mình đang đấu với thằng nhãi Trung Quốc đó à?” U Minh Giáo Chủ tỏ vẻ bình thản. Từng tiến vào Tháp Linh Hồn nên việc xuất hiện các tầng yêu cầu hai người leo tháp đấu với nhau là bình thường.

Chợt, bảng 3D khổng lồ hiển thị kết quả xếp hạng bất ngờ biến đổi.

Lâm An, người đang ở vị trí thứ 19 bất ngờ xuất hiện ở vị trí top 1.

Mà đáng kinh ngạc hơn, số tầng hiển thị lại là…

“Tầng 69?”

“Hack game à?”

Đến cả những người bình tĩnh nhất cũng đứng bật dậy.

Ánh mắt mọi người chuyển dịch từ bảng xếp hạng sang Phan gia chủ – người cũng đang há hốc mồm.

“Chuyện này là sao ông Lộc?”

“Phan gia chủ! Cho một lời giải thích đi!”

Đến được tầng 69 cũng không có gì đáng nói, dù sao trước đây cũng có vài thiên tài của Liên Hồn Hội làm được. Nhưng nhảy vọt một cái từ tầng 20 lên tầng 69, cái này quá mức nghịch thiên rồi!

Nhiều thế lực vốn có hiềm khích với Phan gia, bắt đầu nhân cơ hội lớn giọng hỏi. Mặc kệ nguyên nhân gì, nếu Phan gia đứng ra tổ chức thì phải chịu trách nhiệm về mọi việc, bao gồm cả việc nghe chất vấn, chửi rủa.

“Haha… biết ngay mà, Tháp Linh Hồn có linh tính riêng, bao năm qua chướng mắt với Phan gia rồi.”

“Hừ! Lâm An, con bé đó là người của Hội Tử Thần, mà ai chẳng biết Hội Tử Thần có quan hệ minh hữu với Phan gia? Nói không chừng là cố ý nâng đỡ haha!”

“Nâng đỡ lộ liễu vậy sao?”

“Có khi tháp linh thấy bất bình nên đã tố giác cho mọi người thấy đó!”

U Minh Giáo Chủ, Mê Hồn Tông Chủ, Nhiếp Hồn Môn Chủ hay Đạo Trưởng của Nội Đạo Tràng vẫn giữ thái độ im lặng quan sát.

Ông Lộc nhìn sang Viện Trưởng và Điện Chủ, sắc mặt họ cũng ngưng trọng chẳng kém. Những người bình thường khác đều chỉ nghĩ Tháp Linh Hồn gặp lỗi, mặc dù cái này chưa từng có tiền lệ nhưng không hẳn là không có khả năng. Hoặc những ai thích thuyết âm mưu lại cho rằng Phan gia chủ đang âm thầm nâng đỡ người phe mình.

Nhưng những ai biết được chuyện kỳ bí về căn bệnh lạ xuất hiện tại thị trấn, biết được thông tin về Mộng Quỷ, biết được Thánh Mẫu báo mộng rằng trong lễ hội Tháp Linh Hồn sẽ xuất hiện biến động ở dòng chảy số phận sẽ vô thức xâu chuỗi lại và nhận thấy mọi việc bỗng dưng có kết nối lạ thường.

Lúc này, U Minh Giáo Chủ chợt để ý đến đám đông đang tham dự lễ hội phía dưới. Từ góc nhìn của khán đài, rất dễ để thu toàn cảnh lễ hội vào trong mắt. Cũng nhờ thế, nên U Minh Giáo Chủ dễ dàng phát hiện ra bên dưới có hỗn loạn. Những người khác cũng bắt đầu chú ý.

Liếc mắt ra sau, Lộc thấy con gái Phan Thảo Nguyên vẻ mặt gấp gáp liền ý thức được đã có vấn đề lớn.

Phan Đắc Lộc đứng dậy, nhìn sang các thế lực khác, nhẹ giọng nói: “Chỉ là một chút trục trặc nhỏ về mặt hiển thị thông tin, chúng tôi sẽ mau chóng xử lý! Các vị cứ yên tâm!”

“Trục trặc nhỏ? Haha! Nhìn xem giờ con bé kia chễm chệ ở tầng cao nhất kìa, có thấy công bằng không?”

Một vài kẻ vẫn chưa chịu dừng gây hấn.

Đột nhiên, bảng xếp hạng một lần nữa thay đổi, lần biến chuyển này xảy ra ở tất cả thí sinh.

“Cái… cái gì?”

“Nhìn kìa?”

“Tất cả… tất cả đều ở tầng cao nhất?”

Đúng vậy, trên bảng xếp hạng, tất cả những người tham gia chinh phục Tháp Linh Hồn đều đang ở tầng 69.

Điều này khiến tên vừa gây hấn câm họng, một vài kẻ thì thỏ thẻ: “Lỗi tí thôi… lỗi tí thôi!”


============================================================
Chapter 89
============================================================

“Có gần 40 người ngất đi! Lần này không còn giới hạn ở 2 sao trở xuống nữa… đã có ca 4 sao cũng bị ảnh hưởng.”

Nguyên gấp rút báo cáo tình hình cho ông Lộc.

Cùng lúc này, Thiên đang hỗ trợ đội trật tự quản lý du khách tránh gây ra hỗn loạn. Sơn thì phụ trách đưa người bị ngất đến bệnh viện. Mặc dù Sơn cùng đội ngũ bác sĩ chuyên khoa linh hồn đã sớm phát giác về căn bệnh lạ này nhưng sau nhiều cuộc thảo luận vẫn chưa đưa ra được lời giải. Ngờ đâu chỉ sau 1 tuần, sự tình phát triển quá nhanh, số lượng bệnh nhân trong buổi sáng hôm nay lên đến 40 người.

Bệnh viện Việt Linh rơi vào tình trạng báo động, phải nhờ vào chính phủ điều động thêm lực lượng y tế từ đất liền.

Lộc trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt ông đang hướng đến Tháp Linh Hồn.

Hiện tại có 2 việc cần giải quyết, một là tìm ra lời giải cho căn bệnh lạ, hai là tìm hiểu vấn đề đang xảy ra trong Tháp Linh Hồn.

“Trước mắt cần phải đưa người vào trong tháp xem tình hình! Nguyên, con triệu tập đội chế tác sư ngay đi.” Giọng nói của ông Lộc trầm hẳn.

Vấn đề căn bệnh lạ không phải một sớm một chiều có thể điều tra ra. Với lại sức ảnh hưởng của nó tuy rộng mà không sâu, vẫn chưa để lại thiệt hại quá nặng nề, tạm thời có thể chưa tính tới.

Còn chuyện ở trong tháp quả thật rất nguy cấp, bên trong tháp là tinh anh của rất nhiều thế lực, nếu để họ xảy ra mệnh hệ gì, Phan gia phải đối mặt với sóng dữ.

“Hơn thế nữa… mình cảm giác chuyện ở trong tháp có liên quan đến căn bệnh lạ kia…” Lộc mơ hồ đưa ra phán đoán. Trực giác của người luyện hồn thường đúng hơn người thường!


“Vào trong tháp?” Những nhân vật quan trọng của các thế lực lẩm bẩm sau khi nghe Lộc thông báo.

“Đúng vậy! Hiện tại vẫn chưa biết tình huống bên trong như thế nào, nhưng để đảm bảo an toàn cho những người tham gia, tôi muốn tổ chức một đội xâm nhập vào trong để xem xét tình hình.”

Lộc đáp, sau đó đảo mắt nhìn quanh những người ở đây. Mặc dù Tháp Linh Hồn do Phan gia làm chủ, nhưng chỉ trên danh nghĩa thôi, những thế lực khác cũng có ảnh hưởng nhất định. Vậy nên làm cái gì liên quan đến Tháp Linh Hồn cũng phải thông báo trước, tránh để đám người này sau khi xong xuôi mọi chuyện lại dở thói phàn nàn.

“Tán thành!” U Minh Giáo Chủ gật đầu, phong thái bình tĩnh vô cùng, khiến những người khác phải trầm trồ khâm phục.

Nhưng ít ai biết trong lòng hắn đang gào thét: “Mau vào cứu em gái tao!! Mau vào cứu em gái tao!!”

“Tôi cũng vậy!” Mê Hồn Tông Chủ nói, tiện thể sử dụng một ít thủ đoạn rung động linh hồn, khiến vài người khác cũng tán thành theo.

Lộc thấy thủ đoạn cô gái này, cũng biết cô ta chăm chú nhìn mình là có ý gì.

“Hê, Phan gia chủ, giúp ông một màn, sau này để lại infor con trai ông cho tôi nhé!” Mê Hồn Tông Chủ nhếch môi nghĩ thầm.

Những người khác cũng gật gù, họ lo lắng cho người của thế lực mình gặp chuyện.

Một người cất tiếng hỏi: “Phan gia chủ có cách xâm nhập sao?”

Đây là câu hỏi đang ấp ủ trong lòng nhiều người, nhưng chưa tiện nói ra, cũng may có người xung phong. Phải biết một khi Tháp Linh Hồn đóng lại và tiến hành khảo hạch, không ai có thể tiến vào nữa, trừ khi tất cả mọi người trong đợt hỗ trợ đều đã ra ngoài! Nếu vẫn cố ý xâm nhập, bắt buộc phải đối diện với tầng tầng lớp lớp trận pháp bảo vệ của một bảo vật 9 sao.

Lộc gật đầu, lại nói: “Cách thì có, nhưng cần các vị giúp sức.”

“Đến rồi!”

Mọi người liếc nhau một cái. Họ không hỏi cách thức mà Phan gia dự định làm vì sợ Lộc nhân cơ hội nhờ vả. Tất nhiên đến cuối cùng Lộc vẫn sẽ mở miệng ra nhờ vả, nhưng như vậy sẽ khiến ông ta bỏ ra một cái giá nào đó, chẳng hạn như nợ một ân tình.

“Phan gia có lưu truyền một loại trận pháp có thể đánh lừa Tháp Linh Hồn, khiến nó không thể phát hiện có người khác xâm nhập. Tôi muốn dùng trận pháp này dẫn theo một đội chế tác sư vào trong xem xét tình hình. Nhưng trận pháp này cần 5 người linh hồn từ 7 sao trở lên phối hợp.”

Những nhân vật 6 sao cười thầm, việc này không liên quan đến họ!

“Phan gia chỉ có tôi cùng con trai cả Phan Thanh Thiên là 7 sao, vẫn còn thiếu 3 chỗ trống! Hiện tại chúng tôi vẫn đang nhờ vào các mối quan hệ để mời các vô cực giả có linh hồn 7 sao khác, nhưng nước xa nào cứu được lửa gần! Nhân tiện có các vị ở đây, muốn xin giúp đỡ một phen, đảm bảo an toàn cho thế hệ trẻ tinh anh của các thế lực.”

Phan Đắc Lộc uyển chuyển tung vấn đề đến tay mọi người. Nếu Phan gia làm chủ lễ hội Tháp Linh Hồn, vậy thì phải chịu toàn bộ trách nhiệm. Nhưng Lộc lại cố tình đem thế hệ trẻ của các thế lực ra, biến việc của riêng Phan gia thành trách nhiệm chung của mọi người.

“Để tôi giúp Phan gia chủ một tay!” Lục Giác Giới, viện trưởng Thiền Viện Việt Linh nói.

“Tình thế nguy cấp, nào có thể làm ngơ!” Điện Chủ Hoài Hưng gia nhập tổ đội.

Ba thế lực trên đảo tình thâm như keo sơn, sao có thể không ra tay giúp đỡ?

Chỉ còn 1 slot nữa thôi.

Mọi người bắt đầu nhìn nhau, cuối cùng hướng về U Minh Giáo Chủ không biết từ khi nào đã đứng dậy.

“Để tôi giúp!” Vẫn là vẻ mặt bình thản, nhưng trong lòng lại gào thét: “Lẹ đi mấy cha nội, em gái tôi mà có chuyện gì thì coi chừng!”


Bên trong tháp…

Nhi mơ hồ tỉnh lại.

Sau khi nhận lấy phần thưởng kỳ dị Giáp Linh Hồn 5 sao, nàng bỏ lại nghi ngờ, tiến lên tầng tiếp theo.

Nhưng trong quá trình dịch chuyển, không gian vặn vẹo tan nát, hóa thành một vùng hỗn loạn.

Ánh sáng của trận pháp dịch chuyển tan vỡ, Nhi lưu lạc trong vùng không gian hỗn loạn ấy.

Cũng may, không gian tuy hỗn loạn nhưng không đến mức tạo ra bão không gian. Nhi là vô cực giả 4 sao, vẫn có thể chống đỡ được.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Nhi đảo mắt nhìn quanh nhưng chỉ thấy một màu đen mờ ảo, lâu lâu ẩn hiện lên những tia sáng chập chờn.

“Chắc chắn không phải một thử thách nào đó… Tháp Linh Hồn có vấn đề rồi!” Nhi phán đoán, móc nối với sự việc phần thưởng 5 sao vô duyên vô cớ ban tặng cho mình, nàng càng thêm phần chắc chắn. Nhưng cũng chính vì vậy, Nhi cảm thấy vô cùng lo lắng. Sự kiện này dường như chưa từng có tiền lệ, liệu bên ngoài có biết được tình trạng trong này không?

“Khả năng vận hành của Tháp Linh Hồn có vấn đề… không biết mức độ nghiêm trọng đến nhường nào! Mình không phải chế tác sư, trận sư nên không nhìn ra được.”

Nhi lấy lại bình tĩnh, nàng cố gắng phân tích phương hướng trong lúc cơ thể trôi dạt tự do trong vùng không gian bất định này.

Bỗng dưng không gian vặn xoắn kỳ dị, Nhi cảm giác có một lực hút mạnh mẽ ở phía trước.

Theo bản năng, nàng ra sức kháng cự nhưng bất lực. Cơ thể nàng bị hút vào một vòng xoáy không gian.

Chấn động mạnh mẽ từ không gian khiến Nhi bất tỉnh, cho đến lúc này, khi tỉnh dậy, nàng phát hiện mình không còn ở trong vùng không gian đen thui kia nữa.

Chống tay lên mặt đất khô cằn, Nhi đứng dậy quan sát.

Trước mắt nàng là một vùng hoang mạc rộng lớn, không tìm thấy một chút bóng cây, chỉ toàn thấy núi đồi khô cằn, nứt nẻ.

“Đây là đâu?”

Nhi vừa tự hỏi xong thì bảng 3D xuất hiện trước mặt nàng.

“Ch□o □□□□ đế□ v□□ t□□□ 6□.”

Chữ bên trên bảng bị lỗi nặng nề, nhưng vẫn nằm trong khả năng đọc – đoán của Nhi.

“Tầng sáu mươi mấy?” Nhi kinh ngạc. Cũng may số tầng không bị lỗi ở hàng chục!

Vì mỗi người tiến vào Tháp Linh Hồn đều bị ép buộc ký hợp đồng linh hồn nên thông tin về các tầng trong tháp luôn là bí ẩn, chỉ có thể tự bản thân tìm hiểu chứ không thể cạy miệng người khác. Cũng vì vậy mà Nhi không thể đoán ra chính xác số tầng.

“Tháp Linh Hồn bị lỗi… nó chuyển mình nhầm lên đây… Còn những người khác thì sao?”

Trong đây không có cách nào liên hệ với người khác, Nhi chả thể nắm được tình hình tổng quan.

“Tầng 6x sao? Thiên tài như cậu út còn dừng chân ở tầng 51, mình không có cách nào vượt qua được tầng 6x. Mà khoan, sao không thấy thử thách của tầng này?”


“Ch□□ □□□□ đế□ v□□ t□□□ 6□.”

U Minh Dương gương mặt bình thản, liếc mắt qua Diệc Phàm.

Tên bảnh trai Trung Quốc cũng nhìn nàng.

Cả hai thật sự chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chỉ vừa mới nãy, họ còn đang tranh nhau quyền đi tiếp ở tầng 30. Vậy mà thoắt cái, một rung chấn mạnh mẽ lan tràn, không gian vụn vỡ, cuối cùng họ bị quăng lên tầng 6x.

“Sư phụ, ngài có ý kiến gì không?” Gặp chuyện khó thì hỏi cao nhân, Diệc Phàm rất hiểu đạo lý này.

“Đặt tay xuống mặt đất đi!” Giọng nói kia đáp lại.

Diệc Phàm cúi người đặt tay xuống đất, hành động này làm Dương tò mò.

“Món bảo vật này bị lỗi rồi… Dựa theo tình huống hiện tại, lỗi này nặng đấy! Cấu trúc dữ liệu bị phá vỡ hoàn toàn, địa chỉ các tầng bị rối loạn, không, nghiêm trọng hơn các tầng dưới đã bị phá nát hoặc chồng chéo lên nhau, chỉ còn lại tầng cao nhất là ổn định. Chúng ta đang ở tầng 69!”

“Đây là tầng 69?” Diệc Phàm không ngờ mình lại có thể đặt chân lên tầng cao nhất một cách dễ dàng như vậy.

Diệc Phàm sau đó lại hỏi: “Có cách nào thoát ra không sư phụ?”

“Không! Tháp Linh Hồn bị hư phần cấu trúc vận hành, lớp bảo mật và các trận pháp bảo vệ vẫn còn hoạt động tốt chán!”

“Lớp bảo mật vẫn còn, nghĩa là không phải tác động từ bên ngoài dẫn đến hư hỏng hiện tại?”

“Có đầu óc.” Giọng nói kia tán dương, sau đó lại bổ sung: “Nhưng chưa hẳn là đúng! Núi cao còn có núi cao hơn mà, bảo vật 9 sao đã là cái thá gì? Vẫn còn đầy thủ đoạn cao siêu có thể vượt qua.”

Diệc Phàm gật gù tiếp nhận.

“Sư phụ có thể sửa lỗi không?”

“Chưa biết được! Cần trực tiếp quan sát lõi của nó. Đi về trung tâm đi, ta cảm giác được lõi ở gần đó!”

Ngắt đoạn, giọng nói kia lại vang lên: “Mặc dù không biết có sửa được không, nhưng đây là cơ duyên tốt để ngươi hốt của đấy, lợi dụng Tháp Linh Hồn lỗi, tìm đến chỗ cất trữ phần thưởng của nó rồi cuỗm sạch!”

Diệc Phàm mặt không biến sắc, nhưng tâm đã động.

“Nhưng cẩn thận, tầng 69 chắc chắn tràn đầy nguy hiểm.” Sư phụ nhắc nhở.

Diệc Phàm nhìn sang U Minh Dương, lại nói sơ lược về tình hình của Tháp Linh Hồn.

“Anh là Chế Tác Sư?” Dương nhíu mày.

Diệc Phàm không đáp, chỉ nhún vai.

“Tầng 69… thử thách của nó là gì?” Dương lại hỏi nhưng Diệc Phàm lắc đầu không biết.

Cả hai chỉ mới leo đến tầng 30, không thể dựa vào đó để đoán ra độ khó của tầng 69 được.

Nhưng có một thông tin quan trọng mà bất kỳ ai nghiên cứu về Tháp Linh Hồn nhất định sẽ để ý đến.

Ở các tầng cao, thử thách có thể ảnh hưởng đến tính mạng!

Nguồn tin tất nhiên không đến từ miệng của những người từng tham gia Tháp Linh Hồn mà bắt nguồn từ suy đoán của mọi người dựa trên bảng 3D hiển thị ở ngoài tháp. Bảng 3D không chỉ cung cấp số tầng, thứ hạng mà còn thể hiện tình trạng của người leo tháp. Nếu người leo tháp chết, ảnh đại diện sẽ hiện lên một màu xám xịt.

“Cô nàng này tương đối mạnh! Nếu đồng hành cùng nhau có thể giảm bớt nguy hiểm.”

Mặc dù Diệc Phàm muốn độc chiếm kho phần thưởng của Tháp Linh Hồn, nhưng nên nhớ tình trạng bây giờ của Tháp Linh Hồn cực kỳ bất ổn, biết đâu nó sẽ tạo ra nguy hiểm nào đó mà một mình Diệc Phàm không thể xử lý được. Có minh hữu, hắn sẽ giảm bớt áp lực, cùng lắm thì bàn bạc chia của còn không thì…

“Giết cũng được!”

Đúng lúc này, một bảng 3D xuất hiện trước mặt hai người.


Bửu mặt không biến sắc, chỉ là nét cao ngạo đã giảm bớt vài phần, cổ cũng hơi rụt xuống rồi.

“Nơi nào đây?” Hắn cẩn thận quan sát, đánh giá vùng đất khô cằn mà mình đang đứng.

Đúng lúc này, một bảng 3D xuất hiện trước tầm mắt.

“□□□□ □□□□ □□□ □□□ □□□□ □□.”

Mặt Bửu có nét vặn vẹo, cái bảng này viết gì thế?

Chợt, Bửu thay đổi thái độ, quay phắt lại tạo thành một tư thế thật ngầu. Cái đó là hắn nghĩ thôi, chứ cái dáng học theo mấy bộ siêu nhân Nhật Bản thì ngầu chỗ nào?

Ở phía đối diện, nữ đệ tử Mê Hồn Tông khép nép tỏ vẻ vô hại, cái tay giấu sau lưng toát ra thứ ánh sáng mị hoặc đang dần suy yếu.

Tuy bị phát giác bất ngờ, nhưng nàng ta vẫn tỏ ra vô cùng thoải mái, tựa như chưa từng có ý nghĩ xấu xa nào với Bửu.

“Cái bảng đó viết chào mừng đến với tầng 69!” Ném ra một thông tin để làm đối phương bớt nghi ngờ, nữ đệ tử Mê Hồn Tông thuận bước tiến đến.

Bửu lúc này mới thu lại tư thế, giọng điệu lạnh nhạt: “Cô là ai?”

Bị hỏi câu này, cô nàng dựng ngược lông mày.

“Hắn vậy mà không để ý tới mình?”

Thân là đệ tử Mê Hồn Tông, sức mị hoặc thuộc hàng thượng thừa. Vậy mà không gây nổi một chút chú ý đối với tên này sao?

“Không… có thể là do hắn tỏ ra cao ngạo giả bộ không biết thôi!” Tự an ủi một câu, nàng ta đáp: “Tôi là Kiều Anh, đệ tử Mê Hồn Tông.”

“Mê Hồn Tông sao? Á à, kịch bản nhân vật chính gặp yêu nữ đây rồi!” Bửu lại bắt đầu hoang tưởng, rồi hắn sực nhận ra gì đó: “Đây… đây là tầng 69?”

“Mạng miền núi hả trời?” Kiều Anh giật giật con mắt, cảm thấy hứng thú với Bửu vơi đi một nửa.

Đúng lúc này, một bảng 3D khác xuất hiện.


Lõi của Tháp Linh Hồn được đặt ở trên đỉnh tháp, nó có dạng hình cầu, được bao phủ bởi ánh sáng lấp lánh. Lõi có chức năng vận hành, xử lý tác vụ. Nói đơn giản, nó chính là bộ não của Tháp Linh Hồn.

Nhưng lõi của Tháp Linh Hồn đang gặp vấn đề!

Một mảng đen kỳ dị đang bám vào nó, tựa như một vết dầu loang trên mặt biển.

Mảng đen đó lại đang kết nối với một dáng người mờ ảo ở ngay bên dưới lõi.

Những mảng đen phập phừng như ngọn lửa bao phủ lấy hắn, khiến hắn trông như một thực thể nửa vời, vừa giống linh hồn lại không hẳn là linh hồn.

Ở phía sau lưng hắn, một lão già đang ngồi xếp bằng, cơ thể bị những mảng đen hóa thành gông kìm khóa chặt.

Bảo vật tồn tại lâu năm và được ôn dưỡng đặc biệt đều sẽ sản sinh linh trí. Linh trí lúc đầu chỉ là tập hợp ý thức của bảo vật, dần dần sẽ phát triển thành một linh hồn cụ thể.

Lão già đang bị trói kia chính là linh hồn của Tháp Linh Hồn.

“Thật không ngờ… trong ta lại tồn tại một thứ đáng sợ như vậy…” Tháp Linh lắc đầu cười khổ, thái độ bình tĩnh mặc kệ nghịch cảnh đang gặp phải.

Người phía trước cười nhạt, đáp: “Dù sao Tháp Linh Hồn cũng đã suy yếu, không nhận ra cũng là chuyện thường tình.”

Ngắt đoạn, hắn lại nói tiếp: “Sẽ sớm thôi, Tháp Linh, ông sẽ được chuyển nhà.”

“Haha… chuyển nhà? Tao thấy ở đây vẫn ổn! Tao không thích bị thứ khác cắn nuốt đâu.”

“Đây không phải chuyện ông muốn hay không. Ông bây giờ không thể tránh khỏi kết cục trở thành vật tu bổ cho nó.”

Bóng đen hư ảo kia vẫn đang chăm chú điều khiển các mảng đen lan rộng ra khắp lõi.

“Ồ! Vẫn còn vùng vẫy sao?”

Bóng đen liếc mắt nhìn lão già.

Sau đó, hắn đưa một tay khác lên, gọi ra một chiếc bảng 3D.


Tầng 69.

Hơn 60 người bất đắc dĩ đặt chân đến đây. Ai trong lòng cũng hoang mang vô định, họ không biết nên làm gì tiếp theo.

Nhưng Tháp Linh Hồn đã nói cho họ biết.

Bảng 3D xuất hiện trước mặt mọi người viết rất rõ:‘Phát động thử thách đặc biệt…

Tháp Linh Hồn bị tấn công, Tháp Linh đang gặp nguy hiểm. Hãy đến vị trí trung tâm theo chỉ định dưới đây để giải cứu Tháp Linh.

Phần thưởng: Ban thưởng quyền làm chủ Kho Lưu Trữ Bảo Vật.

Nhấn vào đây để xem địa điểm chỉ định.’Khắp vùng hoang mạc tầng 69, 60 con người cảm kinh ngạc.


“Ông muốn lũ trẻ này cứu mình? Bọn chúng tuy là nhân tài, nhưng vẫn chưa hoàn toàn phát triển. Có thể làm được gì chứ?” Tên hư ảo kia nói.

Tháp Linh nhếch môi: “Đừng tưởng tao không biết! Tất cả sức mạnh và thủ đoạn của mày đều dùng trên người tao hết rồi. Hiện tại mày chỉ là một mảnh ý thức nhỏ nhoi thôi. Chỉ cần có người đến được đây mày chắc chắn bị đánh bại.”

Tên hư ảo kia không đáp ngay, bàn tay thao tác trên màn hình 3D.

“Vậy chỉ cần không cho chúng đến đây là được nhỉ?”


Trung tâm tầng 69, một cột sáng từ trên cao chiếu xuống, tạo ra rung động mãnh liệt.

Cường độ rung động ngày càng nhanh, không gian xung quanh tựa như vặn vẹo.

Ngay sau đó vài giây, rất nhiều hồn ma lần lượt được tạo ra, có đủ mọi thể loại từ linh hồn người cho đến quái vật. Không khí xung quanh chợt trở nên nặng nề, nhiệt độ hạ xuống mức thấp nhất.

Chẳng mấy chốc, một quân đoàn ma quỷ với số lượng lên đến 300 xuất hiện che kín cả một vùng trời.

Khung cảnh ngập tràn kinh dị.

Nhưng điều kinh dị hơn thế nữa là…

Quân đoàn ma quỷ ấy bắt đầu di chuyển.

Một đợt bách quỷ dạ hành!


============================================================
Chapter 90
============================================================

Tại một dãy đồi hoang vu, có khoảng 10 người tụ họp lại với nhau. Họ đều là những nhân tài của các thế lực cử đến chinh phục tháp linh hồn. Mỗi người đều có dự định, mục tiêu khác nhau, chung quy đều quyết tâm leo càng cao càng tốt. Nhưng nào có ngờ rằng cả bọn lại chẳng cần tốn chút sức nào liền có thể đặt chân đến tầng cao nhất!

“Có lẽ đến lúc rồi!” Nam đạo sĩ của Nội Đạo Tràng đảo mắt nhìn quanh. Đây đều là những người mà hắn chạy đôn chạy đáo thu thập về. Sau khi nhận được thông báo nhiệm vụ, hắn phát hiện mình vậy mà ở rất gần địa điểm trên. Nhưng hắn cũng không dại dột mà tự mình thực thi nhiệm vụ. Đối thủ là ai hắn còn chưa biết, nào có thể ngu ngốc chui đầu vào rọ.

Vậy nên, hắn ôm hy vọng sẽ có những người khác ở gần đây. May mắn thay, không chỉ có mình hắn ở tầng 69. Từng người từng người được hắn lôi kéo đến đây.

“Xin mọi người hãy nghe tôi nói!”

Nam đạo sĩ của Nội Đạo Tràng giơ tay lên ổn định nhóm người.

Chín cặp mắt còn lại nhìn về hắn.

“Như mọi người đã biết, Tháp Linh Hồn đang bị tấn công, tình huống bây giờ không rõ thế nào, nhưng đây là cơ hội hiếm có của chúng ta. Nếu có thể giải cứu Tháp Linh, chúng ta thực sự giàu to”

Đám người kia gật gù.

“Một cây làm chẳng nên non. Chúng ta tuy là nhân tài, nhưng hoạt động đơn lẻ rất nguy hiểm. Đối thủ của chúng ta là người có thể tấn công Tháp Linh, vậy chắc thủ đoạn cũng không tầm thường. Tôi, Trường Thanh, mong muốn chúng ta sẽ hợp tác thực hiện nhiệm vụ!”

Có một số người biểu hiện vẻ đắn đo.

“Tạm chưa bàn đến tỉ lệ thành công, nếu thành công thì phần thưởng chia thế nào?”

“Tất nhiên là chia đều rồi! Tôi đã chuẩn bị sẵn một bản hợp đồng linh hồn, mọi người xem qua đi!”

Trường Thanh đã chuẩn bị kỹ càng, hắn biết vấn đề phân chia phần thưởng sẽ khiến nhiều người bận lòng, giải quyết nó trước mới có thể kết minh!

“Điều khoản không tệ!” Mọi người nhìn nhau rồi đồng loạt ký kết.

“Tại sao lại có 11 chữ ký?” Một người hỏi khi nhận ra số chữ ký vượt qua số người ở đây.

Trường Thanh thu bản hợp đồng lại rồi mới giải thích: “Người thứ 11 chính là đồng môn của tôi, em ấy đang thám thính tình hình tại địa điểm mà Tháp Linh Hồn chỉ định.”

Sở dĩ để sư muội đi thám thính là bởi vì nàng ta có thân pháp cực kỳ lợi hại, có thể dễ dàng thoát thân nếu gặp nguy hiểm.

“Hmm, hên là đã ký trước…” Mọi người an tâm, bỏ qua nỗi lo vị nữ đạo sĩ kia may mắn hoàn thành nhiệm vụ, một mình ôm hết phần thưởng.

“A em ấy về rồi!” Trường Thanh cùng cả bọn nhìn về phía xa, có một thiếu nữ đang lả lướt chạy đến, thân pháp tao nhã vô cùng.

Nhưng khi nàng ta đến gần hơn, cả bọn phát hiện có điều gì đó không ổn, mặt nàng ta tràn ngập sợ hãi.

“Sư muội? Sao vậy?” Trường Thanh vội vàng chạy đến đón.

“CHẠY… CHẠY MAU!!” Sư muội của Trường Thanh hét lên.

“Sao? Đã có chuyện gì?” Trường Thanh sắc mặt ngưng trọng, nhưng chưa cần sư muội trả lời thì hắn đã tìm ra đáp án.

“Đó? Đó là gì vậy?” Mọi người trơ mắt nhìn về phía cuối chân trời.

Những đốm đen li ti dày đặc.

Từng đốm một đang dần to ra, đúng hơn là chúng đang di chuyển đến gần nên cả bọn mới thấy vậy.

“Cái đéo gì thế này?”

Một người nào đó không kiềm nổi xúc động.

Trong tầm mắt, họ thấy rất nhiều linh hồn đang tiến về phía mình, chúng có đủ loại hình dạng, nhưng chung quy đều cực kỳ đáng sợ.

“Linh hồn cường lực cường đại quá!!!”

“Chạy! Mau chạy!”

Ý chí chiến đấu của mọi người lập tức bị dập tắt, họ nhanh chóng tháo chạy trước khi cơn sóng linh hồn kia tìm đến.


Diệc Phàm cùng U Minh Dương sau khi nhận được thông báo nhiệm vụ quyết định tiến về vị trí trung tâm một phen, họ di chuyển với tốc độ vừa phải, dự định tìm kiếm thêm đồng minh.

Cả hai đều nhất trí rằng việc họ bị dịch chuyển đến đây là do ý chí của Tháp Linh Hồn, nó đang muốn tìm người đến giải cứu. Và nhiều khả năng những người khác cũng sẽ được đem đến đây.

“Tháp Linh Hồn bị tấn công chứ không phải tự nó trục trặc. Làm được điều này, kẻ tấn công không hề tầm thường. Tốt nhất nên cẩn thận, không cần quá quan tâm đến nhiệm vụ, dù ta có thể bảo hộ ngươi một mạng, nhưng đừng vì vậy mà chủ quan.”

Giọng nói trong đầu Diệc Phàm vang lên.

“Vâng con biết!”

Diệc Phàm tự ý thức được tình huống đang xảy ra không có đất cho một tên 5 sao như hắn chen chân.

Nhưng hắn vẫn ôm một ít hy vọng nào đó rằng bản thân sẽ tìm được kỳ tích.

“Không biết Nhi ở đâu!”

Đang suy nghĩ vẩn vơ, giọng nói kia một lần nữa vang lên, cảm giác có chút gấp gáp: “Tao cảm giác có gì đó đang đến!”

Diệc Phàm nheo mắt nhìn về phương xa. Nơi đây là hoang mạc trải dài nên không có vật chắn nào, hắn có thể nhìn rất xa.

Ở bên cạnh, Dương cũng đã cảm nhận được gì đó, ngọn lửa U Minh Hỏa đang cảnh báo nàng.

“Đặt tay xuống đất đi!”

Diệc Phàm làm theo. Sau vài giây im lặng, giọng nói kia bật cười: “Có hơn 100 hồn ma đang tiến về đây! Thực lực mỗi con dao động từ 3 – 4 sao.”

Mặt Diệc Phàm đen lại, nhưng hắn chú ý một điểm khác: “Tại sao sư phụ cười?”

“Trong cái rủi có cái may! Vô tình tìm được một con đường bí mật!”

Dương nhìn Diệc Pham không có động tĩnh gì, liền hỏi: “Này, anh có cảm nhận được gì không?”

Diệc Phàm thu tay, sau đó nói với Dương: “Có hơn 100 hồn ma đang tiến về chúng ta!”

Dương tuy cảm giác có nguy hiểm, nhưng không rõ tình hình.

“Chúng ta không phải đối thủ của chúng. Mau đi theo tôi! Tôi có cách thoát nạn.”

Diệc Phàm nói xong không để Dương kịp phản ứng, lập tức thi triển thân pháp chạy về phía trước.

“Sao lại chạy về hướng đó?” Dương ngỡ ngàng. Chẳng phải Diệc Phàm nói có hơn 100 hồn ma ở hướng đó sao? Thế này khác gì đâm đầu vào chỗ chết?

Nhưng Dương cảm giác Diệc Phàm có cơ sở. Hắn không phải kẻ khùng!

Dương lướt theo Diệc Phàm.

Theo từng bước chạy, họ đã thấy rõ một quân đoàn ma đang hừng hực âm khí. Sống lưng của cả hai lạnh buốt, nhưng bước chân vẫn duy trì nhịp độ vốn có, không hề suy giảm.

Quân đoàn ma đã phát hiện ra cả hai, chúng tăng tốc, muốn xâu xé họ.

“Một chút nữa!” Diệc Phàm nói với Dương, cả hai đang hướng đến một khe nứt rộng lớn.

Diệc Phàm dẫn đầu nhảy xuống, Dương thấy vậy không do dự nhảy theo.

Cùng với đó, một con ma với hai cái móc sắt trên tay lao đến.

Nhưng khi tiến vào khe nứt, chúng không tìm thấy mục tiêu ban nãy nữa.


Cùng lúc này, tổ đội 5 người gồm Phan Đắc Lộc và trưởng nam, U Minh Giáo Chủ, Điện Chủ, Viện Trưởng bắt đầu thi triển trận pháp.

Mỗi người đứng ở một góc, tạo thành hình ngũ giác cân đối. Đứng bên trong hình ngũ giác là đội chế tác sư cao cấp mà Phan Đắc Lộc mời về. Mỗi năm tổ chức lễ hội Tháp Linh Hồn, Lộc đều chuẩn bị sẵn một lực lượng chế tác sư tu sửa, bảo trì Tháp Linh Hồn. Vì Tháp Linh Hồn có khả năng tự sửa chữa nên nhiệm vụ của đội chế tác sư này tương đối nhẹ nhàng, chủ yếu xuất hiện cho đúng quy trình mà thôi!

Nhưng hôm nay, họ gặp nhiệm vụ lớn rồi!

“Thi triển đi!”

Phan gia chủ đã phổ biến đầy đủ cách thi triển trận pháp. Những người còn lại đều là vô cực giả cấp cao, nắm bắt rất dễ dàng.

Ngay lập tức, 5 đường thẳng từ các đỉnh nối lại với nhau, một lớp kết giới được dựng lên. Nó phát ra ánh sáng rực rỡ đưa 5 người thi triển cùng đội chế tác sư bay vào trong tháp.

Nếu muốn sửa chữa, vị trí xâm nhập tốt nhất là đỉnh tháp, vì nơi đó chứa lõi của Tháp Linh Hồn.

Nhưng Tháp Linh Hồn đang trong trạng thái khảo hạch, các trận pháp được gia cố cực kỳ kỹ càng, đặc biệt là ở đỉnh tháp. Chỉ có cửa tháp có mật độ trận pháp ít nhất, thích hợp để xâm nhập hơn.

“Gì thế này?”

Ngoại trừ Hưng và Giới, những người còn lại đều đã tiến vào Tháp Linh Hồn nên họ nhận ra sự khác biệt rất lớn.

Không gian trong tháp lúc này hỗn loạn cực kỳ, các tầng chồng chéo nhau, tựa như sắp sụp đổ.

“Tình trạng này là do dữ liệu của Tháp Linh Hồn bị hỗn loạn. Xem ra lõi của nó gặp vấn đề nặng rồi!” Một chế tác sư lành nghề cho hay.

“Phải sửa chữa từ lõi mới giải quyết được.” Các chế tác sư khác phụ họa.

“Còn những người khác đang ở trong tháp thì sao? Có cách truy xuất ra vị trí của họ không?” U Minh Giáo Chủ hỏi.

“Tạm thời không thể… nhưng chắc không quá nguy hiểm. Không gian tuy vỡ nát nhưng không đến mức gây nguy hiểm, có lẽ những người khác đang lưu lạc trong các mảnh không gian thôi. Chỉ cần sửa chữa được lõi của Tháp Linh Hồn, ổn định lại bố cục không gian là họ an toàn.”

Chế tác sư lớn tuổi nhất đáp.

“Được! Vậy đi đến lõi tháp đi!” U Minh Giáo Chủ nói.

“Cái này tốn khá nhiều thời gian đó.” Thanh Thiên chen vào, sau đó thay cho cha mình, hướng mọi người giải thích: “Trận pháp chúng ta sử dụng tuy lừa được các tầng bảo mật bên ngoài, nhưng trong tháp vẫn có trận pháp đánh đuổi người xâm nhập. Đặc biệt là những người trên 5 sao sẽ bị cưỡng chế đẩy ra ngoài. Chúng ta phải di chuyển cực kỳ cẩn thận.”

“Ít nhất là 3 ngày mới đến nơi!” Lộc đưa ra tính toán, ông cũng có hiểu biết nhất định về bố trí của Tháp Linh Hồn.

“Ba ngày cũng không tính là quá lâu! Lũ trẻ có thể cầm cự được!” Hưng khích lệ tinh thần mọi người.

“Được rồi! Đi thôi!” U Minh Giáo Chủ thúc giục, trong lòng gào thét: “Em gái! Anh tới cứu em đây!”


“Ồ! Bọn bên ngoài vào tháp rồi à?” Bóng đen hư ảo nói, không rõ hắn đang có cảm xúc thế nào.

Ánh mắt hắn liếc về Tháp Linh. Ông lão này cũng đang nhìn hắn.

“Lúc trước, chủ nhân của tao rất thích đánh cờ! Tao và hắn chơi cùng nhau không biết bao nhiêu ván, thắng thua đều có. Tình thế ngày hôm nay thật giống một ván cờ! Để xem, kỳ nghệ của mày thế nào.”

Bóng đen đáp: “Trùng hợp thay, tôi cũng thích đánh cờ!”


Trường Thanh thở dốc, gương mặt hắn lấm lem.

Hắn nhìn ra sau lưng không thấy ai nữa mới an tâm ngã xuống.

Đã một ngày trôi qua kể từ lúc hắn đặt chân đến đây. Hắn cùng tổ đội của mình ở rất gần vị trí trung tâm nên nghiễm nhiên trở thành những người xui xẻo hứng chịu đợt càn quét của quân đoàn ma trước.

Cả bọn bị truy sát cực kỳ gắt gao.

Đã có người phải nằm xuống.

Trường Thanh cũng đã lạc mất sư muội.

Hắn chạy rất lâu, rất lâu, xuyên qua màn đêm, cuối cùng cũng thoát khỏi truy đuổi.

“Khốn kiếp! Cái nhiệm vụ chó chết thế này ai mà làm được!” Trường Thanh phẫn nộ quát, sau đó tự giác bịt miệng. Tinh thần hắn hỗn loạn cực kỳ, đến cả việc giữ im lặng tránh bị lộ vị trí cũng quên.

“Nhưng mà bọn chúng sao lại không truy đuổi nữa? Tự dưng chúng dừng lại đột ngột…” Trường Thanh lúc này mới nhớ lại tình huống kỳ lạ, nếu quân đoàn ma kia tiếp tục truy sát, hắn chắc chắn phải nằm xuống rồi.

“Là do chúng bị giới hạn chăng?”

Trường Thanh ngã lưng xuống đất, hướng mặt lên trời. Ánh nắng ở đây không quá gắt gao, trái lại còn rất ấm áp, thích hợp để hắn sưởi ấm cơ thể lạnh lẽo của mình.

Chợt, một cái bóng che đi gương mặt hắn.

“Là… đại diện của Phan gia… không phải… mình nhớ là con gái mà? Sao giờ lại thành con trai rồi?”

Ánh mắt Trường Thanh mở to khi thấy dung nhan của người nọ.


Lâm An cố gắng dựa vào vách hang, cơ thể nàng không xây xướt nhiều nhưng linh hồn bị thương rất nặng.

Như bao người khác, sau khi nhận được nhiệm vụ từ Tháp Linh Hồn, nàng quyết định tiến đến trung tâm để xem xét tình huống một phen. Trên đường đến nơi, nàng có gặp được một tên thanh niên thuộc Mê Hồn Tông.

Cả hai kết bạn rồi đồng hành cùng nhau.

Vì không ai có thân pháp cao siêu nên chỉ di chuyển với tốc độ bình thường. Đêm đến, không khí lạnh lẽo trải khắp hoang mạc. Lâm An cùng tên nam đệ tử Mê Hồn Tông quyết định nghỉ chân tại một cái hang.

Nhưng Lâm An đã quá ngây thơ, không chút đề phòng với tên kia. Hắn ta nhân lúc nàng nghỉ ngơi, sử dụng thủ đoạn của môn phái, muốn mê hoặc nàng, biến nàng thành nô lệ của hắn.

Cũng may, Lâm An có chiêu thức hóa giải, tạm thoát khỏi khống chế của đối phương.

Kế hoạch thất bại, tên đệ tử Mê Hồn Tông hoàn toàn trở mặt, giao đấu cùng nàng một trận.

Đối phương hơn nàng một cảnh giới, lại có những chiêu thức mê hoặc khó chịu. Lâm An dùng thêm cả Không Đầu cũng không đấu lại đối phương.

Nhưng trong lúc cả hai giao đấu, một luồng âm khí mạnh mẽ tràn đến. Lúc này, họ mới phát hiện ra có rất nhiều hồn ma đang tiến về phía mình.

Tên đệ tử Mê Hồn Tông tháo chạy, nhờ vậy Lâm An mới thoát được kiếp nạn, nhưng kiếp nạn khác đến ngay sau đó, nàng bị đám hồn ma truy sát.

Sau một ngày dài chạy trốn, nàng tìm được một nơi ẩn thân.

“Mệt chết đi thôi!”

Lâm An nằm ở một tảng đá nọ, cơ thể run lên liên hồi. Trạng thái linh hồn của Lâm An bây giờ cực kỳ tệ, nếu không phải nàng là một Hộ Linh, e rằng đã sớm chết!

Nhắm chặt đôi mắt, Lâm An nhờ vào linh hồn bảo hộ trị thương.

Một luồng sáng ấm áp bao phủ linh hồn nàng.

Chẳng biết trôi qua bao lâu, nàng mơ hồ nghe thấy ai đó gọi mình.


============================================================
Chapter 91
============================================================

Ít ai có thể ngờ, ngay bên dưới hoang mạc khô cằn lại có một địa đạo khổng lồ. Mà quan trọng hơn, lối vào địa đạo lại ẩn chứa một trận pháp che giấu, nếu không nhờ kiến thức cao siêu của sư phụ mình, Diệc Phàm khó lòng nhìn ra được. Cũng nhờ trận pháp trên, cả hai may mắn thoát khỏi quân đoàn ma kia. Nhưng có một vấn đề khác, trận pháp này vào thì dễ, ra cực kỳ khó! Nó ngăn cản cả hai ra ngoài. Dương và Diệc Phàm chỉ còn cách đi sâu vào địa đạo tìm lối ra khác…

Một đốm lửa xanh lơ lửng bay về phía trước, soi đường dẫn lối cho Diệc Phàm và Dương.

“Lại là đường cụt!” Dương khó chịu nói, đã hơn hai ngày kể từ lúc họ đặt chân vào địa đạo này mà vẫn chưa tìm được đường dẫn ra. Bên trong địa đạo dường như tách biệt với thế giới ngoài kia, ngay cả chỉ dẫn của Tháp Linh Hồn cũng không có khiến họ phải tự mò đường. Mà trong địa đạo này hệt như một mê cung với những ngõ ngách đan xen.

Là vô cực giả 5 sao nên việc di chuyển liên tục trong hai ngày chẳng ảnh hưởng bao nhiêu đến sức lực, nhưng khó tránh khỏi sự nhếch nhách ở vẻ ngoài. Diệc Phàm đầu tóc có chút rối bời, U Minh Dương cũng không khá hơn là bao.

Là vô cực giả 5 sao, họ có thể nhịn đói vài ngày, nhưng chưa đến mức có thể nhịn khát. Lượng nước họ mang theo đều đã dùng hết, nếu trong vài ngày nữa không tìm được lối ra, e rằng avatar của họ trên bảng xếp hạng ngoài kia phải chuyển màu rồi, mà lý do chết cũng hết sức lãng xẹt – khát nước đến chết.

“Thật khó hiểu, tại sao tầng 69 lại tồn tại một mê cung bên dưới chứ? Theo mình biết mỗi tầng đều được xây dựng nhờ vào thuật kiến tạo không gian, loại thuật này tiêu hao cực lớn, hà cớ gì phải xây dựng một mê cung có quy mô khủng bố mà không có mục đích gì!”

Diệc Phàm vừa đi vừa nghĩ. Đầu óc hắn có chút loạn rồi. Không hiểu sao kể từ lúc đặt chân vào đây, hắn luôn cảm thấy linh hồn của mình rã rời, dẫn đến khả năng suy nghĩ bị giảm sút.

“Phía trước có gì đó!” Giọng nói kia vang lên trong đầu Diệc Phàm.

Nghe vậy, Diệc Phàm nhanh chóng chạy về phía trước.

Dương cũng điều khiển đốm lửa bay nhanh hơn.

Cả hai chợt nhận ra ánh sáng của đốm lửa lan rộng ra chứ không còn bị gò bó trong đường hầm.

Điều đó đồng nghĩa với việc cuối đường hầm này dẫn đến một nơi nào đó.

Dương nhanh chóng chạy lên để quan sát.

“Đây… đây là…”

Ánh mắt nàng bừng lên vẻ kinh ngạc.


Lâm An choàng tỉnh, nàng cảm giác có tiếng động nào đó đang phát ra từ sâu trong hang.

“Bây giờ là mấy giờ? Ôi trời ạ! Đã hơn một ngày rồi sao?” Lâm An cất đồng hồ vào trong túi không gian, thở ra một hơi nặng nề, đầu óc có chút mơ hồ không ổn định.

Chuyến đi “du học Việt Nam” tưởng sẽ vui vẻ và suôn sẻ từ đầu đến cuối, nào ngờ Tháp Linh Hồn lại gặp chuyện, sau đó còn xui xẻo dính vào tên khốn Mê Hồn Tông nữa chứ.

“Huhu nhớ Nhi quá!” Lâm An tủi thân, nàng chỉ muốn được ở bên cô bạn thân của mình.

Sau vài giây lấy lại tinh thần, Lâm An bắt đầu chú ý đến tiếng động trong hang. Thứ âm thanh quái gở này tựa như tiếng gió hú, thi thoảng lại như tiếng nước róc rách nhưng cũng có lúc nghe như tiếng người.

Lâm An phủi mông đứng dậy, nàng tiến từng bước chậm chạp vào trong hang.

Đôi mắt Lâm An sáng lên, giúp nàng dễ dàng quan sát trong bóng tối.

Càng tiến vào trong, âm thanh kia càng rõ ràng hơn.

“Âm thanh này tác động đến linh hồn mình… là âm thanh của linh hồn sao?”

Lâm An có kiến thức nhất định về các thủ đoạn linh hồn nên nàng nhận ra điểm đặc biệt của âm thanh kia. Càng đi vào sâu, âm thanh ấy càng rõ ràng hơn.

“Lâm An!”

Lâm An sửng người khi nghe tên mình.


“Sư muội!”

Trường Thanh mừng rỡ khi thấy sư muội bình an vô sự. Nữ đạo sĩ tuy có vẻ tơi tả, quần áo rách khắp nơi, thân thể trắng muốt hiện lên vài vết đỏ, linh hồn hao tổn không ít nhưng chung quy không đáng ngại đến tính mạng.

Lăn lộn qua một lần truy sát của quân đoàn ma, giữ được cái mạng đã là may lắm rồi!

Sư muội của hắn cũng nức nở chạy đến: “Sư huynh, cứ tưởng huynh chết rồi!”

“Ài, con bé này nói chuyện có duyên quá.” Cảm xúc của Trường Thanh mau chóng tụt dốc.

“Đây là…” Sư muội đảo mắt qua người đi cùng Trường Thanh. Đó là một thiếu niên trạc tuổi nàng, gương mặt điển trai lại pha chút láu cá, có sức hút thường thấy của mấy tên badboy.

“Sau khi chạy trốn khỏi bọn hồn ma, anh gần như đã kiệt sức! Cũng may có anh bạn này giúp đỡ! Tên cậu ấy là Quân!”

Trường Thanh sau đó quay sang Quân, lại nói: “Còn đây là Trường Lam, sư muội của tôi!”

Trường Lam nhìn Quân, chợt kinh hô: “Sao trông cậu ấy giống với Phương Nhi, đại diện của nhà họ Phan thế?”

Lẽ ra Trường Lam phải phát hiện sớm hơn ngay từ lúc nhìn thấy chàng trai tên Quân này, bởi hắn thật sự quá giống Nhi. Nhưng vì trải qua quá nhiều chuyện nên tâm trí không còn ổn định, sự minh mẫn cũng bị mài mòn ít nhiều.

Trường Thanh biết vị sư muội này sẽ bất ngờ y hệt mình lần đầu thấy Quân nên mới không giới thiệu rõ về thân phận của Quân. Đợi thỏa mãn thú vui nhìn người khác bất ngờ, hắn mới thay Quân trả lời: “Đây là anh trai song sinh của Phương Nhi!”

“Wow! Hèn gì… cơ mà sao cậu lại ở đây?” Trường Lam nghi ngờ, rõ ràng nàng không thấy Quân ở trong hàng ngũ những người tiến vào tháp năm nay, bỗng dưng bây giờ lại lòi ra?

Lần này Trường Thanh để cho Quân trả lời, mục đích tạo kết nối giữa Trường Lam và Quân.

Quân mỉm cười, giọng điệu hơi miễn cưỡng đáp: “Thật ra, tôi tham gia dưới tư cách đệ tử Nhiếp Hồn Môn.”

Trường Lam mới ồ lên một tiếng, Nhiếp Hồn Môn ăn mặc cực kỳ kín kẽ, không, đúng hơn là quái dị! Cũng vì thế mà chẳng ai nhìn được dung nhan của đệ tử Nhiếp Hồn Môn.

“Kỳ lạ… tại sao lại là người của Nhiếp Hồn Môn nhỉ? Lẽ nào Phan gia và Nhiếp Hồn Môn có mối quan hệ đặc biệt nào đó? Chà chà… phải về nói với sư phụ thông tin này. Mà chưa chắc về được nữa!”

Quân nhìn Trường Lam, thấy cô nàng này đăm chiêu suy nghĩ, liền lên tiếng: “Cậu bị thương nặng rồi! Để tôi chữa thương cho.”

Trường Lam nghe vậy liếc sang Trường Thanh và nhận được cái gật đầu xác nhận.

“Quân có thuật chữa thương rất lợi hại! Thương thế của anh nhờ cậu ấy mà khỏi đấy!”

“Chỉ là vài thủ đoạn nhỏ thôi.” Quân gãi đầu.

Cả ba tìm đến một vị trí mát mẻ. Trường Lam ngồi xuống đưa lưng về phía Quân. Hắn ta kẹp chặt hai ngón tay, niệm chú bla bla gì đó một hồi rồi đặt bàn tay lên lưng của Trường Lam.

“Thả lỏng nào…” Quân nhắc nhở.

“Uh… ah… thoải mái quá…” Trường Lam nhăn nhó gương mặt, nàng cảm giác được cơ thể mình đang nóng rực lên, các vết thương theo đó cũng đang lành lại.

“Khụ khụ… sư muội!” Trường Thanh nhắc nhở Trường Lam chú ý tác phong, đường đường là nữ đạo sĩ thanh cao thoát tục, sao có thể tạo ra những âm thanh gợi dục như vậy.

Nhưng chính Trường Thanh lúc được Quân chữa cũng rên rỉ không ít!

Trung – Lam. Jpg…


============================================================
Chapter 92
============================================================

Minh Thông kết thúc quá trình thiền định, thương thế lúc này đã khỏi tám chín phần.

Hắn nhìn qua Nhi lúc này vẫn đang ngồi thiền, trong lòng lại trầm xuống.

Cả hai vô tình gặp được nhau lúc bị quân đoàn ma truy đuổi. Bằng việc phối hợp ăn ý, cả hai vừa đánh vừa rút. Cũng may càng rời xa vị trí trung tâm, các hồn ma càng tản ra, dẫn đến số lượng truy đuổi giảm dần, áp lực cả hai gánh phải cũng không còn nhiều.

Đám hồn ma cũng không đuổi cùng diệt tận, đến một khoảng cách nhất định, chúng sẽ dừng lại.

Nhi và Minh Thông tìm một cái hang sau đó ngồi thiền trị thương.

“Chị ấy sử dụng nhiều bảo vật quá độ, dẫn đến bản thân bị bào mòn…” Minh Thông thở dài. Nếu không phải vì vướng víu hắn, Nhi có lẽ đã không bị thương đến mức này.

“Chị không sao đâu!” Nhi mở mắt, kết thúc quá trình thiền định.

“Giờ chúng ta làm gì đây?” Minh Thông bối rối, dáng vẻ bình tĩnh của thiền sư hoàn toàn bị quân đoàn ma kia thổi bay. Sự kiện lần này đã để lại một bóng ma tâm lý nặng nề cho hắn.

“Giờ phải tập trung càng nhiều người càng tốt! Lũ hồn ma kia chưa biết chừng lại truy sát chúng ta.”

Nhi nói xong thầm nghĩ: “Tháp Linh Hồn bị tấn công! Nó chắc chắn không thể chỉ đưa mỗi mình và Minh Thông được, phải còn người khác chứ.”

Nói xong, cả hai lập tức rời khỏi nơi trú ẩn. Nhi cùng Minh Thông chỉ dám đi theo đường vòng, không hề có ý định hướng về trung tâm, tránh đụng độ lũ hồn ma kia.

Đi cả nửa ngày trời, họ vẫn chưa gặp được ai.

Cũng phải thôi, hoang mạc này rộng lớn vô biên, 60 người tuy nhiều nhưng rải lên nơi này chẳng khác gì thả kim xuống biển, rải cát vào sa mạc, muốn tìm ra khó vô cùng. Chưa kể sau đợt càn quét của quân đoàn ma kia, còn được bao nhiêu người sống chứ?

“Chị Nhi!” Minh Thông chỉ tay về phía trước. Nhi nhìn theo liền phát hiện một cái xác.

“Người này là… Nhiếp Hồn Môn?”

Nhi dựa vào trang phục liền đưa ra phán đoán.

“Chưa quá một ngày!” Một ít kiến thức pháp y học được từ Hội Tử Thần giúp Nhi dự toán thời gian chết.

“Nhưng mà… sao lại chết ở đây?” Nhi phát hiện điểm bất thường. Nàng nghĩ rằng lũ hồn ma chỉ muốn lùa mọi người ra cách xa khu trung tâm, đến một khoảng cách nhất định, chúng sẽ dừng truy đuổi và thiết lập một vòng bảo vệ ngăn cản bất kỳ kẻ nào có ý định xâm nhập.

Dựa theo bản đồ mà Tháp Linh Hồn cung cấp, khu vực này nằm ngoài vòng bảo vệ của đám hồn ma.

“Lẽ nào phán đoán của mình sai? Chúng vẫn có thể tiến xa hơn nữa! Nếu vậy thì nguy rồi…”

Nhi thầm lo, nhưng nàng chú ý đến điều gì đó.

“Infinergy hoàn toàn cạn kiệt!”

Thường thì sau khi chết, các tinh thể của vô cực giả sẽ từ từ vỡ tan. Cấp độ càng cao, quá trình phân hủy tinh thể sẽ diễn ra càng lâu.

Theo Nhi nhớ, người này có tu vi 4 sao ngang nàng. Hắn chết cách đây không quá một ngày, vậy làm sao trong xác không còn chút infinergy nào chứ?

Còn một điều khác, trên người kẻ này không có đồ gì quý giá, đệ tử Nhiếp Hồn Môn sẽ không nghèo đến mức này chứ?

Trực giác khiến Nhi cảm thấy có gì đó kỳ lạ, lại đang trong giai đoạn nhạy cảm, mọi chi tiết đều dấy lên nghi ngờ. Nhi quyết định gọi hồn đối phương hỏi thử!

Lấy trong túi không gian chiếc mặt nạ của Hội Tử Thần, Nhi đeo nó lên mặt, hai mắt nàng bỗng dưng sáng lên. Một vài câu thần chú được cất lên, Nhi truyền một lượng nhỏ infinergy vào trong xác.

Lúc này đây, từ một nơi khá xa, linh hồn của đệ tử Nhiếp Hồn Môn bay về theo tiếng gọi của Nhi.

“May quá… vẫn chưa đi quá xa!”

Linh hồn này vẻ mặt ngơ ngác, quanh thân bị lủng không ít lỗ, xem ra đã bị tổn hại nặng nề.

“Tại sao anh chết?” Nhi hỏi.

Linh hồn yếu ớt giương mắt nhìn nàng.

“Bị giết.” Linh hồn của đệ tử Nhiếp Hồn Môn đáp.

“Ai là thủ phạm?” Nhi cảm thấy mình sắp biết được chân tướng của vụ án này rồi! Linh hồn cấp thấp sau khi chết không giữ được trí tuệ minh mẫn, tựa như một đứa trẻ ngu ngốc vậy, hỏi cái gì cũng sẽ trả lời thật lòng.

Linh hồn vẫn một mặt ngờ nghệch, chỉ tay vào Nhi.

“Sát nhân… phản bội…”

“?” Nhi nhíu mày, linh hồn này có vấn đề gì vậy? Tại sao lại chỉ vào nàng và nói sát nhân?

“Là sao? Kẻ nào đã giết anh?” Nhi gặng hỏi nhưng kết quả vẫn vậy. Sau đó nàng thử đổi cách đặt câu hỏi, nhưng linh hồn đệ tử Nhiếp Hồn Môn im lặng.

“Xem ra linh hồn bị tổn thương quá nặng rồi…”

Nhi phất tay để linh hồn của đệ tử Nhiếp Hồn Môn lưu lạc chờ ngay siêu thoát.


Đỉnh tháp.

Bóng dáng hư ảo kia vẫn đang điều khiển các mảng đen ăn mòn lõi của Tháp Linh Hồn.

Cứ ăn mòn thêm một phần, quyền hạn của hắn trên Tháp Linh Hồn sẽ tăng thêm một phần.

Ở phía sau, lão già Tháp Linh vẫn bị trói chặt, ánh mắt có chút động đậy. Hơn một nửa lõi của Tháp Linh Hồn đã bị bao phủ bởi mảng đen. Vào lúc toàn bộ lõi bị bao phủ, chính là lúc kế hoạch của kẻ kia thành công.

“Với tiến độ này, mấy quân cờ kia của ông không đến kịp đâu! Bọn trẻ ở tầng 69 cũng không thể đến được trung tâm, làm sao có thể lên đây được? Bỏ cuộc đi!”

Nếu Tháp Linh không chống cự, quá trình ăn mòn sẽ diễn ra nhanh hơn. Đó cũng là lý do kẻ hư ảo kia tốn lời như vậy.

Tháp Linh không đáp, mặt cũng không tỏ vẻ lo sợ.

Đang trong tâm lý đắc thắng, kẻ hư ảo bỗng phát hiện ra gì đó, gương mặt không rõ hình dạng khẽ rung. Hắn liếc mắt về phía Tháp Linh, giọng điệu có chất chứa sát khí pha chút phẫn nộ, tựa như người chồng vừa phát hiện vợ mình ngoại tình.

“Ông già! Ông đang giấu cái gì?”

Tháp Linh bị nói trúng tim đen, ánh mắt hơi co rụt lại.

“Hắn… hắn biết rồi sao?”

Cùng lúc này, kẻ hư ảo lại gọi ra bảng 3D, thao tác liên tục trên bảng.

Trên bầu trời đêm, tại khu vực gần nơi Lâm An trốn, có khoảng 15 hồn ma tụ tập.


“Cái hang này sâu quá…” Lâm An đi mãi vẫn chưa tìm được thứ phát ra âm thanh kia.

Trên đường đi, nàng liên tục suy nghĩ, liên tục tự hỏi tại sao thứ phát ra âm thanh kia lại biết tên của mình.

Nhưng nàng dường như không để ý một chuyện bản thân đang vô thức tìm đến nó mà chẳng chút đề phòng.

Cái này không phải do Lâm An xem thường mạng sống, nàng đang bị thứ kia tác động dẫn đến không thể tự chủ muốn tìm thấy nó.

“Nhanh lên! Mau đến đây!”

Giọng nói kia ngày càng to hơn, sắc thái cũng rõ hơn, tựa như muốn hối thúc Lâm An.

“Hối quài!” Lâm An có chút bực, nhưng bản thân vẫn không ngừng tăng tốc.

Bỗng dưng sống lưng của nàng lạnh toát.

Lâm An đổ người về phía trước, vừa vặn né được một cú vồ đến từ hồn ma sau lưng.

Nàng lăn trên mặt đất, ánh mắt đanh lại nhìn kẻ vừa tấn công mình. Đó là một hồn ma có cái lưỡi dài, tay thì mọc đầy móng vuốt sắc nhọn.

“4 Sao?” Lâm An tụ sẵn trong tay một quả cầu ánh sáng, vốn định đối đầu với con ma kia. Nhưng nàng chợt nhận ra có rất nhiều cặp mắt sáng hiện ra trong bóng tối.

“Ực… sao… sao nhiều thế!”

Linh hồn từ người cho đến quái vật đều có! Mỗi con ma đều từ 4 sao trở lên.

Quả cầu ánh sáng trong tay Lâm An tắt ngủm, nàng xoay đầu bỏ chạy! Chưa bao giờ nàng đối diện với tình huống uy hiếp đến tính mạng như lúc này. Đội hình bên kia có hơn 10 hồn ma, tùy tiện bốc ra 3 hồn ma cũng đủ để giết chết nàng.

Đám hồn ma kia truy đuổi kịch liệt, tốc độ chẳng thua kém gì Lâm An.

“Nhanh lên! Mau đến đây!”

Âm thanh kia hối thúc kịch liệt.

Mà lúc này, linh hồn một dơi khổng lồ bất ngờ tập kích Lâm An từ trên nóc hang. Nó dang rộng đôi cánh quật vào linh hồn của nàng.

Nếu trúng chiêu, Lâm An tuy chưa chết nhưng sẽ bị lũ phía sau đuổi kịp. Nàng lúc đó chắc chắn phải chết!

“Phụ thể!!!”

Lâm An bung ra tuyệt chiêu hộ mệnh!

Từ trong linh hồn nàng, một luồng sáng toát ra, xua tan màn đêm cùng linh hồn con dơi.

Infinergy trong người Lâm An tăng vọt, đồng thời khả năng chuyển hóa thành quang hệ cũng bùng phát cực kỳ mạnh mẽ.

Lâm An xoay người lại, hai tay chắp vào nhau. Phía sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một bộ đuôi công rực rỡ màu vàng óng ả với hàng chục đốm mắt tựa như đang nhìn về phía các hồn ma.

Ngũ Sắc Thần Quang!

Đuôi công rung động, các đốm mắt “trừng” ra một luồng sáng hủy thiên diệt địa.

Ánh sáng tựa như đến từ nơi tối cao, mang theo uy áp của thần linh thổi qua đám hồn ma với mong muốn thanh tẩy bọn chúng.

Nhưng đáng tiếc uy lực chưa đủ, Lâm An chỉ có thể khiến một vài hồn ma phía trước thương tổn nặng nề, phía sau hầu như chỉ xây xướt nhẹ.

Lâm An tiếp tục bỏ chạy. Nàng vẫn chưa nắm vững khả năng Hộ Linh, cưỡng ép sử dụng sẽ gây hại đến căn cơ sau này.

“Phải đến chỗ nó!”

Lâm An phóng như bay, đang trong trạng thái phụ thể nên nàng có năng lực của linh hồn bảo hộ, khả năng vận động cũng tăng vọt theo!

“Sắp đến rồi!” Âm thanh của thứ kia đã rõ như bên tai.

Nhưng lũ hồn ma kia cũng đã đuổi theo đến ngay sau lưng nàng.

Lâm An không đắn đo một giây, thả Không Đầu ra cản bước kẻ thù.

Không Đầu một mình múa đao giữa đội hình hồn ma, cuối cùng anh dũng hy sinh trước ma trảo của kẻ thù.

Lâm An bị phản phệ nhưng không đáng ngại, nàng câu đủ thời gian rồi.

Ngay trước mắt Lâm An là một cái vực sâu, bên dưới lỏm chỏm các cột đá.

Ở cột đá cao nhất, có một thứ gì đó màu đen, đen hơn cả bóng tối!

“Một linh hồn? Không… là một mảnh linh hồn! Cảm giác cường đại quá!” Lâm An phóng qua các cột đá, trong lòng rộn ràng suy nghĩ.

“Coi chừng!” Mảnh hồn kia nhắc nhở.

Lâm An lúc này cảm giác một luồng âm khí lạnh buốt ở sau lưng, trái tim nàng nhói lên một nhịp!

Nếu cảnh này chuyển thể thành phim, chắc chắn sẽ có hiệu ứng slow motion khoảnh khắc một hồn ma giương cung, bắn tên về phía Lâm An.

Mũi tên sẽ rời khỏi dây cung, sau đó vút bay một đoạn, đến khi chỉ còn cách lưng Lâm An vài centimet khung cảnh sẽ chậm lại!

Lâm An đã phát hiện ra nguy hiểm, nhưng nàng không thể né tránh!

Phập!

Mũi tên đâm vào người nàng, không gây thương tổn thể xác nhưng linh hồn của Lâm An đã trọng thương, nếu không phải đang trong trạng thái phụ thể, linh hồn nàng đã sớm bị phá nát thành nhiều mảnh.

Lâm An vô lực rơi xuống, nhưng tay nàng kịp thời vươn ra chạm vào cột đá. Gồng mình, nàng thực hiện một cú xoay người giữa không trung, vừa vặn đáp ngay trước mặt mảnh hồn màu đen.

Giọng nói của nó đan xen vui sướng và hối thúc: “Mau chạm vào!!!”

Bàn tay trắng muốt của Lâm An phóng ra, hành động này nằm ngoài ý thức của nàng.

Ngay khoảnh khắc ngón tay nàng chạm vào mảnh hồn, một luồng uy lực khủng bố phát ra, khiến hang động rung chuyển.

Từ trong mảnh hồn, một cột năng lượng linh hồn màu đen phóng lên cao, uy áp khủng bố lan tràn xung quanh, khiến không khí nổ bôm bốp.

Cảnh tượng này chẳng khác gì thần thánh hiển linh!

Lâm An lúc này mới ý thức được nãy giờ mình đang bị dẫn dắt, nhưng nàng cũng không trách cứ mảnh hồn, bởi vì nàng cảm giác được nó sẽ cứu nàng.

Nàng ngẩng mặt nhìn vào cột năng lượng, chờ đợi điều thần kỳ mà mảnh hồn làm ra.

Từ trong cột năng lượng, một bóng dáng hư ảo dần dần xuất hiện.

Cột năng lượng tản ra, để lộ một thân hình rắn chắc cùng với con cặc to dài chĩa thẳng vào mặt Lâm An.

“???” Lâm An trợn tròn mắt, nàng có nhìn lầm không, đây là điều mà nàng đang chờ đợi sao?

Trong lúc Lâm An còn chưa kịp ý thức tình huống quái quỷ gì đang diễn ra thì con cặc trước mặt bỗng co giật liên hồi, ngay sau đó, nó phóng ra một lượng lớn tinh dịch lên mặt của Lâm An.

Linh hồn bị thương dẫn đến khả năng phản xạ của nàng suy giảm, chỉ có thể trơ mắt nhìn dòng tinh dịch ấm nóng bắn thẳng vào mặt.

Vài giọt rớt vào cái miệng đang hé mở của nàng.

Cái mùi nam tính xộc thẳng vào mũi, khiến Lâm An nửa buồn nôn nửa si mê, nhưng những cảm xúc ấy nhanh chóng trôi qua, thay vào đó là kinh hãi cực độ. Bởi đứng trước nàng, kẻ vừa phóng tinh lên mặt nàng lại chính là anh trai của người bạn thân!

Còn ai khác ngoài Quân?


============================================================
Chapter 93
============================================================

“…”

Đang sướng tận mây xanh khi vui đùa cùng Xuân thì Quân bỗng cảm giác co bóp ở lồn dì ấy biến mất, khung cảnh trước mắt cũng thay đổi một cách đầy gượng ép, nếu đây là một bộ phim, kỹ thuật chuyển cảnh này xứng đáng bị xếp vào hạng phế phẩm.

Bờ mông trắng tròn của Xuân không còn, cái giường yêu dấu không còn, căn phòng ấm áp cũng bay đi mất.

Thay vào đó lại là một cái hang đen ngòm, một cột đá chênh vênh và một gương mặt đáng yêu đang dính đầy tinh dịch.

“Lâm An?” Quân trợn tròn mắt, chuyện quái gì đang xảy ra thế này?

“Đây là đâu? Con bé này theo Nhi về nhà ngoại mà! Đây… đây là Tháp Linh Hồn sao?” Đầu óc Quân bùng nổ để đưa ra phán đoán.

Đúng lúc này, hắn cảm giác linh hồn mình rung động, tựa như một tiếng chuông cảnh báo.

Quân kịp thời nhận ra có rất nhiều hồn ma đang bay về phía mình!

Mặc kệ đây là đâu hay tại sao hắn ở đây, trước hết Quân cần đảm bảo mạng sống của mình cái đã!

Từ trong linh hồn, một mặt trống đồng được phóng xuất!

Quân siết chặt nắm tay tung một đấm cực kỳ mạnh mẽ.

Cuồng Âm tạo ra một luồng âm thanh hung bạo lao về phía các hồn ma.

Âm thanh ấy vừa lướt qua, tất cả hồn ma đều rung động, màu sắc cũng nhạt đi mấy phần!

Chiêu thức Cuồng Âm cực kỳ hiệu quả khi đối đầu với các linh hồn!

Quân không nghĩ nhiều, liếc mắt xuống Lâm An còn đang ngơ ngác. Hắn cúi người bế phốc nàng lên, sau đó nhảy thoăn thoắt qua các cột đá. Tranh thủ thời gian lúc kẻ địch bị khống chế, Quân phải tìm được đường sống cho mình!

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, hắn vẫn đủ tỉnh táo để làm ra quyết định nào đó đủ thấy bản lĩnh của Quân không tầm thường.

Nhưng cũng có những chuyện lực bất tòng tâm!

“Đường cụt?”

Quân đơ người nhìn vào vách hang trước mặt.

Hắn truyền ý niệm vào nhẫn không gian, lấy ra thanh Quyên Kiếm màu xanh.

Một tay bế Lâm An, một tay siết chặt chuôi kiếm.

May mắn thay nơi này vẫn có dòng chảy tự nhiên, Quân hấp thu một lượng dòng chảy vào trong bắp tay, hòa cùng infinergy, kế đến, hắn còn mượn lực từ dòng chảy. Trong ngoài đều có lực, Quân nhảy phốc về phía vách hang, thực hiện một cú Bạo Trảm.

Lưỡi kiếm màu xanh sáng lên, ngân vang thứ âm thanh tàn phá.

Ầm!!!

Nhát chém của Quân cực kỳ uy lực, một vô cực giả 3 sao siêu cấp trúng chiêu này e rằng chỉ còn nửa cái mạng.

Nhưng nhát chém này không tổn hại cái hang bao nhiêu.

“Chết tiệt, dày quá!” Quân thi triển thêm vài lần bạo trảm nhưng hoàn toàn vô dụng, vách hang chỉ bị bào đi một phần, chưa đủ để lộ ra lối thoát!

Mà lúc này, đám hồn ma đã đuổi đến, khiến sống lưng Quân lạnh buốt.

“Mẹ nó bây giờ có phải là tháng cô hồn đâu?” Quân tức giận chửi thầm, đây là cách để hắn giữ bình tĩnh.

Buông kiếm xuống, Quân dự tính dùng chiêu trống đồng, sau đó còn lấy ra thêm Chuông Phước Lành để cản trở bước tiến kẻ thù. Nhưng hắn bất ngờ khựng lại.

Cánh tay đang bế Lâm An bất ngờ thả lỏng, khiến cô nàng té dập mông.

Nhưng Lâm An không chút phàn nàn, bởi nàng nhận ra Quân có sự biến chuyển.

Trái tim nàng tựa như thắt lại.

Ánh mắt cứng đờ nhìn theo bóng lưng của chàng trai ấy.

Quân lúc này trơ mắt nhìn lũ hồn ma kia bay đến xâu xé mình.

Hắn đầu hàng?

Không!

Khoảnh khắc mà lũ hồn ma chỉ còn cách vài centimet, cơ thể hắn bùng phát uy lực mạnh mẽ, đánh bật đám hồn ma kia ra.

“Ahhhhh!!” Quân ngẩng mặt lên và gào thét.

Mi tâm hắn tựa như nứt toác ra, để lộ vài tia năng lượng đen phóng xuất.

Năng lượng đen quấn lấy cánh tay Quân, tạo thành một bộ trảo sắc bén.

Phía sau lưng, một cặp cánh đen mọc ra rồi giang rộng sang hai bên.

Quá trình biến hóa diễn ra trong tức khắc chứ không màu mè như bọn siêu nhân nào đó.

Tiếng gào thét của Quân dừng lại, hắn từ từ đưa cái đầu đang ngẩng của mình xuống.

Gương mặt hắn mất sạch cảm xúc, đôi mắt tựa như bị bơm mực, tròng trắng hóa đen, con ngươi hóa đỏ.

Khoảnh khắc này, Quân như hóa thành một thực thể thần thánh, không, thần thánh không thể nào mang theo khí tức tà dị như vậy!

Hắn giống một con quỷ hơn!

Đám hồn ma kinh hãi, tuy chúng được tạo ra chỉ với một ít cảm xúc, không biết sợ là gì cả nhưng chứng kiến tồn tại trước mặt, chút cảm xúc ấy bùng nổ, nhắc nhở chúng phải mau tháo chạy.

Quân vỗ cánh, thân ảnh tựa như hòa vào màn đêm, khiến lũ linh hồn không phát hiện ra hắn đã áp sát chúng.

Hắn thình lình hiện ra trước mặt hồn ma lưỡi dài, kẻ chủ động tấn công Lâm An đầu tiên.

Tay phải Quân phóng ra, móng vuốt đen ngòm bắt lấy đầu của hồn ma.

Phành!

Cơ tay khẽ co, Quân bóp nát cái đầu của hồn ma!

Lâm An sắc mặt tái nhợt, nàng không kiềm được mà khẽ hô: “Mạnh… mạnh quá!!!”

Linh hồn 4 sao cứng cáp cỡ nào, người luyện hồn như nàng hiểu rõ nhất. Vậy mà chỉ với một trảo, Quân dễ dàng phá nát linh hồn 4 sao? Sức mạnh quái quỷ gì thế này?

Những linh hồn khác chỉ vừa phát giác đồng bọn mình chết tức tưởi lại phải đối mặt với một trận sóng gió khác.

Quân lần này nhắm vào linh hồn dơi khổng lồ, hắn xuất hiện phía sau con dơi, cặp móng vuốt quặp vào cánh của đối phương, chân hắn đạp mạnh vào lưng.

Phành!

Cơ ngực giãn ra, Quân dang rộng hai tay xé rách cánh của con dơi.

Linh hồn con dơi rơi xuống vực.

Sau khi hy sinh 2 mạng, đám hồn ma mới kịp nhận thức được sự việc nghiêm trọng, chúng dồn hết những thứ mình có vào Quân.

Linh hồn của lũ quái vật hung hăn lao đến. Nào là hổ, nào là sói, nào là đại bàng ra sức vây bắt Quân.

Hắn chẳng muốn né tránh, điều động đôi cánh vỗ thật mạnh về phía các hồn ma quái vật.

Một loạt lông chim màu đen phóng ra, tựa như mưa đạn.

Đoàng đoàng đoàng!

Không khí như nổ tung, đám hồn ma mới nãy còn hung hăng nhe nanh múa vuốt, giờ con nào con nấy lủng hàng chục lỗ, suy yếu trầm trọng.

Quân chợt liếc mắt về phía xa, hắn thấy một hồn ma đang giương cung. Ánh mắt màu đỏ quỷ dị chấn nhiếp linh hồn kia, khiến dây cung bị buông lơi.

Roẹt!

Quân xuất hiện ngay bên hông đối phương, vung một đấm. Linh hồn của xạ thủ bị đánh cho nát bét.

Lũ hồn ma còn lại lao đến, dù biết không thể đánh lại, nhưng chúng được tạo ra với nhiệm vụ là chiến đấu! Dù chết chúng cũng không lùi bước.

Quân đưa trảo về sau lưng, cả người hạ thấp xuống, để đám hồn ma lao đến một khoảng nhất định, hắn nhún chân đưa cơ thể vút bay.

Chỉ thấy trong bóng tối, thân ảnh Quân lập lòe ẩn hiện, tạo ra một quỹ đạo xuyên phá đội hình đối phương.

Trảo của hắn một khi đã vồ trúng thì chắc chắn có hồn ma ngã xuống!

Đôi cánh màu đen dang ra, Quân đứng giữa không trung nhìn những hồn ma rơi rụng.

“Hết… giết hết rồi!” Lâm An thở gấp. Mọi chuyện diễn ra theo tình tiết quá nhanh, từ lúc Quân biến hình cho đến khi đám hồn ma bị xử lý sạch chỉ vỏn vẹn chưa đầy một phút.

Những hồn ma kia đều là linh hồn từ 4 sao trở lên, mỗi một con đều có thể đối chọi với một nhân tài tham gia lễ hội Tháp Linh Hồn năm nay. Ấy vậy mà Quân lại một tay xử lý sạch 15 hồn ma khác, lại vỏn vẹn chưa đầy một phút?

Quân lúc này bỗng nhiên vung tay, các mảnh linh hồn từ lũ bại tướng kia bị gom lại, tạo thành một quả cầu có màu trắng đục.

Hắn bắt lấy quả cầu, há miệng cắn nuốt. Việc này giúp hắn bồi bổ linh hồn sau trận chiến vừa rồi.

Roẹt!

Quân bỗng dưng xuất hiện trước mặt Lâm An, hắn toát ra một luồng năng lượng mờ ảo bao quanh cả hai.

Quân lúc này vẫn trần truồng, khiến Lâm An xấu hổ che mặt, nhưng hình ảnh cái vòi voi lủng lẳng kia đã in sâu trong tâm trí nàng. Chợt, nàng cảm giác được tay mình dinh dính.

“Trên mặt mình…” Lâm An hốt hoảng, nàng hoàn toàn chú tâm theo dõi hành động của Quân nên quên mất đống tinh dịch dính trên mặt chưa được xử lý!

Đúng lúc này, luồng năng lượng màu đen kia dần dần rút vào trong mi tâm của Quân. Trảo và cánh cũng tan biến, con mắt trở về màu bình thường.

Quân sau một giây mơ hồ liền trợn mắt, miệng lẩm bẩm: “Ngọc?”


“Mất dấu rồi?”

Kẻ hư ảo nhìn vào bảng 3D, gương mặt không cảm xúc.

Mà lão già Tháp Linh vốn vừa thất thố, lúc này lại trưng ra vẻ đắc ý.

Nhưng trong lòng lão lại bùng lên sóng gió: “Hắn hiểu nhầm cái gì vậy?”

Quyền hạn của Tháp Linh tại Tháp Linh Hồn bị suy yếu nên thông tin ông nhận về chậm hơn kẻ kia.

“Ồ… một quân cờ đi lạc?” Tháp Linh thầm cười, cố gắng lắm mới không để lộ cảm xúc.

Trời giúp lão rồi!


“Ra là vậy!” Quân lúc này đã mặc quần áo chỉnh tề, ngồi ở trong hang nghe Lâm An kể lại toàn bộ sự tình.

“Sao lại xui xẻo dính vào chuyện này chứ? Tất cả là tại mày đó Ngọc! Mày còn không trả lời tao thì cút ra khỏi người tao!” Quân tức giận mắng nhưng không nhận được phản hồi nào. Ngọc lúc này đã rơi vào giấc ngủ sau khi tiếp nhận một mảnh hồn tương đối lớn.

Mọi chuyện quá mức trùng hợp, khiến Quân cảm giác cứ như có ai đó đang sắp xếp vận mệnh vậy.

Bao năm không sao, lựa đúng năm nay Tháp Linh Hồn bị tấn công, tất cả mọi người bị đưa đến tầng cao nhất. Mà tại cái tầng cao nhất này lại có mảnh hồn của Ngọc. Vừa vặn thay, Lâm An, người quen biết với Quân tìm thấy nơi trú ẩn của mảnh hồn này. Sau đó bằng một thủ đoạn cao siêu, mảnh hồn lại triệu hồi ra Quân.

“Có thể là dựa vào Lâm An làm vật dẫn… chà cái này hay nhỉ, nhưng phải đợi Ngọc xác minh. Giờ việc quan trọng là mình bị vướng vào rắc rối của vụ tấn công này rồi. Chẳng biết kẻ tấn công có ý định gì, liệu mình sẽ bị chúng đối xử thế nào đây. Còn Nhi nữa, em ấy giờ ra sao? Haizz… trước tiên tìm Nhi đã!”

Quân quay sang hỏi Lâm An: “Có cách nào xác định vị trí những người khác không?”

Lâm An lắc đầu, sau đó ngoảnh mặt đi chỗ khác. Nàng lúc này rất khó đối diện với Quân. Cũng phải thôi, dù sao nàng cũng là một thiếu nữ trong trắng, còn chưa biết yêu là gì, vậy mà Quân nỡ lòng nào bắn tinh lên mặt nàng.

Nghĩ đến đã thấy nức nở rồi!

Quân cũng hiểu Lâm An đang nghĩ gì. Nếu hắn im lặng phối hợp cùng Lâm An bỏ qua mọi chuyện, tạm thời có thể giải quyết được vấn đề, nhưng về lâu về dài sẽ ảnh hưởng đến suy nghĩ của Lâm An, nàng lúc nào cũng ôm một khúc mắc về ngày hôm nay.

Hắn cũng không nỡ để cô bé đáng thương này chịu uất ức một mình, liền cất giọng: “Chuyện lúc nãy, anh xin lỗi! Mọi thứ bất ngờ quá, anh không kiểm soát được.”

Lâm An nghe vậy đỏ hết cả mặt, nàng cũng biết Quân không cố ý, nhưng bản thân cũng không thể bỏ qua cho Quân nếu hắn im lặng. May là Quân chịu mở miệng xin lỗi.

“Đừng nói cho Nhi biết chuyện này!” Lâm An nhắc nhở, giọng hơi run.

Quân cười thân thiện, sau đó lại hỏi: “Mà tại sao em luôn trốn tránh anh vậy?”

Mượn gió bẻ măng, tranh thủ hỏi sang chuyện khác để Lâm An quên chuyện cũ.

Lâm An mím môi, mặt lại càng đỏ hơn. Nàng đảo mắt một cái, tìm được lý do thích hợp: “Tại Nhi nói anh, anh là kẻ tồi tệ! Bạc tình! Phá của! Đừng nên tiếp xúc với anh!”

Nụ cười trên môi Quân cứng lại, trong lòng thầm mắng: “Uổng công anh hai lo lắng cho em! Em gái à…”

Đằng hắng một tiếng, Quân hỏi: “Vết thương của em thế nào rồi?”

“Hồi phục rồi! Ngày mai là khỏi hẳn.”

“Ừ, vậy đợi sáng mai chúng ta rời khỏi đây!” Quân nói, hắn bây giờ lạ nước lạ cái, cần thiết lập một kế hoạch cụ thể đã.

Đúng lúc này, cửa hang bỗng lấp ló bóng trắng.

Quân đứng bật dậy chắn trước Lâm An, tay cũng rút Quyên Kiếm sẵn sàng chiến đấu.

“Chúng lại kéo đến à? Ngọc ơi! Cứu tao!” Quân nuốt nước bọt.

Lần này còn nhiều hơn lần trước nữa.

Nhưng có điều gì đó không đúng, chúng bay vào trong hang, bỏ qua hai người bọn họ.

“Chúng không thấy?” Quân trợn mắt, rồi nhớ ra gì đó. Trước khi trả quyền điều khiển cho Quân, Ngọc đã để lại thủ đoạn gì đó, nhưng Quân không mấy chú ý. Xem ra Ngọc biết mình sẽ tạm thời không giúp được Quân nên đã để hậu chiêu phòng ngừa.

Đám hồn ma kéo nhau vào trong hang, cuối cùng tay không trở ra. Nếu chúng biết đối tượng săn lùng đang ở ngay trước mặt, chắn chúng tức chết mất.

Lâm An lúc này nhìn Quân, hiếm hoi lắm mới chủ động hỏi: “Mảnh linh hồn kia có liên hệ gì với anh vậy?”

Quân suy nghĩ gì đó rồi mới trả lời: “Thật ra anh có ký khế ước với một linh hồn không toàn vẹn, mảnh hồn em vừa thấy là một phần của nó!”

“Nó có lai lịch thế nào?”

Lâm An tò mò một thì Quân tò mò mười, ký kết với Ngọc đã lâu, vậy mà Quân vẫn chưa biết rõ về nó. Ngọc chỉ nói nó là vô cực giả 6 sao chết trong bí cảnh, linh hồn phân tán khắp nơi. Nhưng qua những lần Ngọc thể hiện, đặc biệt là lúc nãy, hắn dám chắc thân phận trên do Ngọc bịa ra.

“Anh cũng không biết nữa!” Quân lắc đầu, sau đó lại nói với Lâm An: “Chắc Nhi cũng kể rồi, anh từ nhỏ đã bị phán là năng lực thông linh chỉ dừng ở mức ngoại cảm. Nhưng mà gần đây, anh vô tình khám phá ra khả năng thông linh tăng mạnh, sau đó tự học tự rèn luyện, muốn khiến nhà ngoại bất ngờ. Trong quá trình tu luyện khả năng Ngự Linh liền thử ký khế ước với nó, ai mà ngờ nó mạnh vậy…

Mà chuyện này Lâm An giữ bí mật giùm anh nhé! Anh vẫn đang tự rèn luyện linh hồn để khiến dòng họ bất ngờ. Còn về chuyện thân phận của linh hồn khế ước này, anh sẽ điều tra, nếu tìm ra sẽ kể cho Lâm An nghe.

Quân đoán ra Lâm An đang nghi ngờ thân phận của mình, dù sao nàng cũng là bạn thân của Nhi, có hiểu biết nhất định về hắn. Nếu để nàng ta đem chuyện hôm nay kể cho Nhi nghe, rắc rối không nhỏ đấy!

Lâm An gật đầu, tự nhủ: “Ra vậy, hèn gì cả Nhi cũng không biết anh trai mình có khả năng Ngự Linh! Chà, anh ấy vì muốn gây bất ngờ cho nhà mà âm thầm tu luyện…”

Quân không biết chỉ mới vài câu mà Lâm An đã xóa bỏ nghi ngờ, uổng công hắn chuẩn bị vô số kịch bản dự phòng.

Hắn bồi thêm một câu nữa, muốn tăng thêm độ thân thiết giữa cả hai: “Lâm An, dù sao cậu cũng biết rồi! Nếu có thể, anh muốn học hỏi thêm các kỹ thuật của Thông Linh Nhân từ em!”

Lâm An gật đầu, vui vẻ quên hết mọi chuyện cũ.

Đúng là cô nàng ngốc nghếch!


============================================================
Chapter 94
============================================================

Quân ngồi tựa vào tường, trong đầu ngập tràn suy nghĩ tìm cách trốn khỏi nơi này.

“Lũ hồn ma không thấy mình và Lâm An, có nên đi thẳng về trung tâm, giúp Tháp Linh không? Không! Nguy hiểm quá! Lỡ như đang đi giữa đường chiêu của Ngọc hết tác dụng thì mình đầu quân cho bọn hồn ma luôn. Còn kẻ thù là ai vẫn chưa biết nữa, đến đó đánh không lại thì công cốc.”

Nghĩ mãi, hắn bỗng chốc buồn ngủ.

Đôi mắt dần khép.

Không biết sau bao lâu, Quân thấy mình tỉnh dậy ở một nơi xa lạ, hắn thầm mắng: “Lại bị dịch chuyển nữa à?”

Hắn đứng dậy, nhận ra mình đang đứng ở một vùng đất hoang sơ, xung quanh chỉ toàn cây cối, núi rừng. Bầu trời ban đêm tựa như một bức lụa trải dài, điểm xuyến vào đó những đốm sáng của các vì sao. Vầng trăng treo lơ lửng trên đầu, chiếu ra thứ ánh sáng yểu điệu.

Khung cảnh này thật đẹp làm sao.

Nhưng mọi thứ mau chóng phai tàn chỉ sau một cái nháy mắt của Quân.

“Đây… đây là vì sao?”

Quân ngơ ngác nhìn ngọn lửa khổng lồ đang thiêu rụi khu rừng, thấy bầu trời ngập trong khói bụi, thấy vầng trăng hóa thành màu đỏ, thấy các vì sao ảm đạm xa vời.

Một rung chấn truyền đến từ phía sau.

Quân xoay người chợt phát hiện một thân hình khổng lồ, kích thước ngang với một quả núi, lại có 4 tay cực kỳ quái dị.

Lại một chấn động khác!

Từ trong khói bụi mù mịt, Quân thấy một con rết khổng lồ trồi ra, gương mặt có phần giống người, lại có thêm sừng của rồng.

Hai tồn tại khổng lồ bỗng lao vào đánh nhau. Người khổng lồ nhấc lên một ngọn núi chọi về phía con rết. Ngọn núi lao vun vút như một viên đạn. Con rết uốn lượn một vòng, vừa vặn để ngọn núi lọt qua!

Ngay sau đó, hàng ngàn cái chân của con rết hoạt động hết công suất, vận chuyển cơ thể khổng lồ áp sát kẻ địch. Hệt như một chiếc tàu lửa đang đâm sầm về phía người khổng lồ!

Graoooo!!!

Người khổng lồ giẫm mạnh xuống đất, rung chấn kinh hoàng lang ra khắp khu rừng, khiến mặt đất nứt nẻ thành những khối vuông đều nhau.

Con rết bị hất tung lên ngay trước khi chạm vào người khổng lồ.

Bốn cánh tay bùng phát lực lượng khổng lồ, dự định tung ra một loạt đấm.

Nhưng con rết há cái miệng ghê tởm của mình, phun ra vô số quả cầu chất dịch màu xanh. Những quả cầu chất dịch trúng vào cơ thể người khổng lồ, khiến nó suy yếu trầm trọng, loạt đấm cũng vì thế mà bị ngắt. Thứ dịch đó là chất kịch độc, nếu không phải thân thể khổng lồ có sinh mệnh cường đại, e rằng số phận không khác vùng rừng lân cận bị chất dịch làm cho bốc hơi, chỉ để lại những cái hố sâu không đáy.

Hai bên giáp lá cà nhau, đánh một trận long trời lỡ đất.

Nhưng động tác của chúng khựng lại, không hẹn mà cùng nhau hướng mắt về phía bầu trời.

Vô số xúc tu màu trắng trong từ đâu xuất hiện quấn lấy thân thể cả hai.

Nhìn dọc theo các xúc tu ấy mới phát hiện một con sứa khổng lồ không biết có mặt từ bao giờ.

Tưởng chừng xúc tu mỏng manh yếu ớt kia vô hại với hai kẻ cường đại, nhưng nên biết rằng, xúc tu này tác động vào linh hồn, thể hiện một chiêu khống chế cường đại.

Mà lúc này đây, một âm thanh tà dị vang lên.

Quân vô thức ngẩng đầu.

Giữa vầng trăng máu rợn người kia, một thực thể khổng lồ khác với đôi cánh đen giang rộng, khiến màn đêm cũng ảm đạm đi nghìn lần.

Khung cảnh lúc này bị xáo trộn rồi vỡ tan, Quân sau đó cũng tỉnh giấc.

Tất cả chỉ là một giấc mơ!


Đảo Việt Linh…

“Anh Minh!” Phan Thảo Nguyên hô lên khi thấy anh rể của mình đến.

Minh chỉ gật đầu, ánh mắt tập trung nhìn vào chiếc bảng 3D lơ lửng ngoài Tháp Linh Hồn.

“Chính là nó… tại sao lại như vậy?” Minh thở ra một hơi, vừa trút được gánh nặng, nhưng lại sinh ra lo âu mới.

Ngay sau khi Xuân báo tin Quân bỗng dưng biến mất, Minh nhận được cuộc gọi của Nguyên.

Cô em vợ này hỏi Quân đang ở đâu. Minh nghe vậy liền biết được Nguyên có manh mối nào đó liên quan đến vụ biến mất của Quân.

Đúng vậy, Nguyên không phải vô duyên vô cớ gọi hỏi thăm Quân trong cái hoàn cảnh rối răm thế này. Đã được 2 ngày kể từ khi sự cố Tháp Linh Hồn xảy ra, cha và anh hai nàng đã dẫn đội chế tác sư vào trong tháp, anh tư thì bận rộn xử lý các ca ngất xỉu, thế cục hỗn loạn tại lễ hội do một mình Thảo Nguyên gánh vác.

Sau một ngày đầu quan sát, Thảo Nguyên nhận ra một điểm chung giữa các ca bệnh!

Họ đều ở gần khu vực Tháp Linh Hồn.

Nguyên phán đoán nguyên nhân gây ra chứng ngất xỉu kia nằm ở trong tháp.

Vậy nên nàng quyết định đóng cửa lễ hội. Hành động này tuy sẽ gây tổn thất tương đối nặng đến Phan gia, nhưng đó là cách tốt nhất để giảm các ca bệnh.

Nàng đã chọn đúng. Số ca bệnh giảm hẳn, chủ yếu xuất hiện ở những người sống tại thị trấn gần Hồ Khởi Nguyên.

Nắm chắc được nguyên nhân gây ra, Nguyên đã nhờ đến chính quyền di chuyển các hộ dân ra xa khu vực Hồ Khởi Nguyên, không để thêm bất kỳ ca bệnh nào nữa.

Sau khi xử lý xong áp lực từ các ca bệnh, Nguyên lại đối diện với áp lực từ những thế lực khác. Bọn họ nhân lúc Phan Đắc Lộc đi vắng, tạo ra vô số chuyện nhức đầu, chủ yếu muốn làm khó dễ Nguyên.

Đứng ở cương vị ban tổ chức, Nguyên dĩ nhiên phải chịu trách nhiệm cho những việc đang diễn ra, đó cũng là điểm yếu để lũ người kia chèn ép nàng, thông qua nàng chèn ép Phan gia.

Nguyên khá là mệt mỏi, nàng tuy là người mạnh mẽ, có kiến thức cao thâm, nhưng đối phó với mấy tên cáo già của các thế lực cũng không tránh khỏi chịu thiệt thòi.

Ông Lộc thì vô lo quá mức, tiến vào trong tháp còn kéo theo cả anh hai nàng, không nghĩ đến lũ người các thế lực thừa nước đục thả câu, để con gái chịu uất ức.

Quay lại với vấn đề chính, Nguyên cũng không phải gọi Minh đến chơi. Cách đây nửa tiếng, bảng xếp hạng của Tháp Linh Hồn bất ngờ biến chuyển. Ngay cuối bảng, một hàng mới được tạo ra.

Theo thứ tự là ảnh, tên và số tầng được điền vào.

Trên ảnh là một người rất quen thuộc với Nguyên, cũng gây nên chút cảm giác với các thế lực khác.

“Sao giống… cháu gái Phan gia chủ vậy?”

Phần tên của người vừa xuất hiện để trống, còn số tầng giống với những người khác, đều ở tầng 69.

“Quân?” Không cần hiện tên, chỉ cần nhìn dung nhan, Nguyên cũng biết đó là đứa cháu trai của mình. Nàng lập tức gọi cho anh rể, hỏi về Quân. Nhận được Minh xác nhận Quân vừa biến mất, Nguyên mới dám tin rằng cháu trai mình thật sự đã vào Tháp Linh Hồn.

Bằng cách nào chứ?

Không, nàng không thể nghĩ theo hướng bình thường được! Tháp Linh Hồn đang bị lỗi, nó có thể làm ra chuyện gì ai mà biết được?

“Không còn cách khác vào trong sao?” Minh hỏi.

Nguyên lắc đầu: “Ngoại trừ trận pháp của Phan gia, những cách khác đều vô dụng!”

“Lần sau có chuyện gì thì phải báo anh ngay!” Minh nói.

Nguyên nghe vậy gật đầu. Nàng biết cha và anh rể có khúc mắc. Ông Lộc sẽ không bao giờ muốn nhờ vả đến Minh! Cũng vì thế mà khi Tháp Linh Hồn có chuyện, ông Lộc đã dặn nàng không được báo cho Minh, dù con gái của Minh cũng đang bị mắc kẹt bên trong.

Nhưng tình huống hiện tại không cho phép nàng nghe lời cha nữa.

Minh nhìn về phía khán đài, nơi mà những thành viên cao cấp của các thế lực ngự tọa, lại nhìn sang dáng vẻ mệt mỏi của em vợ.

Ông ta xoay người tiến về khán đài.

Ở đây cần có một kẻ mạnh làm chủ!


“Mơ sao?”

Quân chớp chớp hai mắt, nhìn sang vách hang ở phía xa thấy Lâm An đang co rúm lại.

“Lạnh thật!” Hắn khẽ run một cái, lấy từ trong nhẫn không gian một cái chăn. Quân sau vụ việc lạc vào Rừng Nguyên Sinh đã rút ra một bài học: Tai họa có thể ập đến bất cứ lúc nào. Vậy nên nhân cơ hội có món bảo vật không gian quá mức tiện lợi này, hắn đã bỏ vào rất nhiều thứ tiện dụng để phòng ngừa một ngày nào đó gặp tai họa thì vẫn có cái để dựa vào.

Vâng, cái ngày nào đó lại là ngay hôm nay!

Quân đắp chăn cho Lâm An. Ánh mắt dịu đi khi nhìn gương mặt dễ thương của nàng, miệng khẽ nhếch: “Mới bị thằng Mê Hồn Tông lừa vậy mà vẫn không đề phòng mình!”

Sau đó hắn quay người bước ra cửa hang, hai tay đút vào túi quần.

“Giấc mơ lúc nãy thật kỳ quái. Mình cảm giác chân thật quá. Những quái vật đó mình đã thấy ở đâu rồi nhỉ?” Quân nhíu mày, từ từ phân tích.

Đầu tiên là người khổng lồ. Chủng tộc này không quá xa lạ, chủ yếu sinh sống ở Nhật Bản, một số ít rải rác ở miền Bắc Việt Nam. Chiều cao của người khổng lồ dao động từ 5 mét cho đến 60 mét. Nhưng người khổng lồ vừa rồi kích thước ngang cả một ngọn núi, ước chừng vài trăm mét!

“Người khổng lồ size XXL à?” Quân nhíu mày giễu cợt, sau đó lại nghĩ về đối thủ của người khổng lồ.

Một con rết kích thước không kém cạnh, lại có khả năng sử dụng kịch độc, lớp vỏ tương đối cứng cáp. Thật ghê rợn, loài quái vật như vậy nếu tồn tại sao con người có thể sống?

Tiếp đến là một con sứa, thoạt nhìn thì vô hại nhưng thủ đoạn nó tung ra lại có ảnh hưởng rất lớn.

“Cảm giác cứ như đánh trực diện linh hồn…” Quân vận dụng kiến thức mình có đưa ra phán đoán.

“Sứa? Linh hồn?” Đầu óc Quân luân chuyển, da đầu rợn lên không biết do lạnh hay do nhớ ra gì đó.

“Bảo sao mình thấy quen quen!”

Chủ cũ thân xác đã từng đến Đảo Việt Linh chơi và nghe kể về truyền thuyết Sứa Dưỡng Hồn trị thương tại đây. Sứa Dưỡng Hồn được kể là một tồn tại 9 sao, nhưng cái đó chưa ai chứng thực được, thông tin về con quái này quá ít ỏi dẫn đến chưa được đưa vào bách khoa toàn thư quái vật, đó cũng là lý do Quân không nhận ra ngay mà phải nhờ vào ký ức của chủ cũ.

Nghĩ đến đây, Quân chợt cảm thấy mọi thứ trùng hợp đến lạ kỳ.

Sứa Dưỡng Hồn gần như đã bị quên lãng trong ký ức của Quân (chủ cũ), lại càng không có chút nổi bật nào trong trí nhớ của Quân (chủ mới). Vậy tại sao Quân lại mơ thấy nó? Vào đúng lúc này, khi hắn đang ở Đảo Việt Linh, nơi khởi nguồn truyền thuyết Sứa Dưỡng Hồn.

Lúc nãy khi tỉnh dậy, Quân đã thầm nhủ chỉ là một giấc mơ thôi mà. Nhưng sau khi suy xét lại, hắn cảm giác giấc mơ này không đơn thuần, có thể còn ẩn chứa bí ẩn nào đó phía sau.

“Để sau vậy…” Quân mặc kệ, dù giấc mơ có vẻ đặc biệt nhưng hắn không bị ảnh hưởng gì cả, hà cớ gì phải tốn năng lượng cho vấn đề này? Trước mắt là tìm em gái đã!

Bỗng dưng đầu Quân nhói một cái.

“Ngọc?” Quân cảm giác Ngọc đang muốn nói gì đó với mình.

“Mau… đi tìm ngài ấy…”

“Ngài ấy?”

Quân ngập tràn khó hiểu. Ngài ấy là ai? Đi đâu tìm?

Ngay sau đó, một đoạn phim chiếu trong đầu Quân. Tựa như một chiếc flycam đang bay với tốc độ âm thanh, xuyên qua những vùng núi đồi hoang vu, băng băng trên hoang mạc không bóng người, cuối cùng dừng lại ở một khe nứt.

“Ahhh!!” Quân ngã xuống, vài giây sau mới rên rỉ: “Mày muốn tao đến đó à?”

Không ai đáp lại.

Cơn choáng váng trôi qua, Quân tựa lưng vào vách hang, bắt đầu phân tích: “Giờ không có định hướng gì! Nếu Ngọc đã kêu mình đến đó, chắc sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, ngoài ra nơi ấy có thể ẩn chứa điều quan trọng nào đó chăng? Haiz, game này mình trở thành quân cờ cho Ngọc rồi!”


5 giờ sáng thứ hai.

Quân và Lâm An rời khỏi nơi trú ẩn.

“Anh chắc chứ?” Lâm An có vẻ hơi rén. Vừa tỉnh dậy, Quân đã phổ biến kế hoạch tìm đến nơi mà Ngọc chỉ. Biết linh hồn khế ước của Quân không tầm thường, Lâm An quyết định nghe theo.

Nhưng khi chạm trán vòng vây của quân đoàn ma, nhìn thấy số lượng khủng bố, nàng rùng mình liên tục, bản thân bất giác tiến sát lại Quân.

Quân cũng khá rén, nhưng hắn tin thủ đoạn của Ngọc để lại sẽ giúp cả hai vượt qua.

Trên cao, có rất nhiều hồn ma lượn lờ, gương mặt con nào cũng đáng sợ, nếu chuyển sang khung cảnh ban đêm, thậm chí sẽ có người lầm tưởng mình lạc vào địa ngục.

“Đừng sợ! Chỉ như đi chơi nhà ma thôi!” Quân an ủi Lâm An.

“Nhà… nhà ma?”

Lâm An nghe xong, cả người bủn rủn. Lúc nhỏ, nàng từng đến nhà ma chơi một lần, kết quả bị dọa cho ngất xỉu. Từ đó, nàng có nỗi ám ảnh kinh hoàng với nhà ma, mỗi lần nhắc lại là rén.

Vừa hay, Quân chạm vào nỗi sợ, khiến cô nàng đang căng thẳng hoàn toàn sụp đổ, gục ngã trên vai hắn, không dám ngước mặt nhìn lên.

Quân liếc mắt về sau, trong lòng tự hỏi: “Người của Hội Tử Thần sợ ma? Hồi đó có nộp CV lộn chỗ không vậy?”

Rất may, Quân và Lâm An đã vượt qua một cách yên bình. Cả hai sau đó tức tốc chạy đến vị trí mà Ngọc chỉ định. Hoang mạc rộng rãi không có nhiều cây cối chắn đường nên Quân không bị lạc.

Họ tìm được khe nứt. Quân dựa theo đoạn phim mà Ngọc truyền tải tìm đến vị trí nọ.

“Nhảy xuống chỗ này sao?”

Quân thầm nhủ, sau đó nhìn sang Lâm An: “Anh nhảy trước!”

Nói rồi hắn nhún chân thả cơ thể rơi tự do xuống khe nứt, thân ảnh hắn rơi xuống giữa chừng bỗng biến mất.

Lâm An sững sờ, sau đó cũng nhảy xuống theo.

Khi rơi xuống đến gần vị trí Quân biến mất, Lâm An cảm nhận sau lưng có một lực hút nào đó, quay mặt lại thì thấy trên vách khe nứt có một vòng tròn cổ ngữ đang phát sáng. Nó chính là thứ tạo ra lực hút!

Lâm An bị hút vào trong. Nàng sau đó đáp đất, phát hiện mình đang ở một địa đạo.

Quân đang đứng chờ sẵn, tay đang gõ cốc cốc vào mặt tường có viết chi chít cổ ngữ.

“Vào thì được! Nhưng lại không ra được! Chỉ còn cách tiến lên thôi!” Quân xoay người bước đi, Lâm An cũng lon ton chạy theo. Vì nơi này khá tối, Lâm An nhanh trí tạo ra một quả cầu ánh sáng để làm bóng đèn.

Quân nhìn quả cầu ánh sáng, trong lòng trào dâng cảm giác khó hiểu. Hắn bất giác nhìn sang Lâm An.

“Thuật điều khiển ánh sáng của em lợi hại thật! Tên của nó là gì vây?”

Nghe Quân hỏi, Lâm An suy nghĩ rồi đáp: “Cũng không hẳn là thuật gì… đây là năng lực của linh hồn bảo hộ, em thừa kế được một phần!”

“Ồ!” Quân gật gù. Có một số trường hợp Hộ Linh sẽ trực tiếp thừa kế một phần năng lực của linh hồn bảo hộ mà không cần trải qua phụ thể.

Cả hai đi theo đường thẳng, đến một đoạn lại gặp nhiều ngã rẽ.

“Ài, đừng bắt mình phải lựa chọn chứ!” Quân nhướng mày, sau đó nhắm mắt lại, đưa cơ thể vào trạng thái Thiên Nhiên Tâm Hữu.

Khả năng sử dụng dòng chảy của hắn đã tăng lên một bậc sau khi được tái sinh nhờ giọt nước sinh mệnh của Liễu Thần. Nhờ vậy, hắn dễ dàng phân tán giác quan theo từng ngã rẽ, bám theo dòng chảy tự nhiên để dò đường.

“Ra là một cái mê cung!” Quân nghĩ thầm, nếu không có Thiên Nhiên Tâm Hữu, e rằng hắn phải thử vận may để mò mẫm lối đi trong đây rồi.

“Mẹ nó đau đầu quá…” Phân tán giác quan ra khắp nơi chẳng khác gì xé linh hồn ra thành nhiều mảnh vậy, Quân bắt đầu choáng váng rồi.

Lâm An đứng cạnh không hiểu Quân đang làm gì, tại sao lại đứng im bất động như vậy?

Nhưng nàng cảm giác không nên làm phiền. Kể từ sau khi chứng kiến sức mạnh vượt trội của Quân, Lâm An có lòng tin ở Quân hơn, mọi hành động của hắn chắc chắn có lý do phía sau.

Khoảng nửa tiếng sau, Quân mở mắt ra, thở gấp.

Hắn quay sang Lâm An.

“Trong đây còn có người khác! Nhưng đang bị thương nặng!”


U Minh Dương lết thân xác đẫm máu đi từng bước chậm chạp.

Nàng kiệt sức gục ngã.

“Không ngờ… Hắn còn có các linh hồn khế ước mạnh như vậy…” Đôi mắt nàng mờ dần.

Ở phía xa, một bóng trắng lấp ló. Đó là linh hồn của một người đàn ông đầy cơ bắp, đầu trọc lóc, khoác trên thân mình bộ trang phục khá giống người Mông Cổ.

Theo ngay sau là một linh hồn khác, đó là một người phụ nữ mặc trên người một bộ váy đen dài lê thê, gương mặt vặn vẹo, hốc mắt trống rỗng, máu chảy hai hàng.

Linh hồn người đàn ông mặc đồ Mông Cổ tiến lại gần Dương, bàn tay vận lực muốn giải quyết nàng.

Nhưng khi vừa đấm xuống đã bị chiếc lồng hộ thể của nàng ta cản trở, khiến cánh tay hắn bốc cháy.

Hiểu rõ thủ đoạn của Dương, nữ hồn ma váy đen kia phun ra một chất dịch đen ngòm, tranh thủ lúc chiếc lồng tan biến để tấn công nàng.

Dương trơ mắt nhìn chất dịch nhấn chìm nàng.

“Xong!” Ma nữ váy đen che miệng cười duyên.

Linh hồn người đàn ông Mông Cổ gật đầu. Cả hai sau đó tan biến, đúng hơn là trở về với chủ của mình.

Nhưng cả hai nào biết rằng, ở một nơi cách bãi chất dịch màu đen vài trăm mét, một đốm lửa màu xanh xuất hiện từ trong không khí.

Đốm lửa ấy dần bành trướng, tạo thành một ngọn lửa khổng lồ.

Từ trong ngọn lửa, Dương trần truồng bước ra. Dù chi chít vết thương, nhưng nàng vẫn rất quyến rũ.

Dương gục ngã, cơ thể suy yếu trầm trọng.

Tầm nhìn dần mờ.

Trước khi hoàn toàn ngất đi, Dương thấy có người đến.


============================================================
Chapter 95
============================================================

“Đây… đây là…” Dương trầm trồ, ở trong địa đạo hai ngày, xung quanh toàn đất, đá và bóng tối nên chỉ cần nhìn thấy một thứ gì khác biệt cũng đủ khiến nàng trầm trồ. Nhưng thứ trước mặt nàng không chỉ khác biệt đâu, mà nó cực kỳ đặc biệt!

Nó tựa như một cái hang, nhưng lại ẩn chứa những kiến trúc tinh tế.

Không! Nó chính xác là một căn phòng khổng lồ nằm trong lòng đất, là một phần của mê cung này.

“Quả nhiên!” Diệc Phàm đã tìm được điều mà mình thắc mắc bấy lâu, không thể nào lại tạo ra một mê cung khổng lồ chỉ để chơi, ắt hẳn nó cất chứa điều gì đó! Và “điều gì đó” có lẽ nằm trong căn phòng này.

Diệc Phàm cùng Dương tiến vào trong, khoảnh khắc mà chân cả hai đặt vào, căn phòng sáng rực lên nhờ những chiếc đèn bảo vật.

Lúc này, Dương và Diệc Phàm mới có cơ hội nhìn rõ mọi thứ.

Căn phòng này được trang trí theo phong cách cổ kính, tạo ra cảm giác lạc về thời phong kiến.

Trên tường khắc những văn tự kỳ bí, nhìn cứ như đang thiết lập một trận pháp nào đó. Giữa phòng là một cái đài bằng đá, xung quanh bốn phía đều có bậc thang.

Ở trên đài cao có lắp một tế đàn được làm từ vật liệu không rõ, nhưng trông rất chắc chắn, lại còn phát ra một luồng năng lượng mờ ảo.

“Đây là một ngôi mộ!”

Giọng nói của sư phụ Diệc Phàm vang lên trong đầu hắn.

“Những văn tự này thật kỳ quái, cả ta cũng không nhìn ra! Mau lên trên tế đài kia xem thử có thứ gì.” Diệc Phàm tiến bước, Dương cũng đi theo. Qua từng bậc thang, trái tim cả hai đột ngột tăng nhịp, tựa như hồi hộp vì sắp được diện kiến một điều đặc biệt nào đó.

Rất nhanh, cả hai đã đến được đỉnh đài. Tế đàn kia cũng đã rõ mồn một trước mắt. Đứng ở khoảng cách gần thế này, một cảm giác tâm linh sôi sục trong người bọn họ.

Dừng lại khoảng vài giây, Dương và Diệc Phàm quyết định tiến vào trong tế đàn.

Lại nói một chút về thiết kế của tế đàn này, nó khá giống một ngôi nhà hai tầng nhưng đơn sơ hơn. Ở bức tường tầng 1, ngoài khắc văn tự kỳ lạ còn treo nhiều tranh ảnh, đa phần đều là chân dung.

Bên trong tế đàn khá tối, Dương chỉ ngón tay hương lên trên, đầu ngón tay bốc ra một luồng lửa xanh, tựa như ngọn nến thắp sáng cả gian phòng.

Lúc này, Dương và Diệc Phàm đã nhìn thấy rõ chân dung của người trong những bức ảnh, bức tranh ở đây.

“Người này… Trưởng hội đầu tiên của Liên Hồn Hội!!!”

Trong lúc Diệc Phàm còn ngờ ngợ để nhận dạng gương mặt này thì Dương đã thốt lên đáp án.

Tuy U Minh Giáo hiện nay không phải một thế lực lớn, nhưng họ cũng từng có một thời gian huy hoàng, xưng bá một phương. Ở thời điểm đỉnh cao của mình, U Minh Giáo là một trong những thành viên chủ lực của Liên Hồn Hội, tiếng nói trong hội có sức ảnh hưởng nhất định! Hội trưởng đời đầu của Liên Hồn Hội cũng do một tay U Minh Giáo nâng đỡ, câu chuyện này như một nét mực chất chứa tự hào được lưu truyền trong rất nhiều sách sử của U Minh Giáo, là một hòn đá để họ có thể bám víu trước dòng nước của sự suy tàn!

“Tại sao ở đây lại treo nhiều ảnh của ông ta như vậy?”

Diệc Phàm tự hỏi, đặc biệt là khi nơi đây còn là một tế đàn.

“Lẽ nào là…” Sư phụ Diệc Phàm ngờ ngợ ra điều gì đó.

“Sư phụ, người đừng ngắt câu như vậy chứ!” Diệc Phàm buồn bực.

“Hừ! Đó mới là phong phạm của cao nhân!” Sư phụ Diệc Phàm ra vẻ, sau đó mới chịu giải đáp: “Ta nghĩ tế đàn này dùng để nuôi dưỡng linh hồn! Ngươi cũng biết rồi, khi chết, linh hồn sẽ rời khỏi cơ thể! Không có một thân xác phù hợp, linh hồn sẽ bị mài mòn cho đến khi tiêu tán, trở về với âm giới hay linh hồn giới. Linh hồn cấp bậc càng cao, thời gian trụ lại tại dương gian càng lâu! Nhưng dù có trụ lâu vẫn khó giữ được ý thức của riêng bản thân. Có nhiều linh hồn cấp cao mặc dù còn tồn tại ở dương gian, nhưng họ không thể nhớ được bản thân mình là ai, tại sao phải cố gắng sinh tồn, cuối cùng để mặc bản thân tiêu tán.”

“Vậy… những đống tranh ảnh này là để ông ta nhớ về bản thân mình?” Diệc Phàm đã hiểu ra.

Dương cũng không ngoại lệ, U Minh Giáo từng có giao tình với hội trưởng đời đầu nên cũng có hiểu biết ít nhiều về kỹ thuật gợi nhớ cho linh hồn, tránh để linh hồn quên mất mình là ai.

Nàng nhìn sang Diệc Phàm, cảm nhận hắn cũng đã nhìn thấu tế đàn này dùng với mục đích gì, liền nói: “Nơi này có thể lưu trữ linh hồn của hội trưởng đời đầu Liên Hồn Hội!”

Ánh mắt cả hai hướng lên tầng trên.

Diệc Phàm đi trước, Dương theo ngay sau lưng.

Tầng 2 vẫn khắc đầy văn tự nhưng không còn treo hình ảnh, thay vào đó lại trưng bày một số di vật trong lồng kính, tạo cho Dương và Diệc Phàm cảm giác như đi vào một khu bảo tồn di tích lịch sử.

“Đều là bảo vật cấp cao!” Sư phụ Diệc Phàm nói.

Đáng chú ý nhất phải kể đến chiếc bàn thờ nằm sát tường, đối diện với cả hai người bọn Dương.

Trên đó không có ảnh thờ, nhưng có một cái hũ được đúc bằng vàng, bên trên chạm trổ tinh vi đủ thứ hình họa.

“Là bảo vật nuôi dưỡng linh hồn, linh hồn của hội trưởng đời đầu có thể ở trong đó!”

Dương khẽ nói, lại quay sang Diệc Phàm để đưa ra suy nghĩ của mình:

“Hội trưởng đời đầu là chủ nhân của Tháp Linh Hồn, rất có thể sẽ biết cách giải quyết tình trạng hiện tại.”

Ngay lúc nhìn thấy bức ảnh của hội trưởng đời đầu Liên Hồn Hội, Dương tựa như nhìn thấy ánh sáng cuối con đường, nhìn thấy cơ hội hoàn thành nhiệm vụ giải cứu Tháp Linh!

Cơ hội ấy chỉ còn cách chiếc hũ kia thôi!

Đối diện với đề xuất của Dương, Diệc Phàm chỉ im lặng gật đầu.

Dương không nghĩ nhiều, tiếp xúc với Diệc Phàm hai ngày ngắn ngủi, nàng có ấn tượng khá tốt với tên điển trai Trung Quốc này. Hắn là một người có đầu óc, vậy nên cũng sẽ hiểu cơ hội trước mặt này quý giá cỡ nào!

Dương tiến bước về phía chiếc hũ, nàng chắp tay lạy ba cái rồi mới vươn tay mở nắp.

Nhưng ánh mắt nàng căng ra khi nhìn vào hình ảnh phản chiếu trên chiếc hũ.

RẦM!

Tế đàn khẽ rung, Dương bị đánh văng ra ngoài.

Nàng xoay người đáp đất, ánh mắt toát lên sự phẫn nộ.

Đứng trên tế đàn, Diệc Phàm lạnh lùng nhìn xuống Dương.

“Tại sao?”

Dương hỏi, tay đưa lên khóe môi lau vết máu.

Diệc Phàm vừa nãy ra sát chiêu với Dương, nếu không phải Dương kịp thời phát giác, e rằng trong tế đàn có thêm bàn thờ của nàng rồi!

Nàng thắc mắc tại sao Diệc Phàm lại làm vậy? Lẽ nào hắn muốn một mình hoàn thành nhiệm vụ để độc chiếm phần thưởng?

“Nếu anh muốn, tôi sẽ không nhúng tay vào phần thưởng! Chỉ cần anh giải quyết sự cố hiện tại là được rồi.” Dương muốn hòa hoãn, bày tỏ rõ quan điểm không thích tranh giành.

“Giải quyết sự cố? Tại sao phải làm vậy?” Diệc Phàm thờ ơ nhìn Dương, từ trong cơ thể, một luồng năng lượng màu đỏ toát ra, bao phủ lấy bản thân.

“Khả năng hộ linh đã đến mức độ này rồi sao?” Dương trợn mắt, hóa ra Diệc Phàm giấu nghề sâu hơn nàng nghĩ.

Lúc này, môi Diệc Phàm khẽ động: “Chiến hồn!”

Luồng năng lượng đỏ lấy Diệc Phàm làm trung tâm bắt đầu bành trướng ra!

Càng ra xa, các năng lượng đó càng tỉa ra thành nhiều sợi tơ, chúng bện vào nhau, bắt đầu hình thành một cơ thể, không, đúng hơn là nửa cơ thể!

Hai cánh tay lực lưỡng vươn ra.

Bộ ngực săn chắc hoàn thành.

Cái đầu mọc ra.

Ngũ quan được khắc vào.

Tóc tung bay.

Tả thì lâu, quá trình biến hóa chỉ xảy ra trong vài giây.

Chỉ có nửa phần thân nhưng sức uy áp đã khiến Dương nghẹt thở. Nàng nhìn gương mặt vô cảm được tạo ra từ nguồn năng lượng đỏ ấy, đầu óc xoay chuyển cuối cùng tìm ra đáp án.

“Là Lữ Bố!”

Đúng.

Linh hồn bảo hộ của Diệc Phàm chính là chiến thần trong Tam Quốc – Lữ Bố.

Diệc Phàm hạ tay điều khiển chiến hồn Lữ Bố, cánh tay quỷ dị kết cấu từ năng lượng đỏ bùng phát sức mạnh. Diệc Phàm cùng chiến hồn bất ngờ biến mất, ngay giây sau lại xuất hiện trước mặt Dương, nắm tay khổng lồ nhắm vào cơ thể mảnh mai của nàng.

(Cho anh em dễ hình dung thì chiến hồn giống Susanoo trong Naruto hay giống khái niệm pháp tướng trong mấy bộ truyện Trung vậy)

Ầm!!!

Cú đấm làm cho căn phòng rung động, khói bụi bay lên mù mịt.

Roẹt!!!

Một luồng lửa xanh bốc lên xé tan lớp khói bụi.

Dương vẫn đứng im một chỗ, hai tay nàng đã chặn đứng cú đấm của chiến hồn Lữ Bố.

Nhưng cũng vì thế, hai ống tay áo của nàng rách bươm, để lộ đôi tay trắng nõn đang run rẩy.

Diệc Phàm nhướng mày có chút ngạc nhiên bởi lúc này, Dương cũng có sự biến đổi.

Một ấn ký ngọn lửa hiện ra trên trán nàng, kéo theo đó là những nét mực xanh kéo dài trên gương mặt, chạy xuống khắp cơ thể.

Hỏa Linh Thuật – Chiêu thức đặc biệt chỉ những người được ngọn lửa U Minh lựa chọn mới có thể sử dụng. Một khi dùng Hỏa Linh Thuật, linh hồn sẽ hóa thành ngọn lửa, làm tăng khả năng sử dụng U Minh Hỏa. Nhưng nếu để linh hồn trong trạng thái ngọn lửa quá lâu, sẽ dẫn đến một số di chứng, nhẹ thì linh hồn cạn kiệt, nặng thì mất ký ức.

Infinergy trong không khí tựa như bị kích thích, va đập mãnh liệt vào nhau, cuối cùng hóa thành đốm lửa màu xanh.

Một khung cảnh diễm lệ cho màn biến hóa của Dương.

“Xem ra không chỉ mình tôi giấu nghề!” Diệc Phàm cười khẩy.

Dương bùng phát uy lực của mình!

Một ngọn lửa khổng lồ từ bàn tay phóng ra, nuốt trọn chiến hồn của Diệc Phàm.


============================================================
Chapter 96
============================================================

Diệc Phàm điều động chiến hồn vội lui ra sau nhưng vẫn bị ngọn lửa xanh thiêu đốt. U Minh Hỏa bỏ qua thân xác, trực tiếp nhắm vào linh hồn! Cũng may chiến hồn của hắn rất vững chắc, U Minh Hỏa không thể tác động tới hắn.

“Dùng chiêu này mình chỉ có 3 phút để đánh bại hắn ta!” Dương xoay bàn tay ngọc ngà, sau đó phất lên trên. Một ngọn lửa từ mặt đất bốc lên, sau đó tách ra tạo thành một cánh cổng màu đen thẳm. Từ trong cổng có một thân thể khổng lồ không kém cạnh Lữ Bố bước ra, lại thêm phần quỷ dị khi có đến 6 cái tay, gương mặt dữ tợn, đầu đội mũ đầu lâu, lưng giắt hai thanh đao khổng lồ.

Sứ Giả U Minh hiện thế!

Khí tức âm u lan tràn, chèn ép chiến ý mà chiến hồn Lữ Bố toát ra.

“Ha… Thú vị!”

Thực lực hai bên có thể xem như cân bằng, cả hai đều là thiên tài của đất nước mình.

Nhưng Diệc Phàm vẫn còn sư phụ chưa ra tay.

“Để ta giúp ngươi! Con bé này khó chơi đấy!”

“Vậy thì còn gì bằng!” Diệc Phàm cười cao ngạo, đây là do ảnh hưởng đến từ chiến ý của Lữ Bố.

Hắn búng tay một cái, từ trong mi tâm, hai linh hồn bất ngờ thoát ra.

“Cái gì… hắn còn có hai linh hồn khế ước khác sao?” Dương kinh hãi.

Hai linh hồn đứng sang hai bên trái phải. Bên trái là một người đàn ông có cái đầu trọc lóc, mặc trên người trang phục Mông Cổ, cơ thể lực lưỡng gấp đôi người thường. Bên phải là một ma nữ váy đen, tóc dài phủ kín gương.

Roẹt!

Diệc Phàm đạp mạnh chân xuống đất, cùng với chiến hồn của mình lao đến.

Dương chỉ định Sứ Giả U Minh giao đấu với Diệc Phàm.

Sứ Giả U Minh phóng lên trước, sáu cánh tay của hắn tung ra, muốn đấm nát chiến hồn. Nhưng sức phòng thủ của chiến hồn nào có thể đùa!

Binh! Binh! Binh!

Chiến hồn Lữ Bố vẫn vững vàng sau đợt tấn công của Sứ Giả U Minh, giờ thì đến lúc Lữ Bố phản công.

Nắm tay màu đỏ siết chặt, Lữ Bố vung một đấm đầy uy lực nhắm vào ngực của Sứ Giả U Minh. Cú đấm này làm ngực đối phương lõm vào, đồng thời đẩy lui mấy bước.

Sứ Giả U Minh tức giận há cái miệng đen ngòm của mình, một quả cầu lửa xanh phóng ra đem theo sức nóng kinh hoàng nhấn chìm chiến hồn Lữ Bố.

Đoàng!!!

Ngọn lửa màu xanh lan tràn, đốm lửa bắn ra tung tóe trong không khí.

Nhưng chừng đó vẫn chưa thể uy hiếp Diệc Phàm, nhất là khi hắn vừa gia cố cho chiến hồn của mình một tầng bảo vệ!

Lữ Bố của hắn không còn cởi trần chiến đấu nữa, thay vào đó đã khoác trên mình một bộ giáp cứng cáp, chạm trổ những chi tiết vừa tinh xảo lại hung tợn.

Tên của nó là… Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn Khải!

Có chiến giáp trên thân, chiến hồn trở nên sống động hơn, hai mắt toát ra sự tự tin của một mãnh tướng khi lâm trận.

Sứ Giả U Minh nhíu mày, hai cánh tay mọc ở trên vai vươn ra sau, nắm lấy hai chuôi đao rồi rút ra.

Đối thủ đã mặc giáp, Sứ Giả U Minh cũng không ngu gì đánh tay không.

Nhưng Diệc Phàm vẫn chưa hết hàng.

Chiến hồn Lữ Bố vươn tay lên cao, từ trong không khí, năng lượng màu đỏ hội tụ cấu tạo thành một thanh trường kích. Đầu thanh trường kích có hình dáng đặc biệt, ngoài mũi kích thường thấy, hai bên còn được lắp thêm hai lưỡi liềm hình bán nguyệt. Cây kích vừa hiện thế đã đem đến cảm giác bất an khó hiểu, giống như một tai họa vừa giáng trần!

Tên của nó là… Phương Thiên Họa Kích.

Lữ Bố nắm lấy thanh trường kích mới thật sự phác họa ra hình dáng của một chiến thần!

Lữ Bố xoay kích quét một cú về phía kẻ thù.

Keng!

Sứ Giả U Minh bắt chéo thanh đao để chắn đòn, hai chân gồng lên gánh chịu áp lực kinh hoàng.

Lữ Bố thuận thế chĩa mũi kích theo phương ngang, sau đó vung tay đâm thật mạnh.

Lại là âm thanh binh khí va chạm, Lữ Bố vẫn chiếm ưu thế, bức lui được Sứ Giả U Minh, nhưng một cánh tay của Sứ Giả U Minh đã chớp lấy thời cơ bắt giữ mũi kích.

Có được cơ hội, Sứ Giả U Minh tức tối vung đao, quyết không lùi thêm bước nào.

Lưỡi đao biến hóa, lướt song song bên trên kích, hướng đến cái đầu của chiến hồn.

Nhưng Lữ Bố đã kịp ngã người né tránh, đồng thời bàn tay xoay thanh kích, để cho mũi kích nằm ngang, sau đó giật mạnh về.

Lưỡi liềm bán nguyệt bên hông mũi kích cắt vào hông của Sứ Giả U Minh, khiến máu đen đổ ra.

Cùng lúc này, cánh tay cầm đao còn lại của Sứ Giả U Minh vung đến, vừa hay được Phương Thiên Họa Kích đón đỡ.

Cùng lúc này, U Minh Dương đang kịch liệt chống trả hai linh hồn mà Diệc Phàm gọi ra.

Linh hồn người đàn ông Mông Cổ đeo bám vô cùng khó chịu, khiến Dương không có chút không gian nào để tung chiêu, mà ma nữ váy đen kia lại đứng từ xa cấu rỉa, khiến nàng bị thương nặng nề. Nếu không phải dùng Hỏa Linh Thuật, e rằng đã sớm chết toi.

Bùm!!!

Ngọn lửa xanh cuốn lấy người đàn ông Mông Cổ, tạo ra một khoảng hở cho Dương di chuyển. Nàng phóng đến ma nữ váy đen, muốn một chiêu dứt điểm phiền toái này.

Hai tay Dương siết chặt lại và được lửa xanh bao phủ. Hai ngọn lửa cùng lúc hóa thành hai cái đầu lâu dữ tợn, khiến nắm đấm của Dương có tính uy hiếp nhất định.

Ma nữ váy đen xoay người dùng tà váy dài lê thê đánh vào Dương, nhưng cú đấm của Dương đã giải quyết gọn gàng vật cản đường!

Thân thủ nhanh nhẹn giúp Dương áp sát ma nữ, mặc dù khả năng tấn công của ma nữ cực kỳ tốt, nhưng về phương diện phòng thủ thì cực kỳ yếu kém. Hai cái đầu lâu gầm lên như muốn nuốt sống ma nữ, Dương chiều theo ý chúng, tung liên tiếp mười mấy cú đấm tấn công ma nữ.

Linh hồn ma nữ tan nát, lủng lỗ khắp mọi nơi. Đúng vào lúc này, linh hồn người Mông Cổ đã tiếp cận, tung một đấm vào Dương. Nhưng lớp phòng hộ đã kịp thời hồi phục theo đúng tính toán của Dương, giúp nàng kịp thời thoát đi.

Linh hồn người đàn ông Mông Cổ đuổi theo, muốn ép nàng vào đường cùng, thế nhưng hắn lại không để ý trên đầu mình từ bao giờ đã xuất hiện một vòng tròn có hoa văn bắt mắt, ngay trung tâm lại là một ấn ký hình ngọn lửa.

Dương búng tay một cái, vòng tròn bùng phát sức nóng rồi phun ra một cột lửa khổng lồ.

Ngọn Lửa Diệt Vong!

Lửa xanh bao trùm cả một vùng, khung cảnh tựa như địa ngục.

Bên trong cột lửa, hai linh hồn khế ước bị thiêu đốt đến mất dạng, buộc phải trở về Diệc Phàm.

Nhưng cùng lúc này, Sứ Giả U Minh bị đánh bay ngược về phía Dương.

“Guh… Ta làm hết sức rồi!” Sứ Giả phun ra một ngụm máu rồi tan biến.

Dương gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệc Phàm.

“Sử dụng chiến hồn lâu như vậy… tên này mình không thể đánh bại!” Dương thở một hơi, quay lưng bỏ chạy.

Diệc Phàm không đuổi theo mà giao nhiệm vụ cho hai linh hồn lúc nãy.

“Với tình trạng đó, cô ta sẽ sớm chết thôi!” Diệc Phàm giải trừ chiến hồn, sau đó tiến vào tế đàn.


Dương tỉnh dậy, nhưng hai mắt nàng nặng nề vô cùng, muốn mở ra rất khó. Phải đợi vài giây, nàng mới có thể hé mi.

“Mình bị bắt lại rồi à?” Thấy bản thân đang nằm trong căn phòng lúc nãy, Dương thầm than. Nhưng nàng lại nhận ra điều gì đó không đúng. Diệc Phàm từ đầu đến cuối đều muốn giết nàng, không lý do gì lại để nàng sống cả.

Lúc này, nàng thấy có người xuất hiện trong tầm mắt.

“Chị ấy tỉnh rồi!!”

Lâm An báo tin.

“Cô gái này… là đồng bọn của tên kia?” Dương cảm thấy tính mạng bị uy hiếp.

Đúng lúc này, một người khác bước đến, gương mặt của hắn khiến nàng kinh ngạc.

“Là cháu gái của Phan gia chủ? Sao lại thành con trai rồi?” Dương tự hỏi.

“Chị thấy sao rồi?” Quân lên tiếng. Dương không cảm nhận được sát ý đến từ cả hai người họ. Nàng lúc này mới dò xét thân thể, phát hiện linh hồn đang được chữa lành, có vẻ họ mới cho nàng uống thuốc!

Quần áo cũng được mặc lên, tuy có chút rộng ở phần ngực…

Dương nhìn sang đồi núi của Lâm An, chợt hiểu lý do.

Nàng gượng dậy, nhìn Quân và hỏi: “Cậu là ai?”

“Tôi tên Quân… là anh trai sinh đôi của Nguyễn Phương Nhi – người đại diện của Phan gia chinh phục tháp linh hồn.”

Quân nghĩ Dương sẽ nghi hoặc tại sao hắn lại giống Nhi nên trả lời luôn.

“Còn chị? Tại sao lại bị thương như vậy?” Đến lượt Quân hỏi.

Lúc vừa cứu được Dương, Quân đã giao nhiệm vụ chữa trị cho Lâm An, còn bản thân dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu để rà soát xem có nguy hiểm gì gần đây hay không. Theo như hắn được biết, U Minh Dương là một vô cực giả 5 sao, khiến nàng ta bị thương như vậy, thủ phạm cấp bậc không thấp!

Nhưng Quân dò tìm mãi cũng không thấy bất kỳ tồn tại nào khác, cho đến khi hắn tìm thấy căn phòng này.

Dương nghe vậy liền nhìn lên tế đàn, nhìn sang Lâm An rồi cuối cùng đặt mắt trên người Quân.

Quân như phát hiện gì đó, hắn quay đầu lại nhìn về phía tế đàn.

“Lúc nãy anh còn một chỗ chưa kiểm tra, ngay dưới bàn thờ ấy, em đi xem giúp anh được không Lâm An?” Quân hỏi.

“Ok!” Lâm An gật đầu rời đi.

Đợi khi nàng ấy đã lên đến đỉnh tế đàn, Quân mới quay sang hỏi Dương: “Rốt cuộc có chuyện gì?”

Ngay từ lúc Dương tỉnh dậy, Quân đã phát hiện cô nàng này khá dè chừng với Lâm An. Ánh mắt của nàng cũng biểu hiện rõ ràng không tin tưởng Lâm An. Vậy nên Quân mới giả vờ kêu Lâm An lên tế đàn, chứ hắn đã kiểm tra hết rồi!

Dương lúc này bắt đầu kể lại sự việc một cách ngắn gọn.

Quân kinh ngạc thốt lên: “Không ngờ hắn là người như vậy…”

“Cậu quen anh ta à?” Dương nhíu mày.

“Từng gặp qua…” Quân đáp, trong lòng trầm mặc: “Không ngờ tên này lại là người như vậy! Nhưng mục đích của hắn lại không phải tranh giành, độc chiếm phần thưởng ư… Hắn muốn chiếm lấy linh hồn của hội trưởng đời đầu, dù là mục đích gì, nếu chuyện này lộ ra hắn sẽ gặp rắc rối lớn, các thế lực cũ của Liên Hồn Hội không để yên đâu, bởi vậy mới muốn giết người diệt khẩu! Khoan, có khi nào ngài ấy mà Ngọc nhắc chính là hội trưởng đời đầu không?”

Quân nhíu nhíu mày, lại hỏi: “Tên Diệc Phàm đã rời khỏi đây, chị có biết hắn muốn đi đâu không?”

Dương lắc đầu, hỏi ngược lại: “Còn cô bé kia thì sao? Có đáng tin không?”

Quân quay đầu nhìn về phía Lâm An, trầm mặc không đáp. Hắn cũng không biết Lâm An và Diệc Phàm có liên quan tới nhau không. Hiện tại Lâm An vẫn chưa có biểu hiện nào đáng nghi cả nhưng cũng có thể là do nàng ấy không biết chuyện Diệc Phàm làm. Vì không nắm chắc thái độ của Lâm An đối với chuyện này, Quân chọn im lặng và nâng cảnh giác lên vài phần.

Dương đợi Quân trả lời nhưng hắn im lặng khiến nàng nhíu mày, sau đó lại hỏi: “Cậu và cô bé kia có quan hệ gì?”

“Quen biết sơ sơ thôi! Chủ yếu là em gái tôi xem cô bé kia như bạn thân!” Quân nói.

“Mặc dù không biết được con bé đó là bạn hay thù, nhưng đã liên quan đến tên kia, cậu muốn giữ lại bên mình sao?”

“Nếu chị sợ Lâm An làm lộ vị trí thì chúng ta chẳng còn ở đây đâu! Diệc Phàm đã sớm đến đây để trừ khử rồi, chẳng đợi chị tỉnh dậy đâu!” Quân lắc đầu.

Dương tạm bỏ qua chuyện của Lâm An, lại hỏi vấn đề khác: “Cậu vào đây như thế nào? Tại sao tôi chưa từng thấy cậu?”

Quân nhún vai: “Vô tình bị cuốn vào thôi!”

Hắn không muốn nói quá nhiều về Ngọc! Dương cũng biết điểm dừng, nàng tạm im lặng quan sát.

Lâm An lúc này đã chạy đến bên cạnh hắn, lắc đầu nói: “Không có gì cả!”

Quân gật gật, sau đó nói: “Tạm thời nghỉ ngơi đi!”

“Mẹ nó, Ngọc à, mày mau dậy đi!” Quân thầm mắng, hắn chỉ biết Ngọc muốn mình đến đây nhưng không rõ mục đích cụ thể. Hắn đoán chừng Ngọc cũng muốn gặp linh hồn của hội trưởng đời đầu! Nhưng thứ đó đã bị tên Diệc Phàm cuỗm mất rồi! Giờ hắn phải làm gì tiếp đây?

“Cơ mà… Lữ Bố ư? Ngầu đấy! Không biết nếu mình là Hộ Linh, có thể gọi ra ai đây nhỉ?”


============================================================
Chapter 97
============================================================

Đỉnh tháp.

Bóng người hư ảo vẫn đang ra sức ăn mòn lõi của Tháp Linh Hồn.

Lão già Tháp Linh vẫn bị trói ở một góc, gương mặt bình thản tựa như bản thân không có chút nguy hiểm nào.

Nhưng trong thoáng chốc, ánh mắt cả hai bất ngờ căng ra rồi nhìn về một phía.

Một vòng xoáy không gian xuất hiện, để lộ một cái lỗ đen ngòm. Từ trong đó, một chàng thư sinh điển trai bước ra.

Hắn có nét đẹp thường thấy của những nam thần Trung Quốc, làn da trắng nõn như em bé, tóc hơi dài nhưng không rối, trông rất nghệ thuật.

Hắn là Diệc Phàm!

Sự xuất hiện của hắn khiến tâm trạng hai người còn lại biến hóa dữ dội.

Thế cục hiện tại vẫn đang nghiêng về phía kẻ tấn công, hắn đang làm rất tốt việc ngăn cản một thế lực thứ 3 tiếp cận mình. Dù là lũ nhóc tham gia chinh phục Tháp Linh Hồn, hay đội giải cứu do Lộc dẫn đầu đều cách hắn rất xa.

Ấy vậy mà Diệc Phàm thình lình xuất hiện, hơn nữa còn nằm ngoài cảm ứng của hắn.

“Tháp Linh! Ông đã làm cách nào?” Bóng người hư ảo kia chậm rãi nói.

Lúc này, gương mặt Tháp Linh giãn ra, điều ông ta chờ đợi đã đến!

Trước khi chủ nhân của Tháp Linh Hồn – hội trưởng đời đầu của Liên Hồn Hội mất đã sử dụng một ít thủ thuật để lưu trữ lại linh hồn dùng cho nhiều mục đích khác nhau.

Trong đó có một mảnh linh hồn được cất giữ tại Tháp Linh Hồn để phòng ngừa trường hợp bảo vật này đối mặt với nguy hiểm không thể giải quyết! Một món bảo vật dù có linh trí nhưng không có chủ nhân thì vẫn không thể phát huy tốt sức mạnh. Chính vì lẽ đó, mảnh hồn có chứa liên kết chủ tớ kia khi cần thiết sẽ tạm thời trở thành chủ nhân điều khiển Tháp Linh Hồn, giúp nó phát huy toàn bộ sức mạnh.

Cơ chế sử dụng mảnh hồn của hội trưởng đời đầu không được cài đặt sẵn trong lõi Tháp Linh Hồn, thay vào đó được giao cho Tháp Linh – linh tính của bảo vật. Khi gặp nguy hiểm, Tháp Linh sẽ đánh thức mảnh hồn kia!

Nhưng tình huống mà Tháp Linh Hồn đang gặp phải không tiện cho lão thực thi nhiệm vụ của mình, bởi từng đường đi nước bước đều bị kẻ địch chăm chăm quan sát. Dù có lén lút làm cũng sớm bị phát hiện bởi kẻ địch đã nắm gần như toàn bộ thông tin trong tháp.

Lão già Tháp Linh chỉ có thể âm thầm chờ đợi sẽ có người tìm được nơi cất giấu mảnh hồn kia.

Không hẳn là chờ đợi một cách mù quáng vì lúc giao nhiệm vụ cho các thiên tài trẻ tuổi, lão đã âm thầm cài thêm một trận pháp khí vận, nó sẽ dẫn dắt những người có vận mệnh lớn lao đến nơi cần đến!

Quả nhiên số phận không trêu người, luật hấp dẫn đã đưa chàng thanh niên kia đến với mảnh hồn của chủ nhân và biến hắn ta thành cứu tinh!

“Tốt lắm chàng trai trẻ! Ta chính là Tháp Linh của Tháp Linh Hồn, kẻ kia là người đã tấn công vào tháp, gây nên cục diện rối rắm lúc này. Hắn bây giờ chỉ là một luồng ý thức nhỏ nhoi, đánh bại hắn mọi chuyện sẽ kết thúc!” Tháp Linh cất giọng thúc giục.

Mặc dù nước cờ này của lão phụ thuộc vào vận may, nhưng một khi đi được, chắc chắn sẽ chiếu bí kẻ thù!

Trừ phi…

Diệc Phàm chuyển mắt từ Tháp Linh sang tên hư ảo.

Mà trái lại, kẻ kia cũng đang chăm chăm nhìn Diệc Phàm.

“Ngươi là người của Âm Linh Giáo?” Diệc Phàm nói.

Kẻ hư ảo không đáp, nhưng khuôn mặt không rõ dung nhan khẽ động. Vài giây sau, hắn hỏi ngược lại: “Cậu là ai? Sao lại biết tôi thuộc thế lực nào?”

Kẻ hư ảo thừa nhận rồi, hắn là người của Âm Linh Giáo!

Linh hồn của Diệc Phàm lúc này rung động, nhả ra một thứ vật màu đỏ.

“Khí tức giống nhau!”

Thứ vật mà Diệc Phàm vừa mới ném ra chính là chiến lợi phẩm hắn thu được lúc đánh với người của Âm Linh Giáo tại Biên Hòa. Hôm ấy, hắn đã nói dối về việc để cho kẻ kia chạy thoát. Kết quả thật sự là phần thắng áp đảo nghiêng về phía Diệc Phàm. Linh hồn của kẻ kia bị hắn cắn nuốt, không, đúng hơn là bị sư phụ hắn cắn nuốt!

Kẻ hư ảo không tỏ ra bất ngờ nữa, lại hỏi: “Cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi đầu tiên!”

Diệc Phàm lúc này giương mắt nhìn kẻ hư ảo: “Điều đó không mấy quan trọng! Ta vốn không có ý định can thiệp chuyện của ngươi… nếu ngươi đồng ý điều kiện của ta, ta sẽ rời đi!”

Câu nói vừa dứt, tâm trạng của hai người còn lại biến hóa 180 độ.

Kẻ hư ảo ngẩng cao đầu nhìn Diệc Phàm: “Ý cậu là sao?”

“Ta muốn kho phần thưởng của Tháp Linh Hồn! Nếu ngươi giao ra, chúng ta nước sông không phạm nước giếng!”

Diệc Phàm bày tỏ rõ thái độ không muốn làm phiền!

“Hiểu rồi! Hắn không đánh bại mình để hoàn thành nhiệm vụ và nhận được kho phần thưởng, thay vào đó lại muốn thương lượng với mình để đạt được kết quả tương tự! Hắn, hay tổ chức đứng đằng sau hắn đối với việc mình làm cũng có lợi nhất định. Tên này là người của Long Tổ!”

Bóng người hư ảo phẩy tay, mở ra một cánh cổng dẫn đến kho phần thưởng.

Diệc Phàm hài lòng bước vào trước sự ngỡ ngàng của Tháp Linh.

“Linh hồn của ngài ấy đâu?” Tháp Linh hỏi, giọng điệu có chút nặng nề.

“Ăn rồi!” Diệc Phàm thản nhiên đáp, sau đó tiến vào trong kho phần thưởng.

Tháp Linh cúi gằm mặt.

Xem ra trời trêu lão rồi.

“Lời tiên tri sai rồi sao?”


Quân mở mắt ra, sau một hồi cố gắng dùng Thiên Nhiên Tâm Hữu dò xét, hắn vẫn chẳng phát hiện ra điều gì đặc biệt cả.

Dương lúc này vẫn đang ngồi dưỡng thương, Lâm An thì đứng sát cạnh Quân, thi thoảng lại nhìn về phía Dương với ánh mắt e dè.

“Chị ấy bị sao vậy? Có vẻ không thích em…” Lâm An hỏi.

“Không sao đâu! Đừng để tâm!” Quân đáp.

“Sao mà không để tâm được chứ… chị ấy rõ ràng đang bài xích mình. Mình có làm gì đâu nhỉ? Lẽ nào… chị ấy và Quân quen nhau từ trước, thậm chí có mối quan hệ đặc biệt nào đó! Rồi xong mày rồi Lâm An, chị ấy khó chịu khi mình đi cùng Quân…”

Quân đâu biết Lâm An đang tích cực suy nghĩ những điều vô bổ.

“Những ký tự này thật lạ lùng… Em có biết gì về chúng không?”

Quân không phải nhà khảo cổ hay ngôn ngữ học. Mặt chữ bên trên cũng quá xa lạ.

Lâm An lắc đầu, quả nhiên chuyện đầu óc không nên hỏi nàng.

Quân xoa cằm, hắn nhớ có một người bạn từng chỉ mình mẹo để bắt đầu khám phá ngôn ngữ mới. Dù cho đó là nền văn minh gì, thời đại nào, chắc chắn không thiếu một thứ – những con số.

Bắt đầu từ những con số chính là cách tốt nhất!

Quân mò mẫm một hồi, chợt thấy có vài nét tượng hình lặp lại nhiều lần.

“Nếu cái này là số một… ồ, hợp lý! Số một là một vạch, số hai là hai vạch… ủa cái gì đây, tại sao sau số 2 lại là em bé? Số ba là 3 vạch, số 4… chưa thấy số 4 ta… Khoan, số 4 mà viết 4 vạch thì dài quá nên người ta dùng dấu chấm tượng trưng cho 3 vạch, thêm một vạch là số 4!”

Con số dễ nhận biết hơn, lại có tính liên kết, khó mà thoát khỏi ràng buộc logic.

Mà con số kiểu gì cũng để dùng làm lượng từ, kiểu gì cũng sẽ đi kèm với các danh từ khác, từ đó suy luận rất có thể sẽ tìm được ý nghĩa của nhiều từ hơn. Tích tiểu thành đại, cuối cùng sẽ giải mã được một bộ phận từ, thậm chí là tất cả!

“Cho em xin quyền trợ giúp từ khán giả được không ạ?” Quân thầm nói nhảm, nhìn mớ từ ngữ này lộn xộn quá, chắc phải mất một thời gian dài mới giải mã được!

Nhưng không hiểu sao, càng nghiền ngẫm, hắn lại cảm thấy quen thuộc, tựa như bản thân đã từng đọc qua.

“Uh… cảm giác này! Là của Chu Văn Lương?” Ý niệm mà Chu Văn Lương để lại có trộn lẫn quá nhiều cảm xúc và một vài ký ức khác của ông ta. Lần trước là sự thù hận đối với những kẻ hãm hiếp, xém tí báo Quân chết dưới tay Mộc Yêu. Lần này là cảm xúc đối với những ký tự kỳ lạ khắc trên tường. Nên nhớ Chu Văn Lương là một học giả, chủ đề nghiên cứu trải rộng khắp mọi lĩnh vực.

“Chu Văn Lương từng tiếp xúc, không, từng nghiên cứu loại ngôn ngữ này?” Quân thở gấp, cố gắng đào lại “dữ liệu” mà Chu Văn Lương gửi ké trong não mình. Đáng tiếc sau thời gian dài, ký ức của Chu Văn Lương về loại ngôn ngữ trên cũng không còn nguyên vẹn, bên cạnh đó Quân liên tục bài trừ nên não bộ không còn giữ lại được bao nhiêu.

Lúc này, Quân tưởng tượng ra hình ảnh ông già Chu Văn Lương đang vẫy tay tạm biệt, miệng không ngừng châm biếm: “Chửi nữa đi? Đuổi nữa đi? Có không giữ mất đừng tìm!”

Quân phủi đống hình ảnh mình tưởng tượng, bắt đầu gom góp những gì còn sót lại của Chu Văn Lương. Vừa nhìn mặt ký tự vừa nhớ lại, Quân tự dưng biết đọc ngang.

“Một ngày nào đó… Ủa? Bài hát à? Cái gì nữa đây… Hai ba con mực, anh… anh yêu em cực? Ồ, mình ngồi phân tích số đếm chỉ để đọc mấy lời bài hát sao? Tháng tư đôi khi thật… Đây nữa, cái này cũng là lời bài hát mà…” Quân ngờ ngợ ra gì đó.

Quân vốn tưởng đây là văn tự đặc biệt để bố trí trận pháp hay một loại thuật nào đó. Nhưng không! Đây là lời bài hát, lại còn là lời bài hát ở thời đại của hắn!

Quân quay sang hỏi Dương: “Hội trưởng đời đầu sinh năm bao nhiêu?”

Không hiểu tại sao lại bị Quân trắc nghiệm lịch sử, nhưng học sinh giỏi 12 năm liền như Dương dễ dàng trả lời: “2417!”

“Nghĩa là 400 năm sau… sao lại biết mấy bài hát này nhỉ? Những bài hát này cũng đã bị lãng quên rồi mà…” Quân là người yêu âm nhạc, trong đầu hắn lưu trữ vô số bài hát trước thảm kịch 2023. Đáng tiếc thời đại này, những ca khúc kia đã rơi vào hàng tuyệt chủng!

“Cũng có thể là dựa vào khảo cổ hay tìm tòi trong mạng Địa chẳng hạn… mà gu thằng cha này cũng đa dạng quá nhỉ.” Quân xoa cằm, tiếp tục dò xét các câu chữ trên tường rồi phát hiện ra điều gì đó: “Hãy… một…”

Dựa trên vốn từ ít ỏi kế thừa từ Chu Văn Lương, Quân đọc chỉ được nhiêu đó. Nhưng mà hắn dường như đoán ra điều gì đó.

“Lẽ nào là… hãy hát một bài?” Quân nghĩ thầm, cảm thấy cái này có chút hợp lý, cũng rất đáng để thử.

“Chọn một bài thôi nào… à! Là bài bài này.”

Quân đột nhiên hắng giọng khiến Lâm An và Dương nhìn. Cả hai tưởng hắn sẽ nói điều gì đó quan trọng nhưng không…

“Mùa xuân có em như chưa bắt đầu…” Giọng hát trời phú của Quân cất lên khiến ánh mắt cả hai cứng đờ. Mới giây đầu, họ liền nghĩ tên này bị điên mắc gì hát vào lúc này. Nhưng mà giọng du dương của hắn đánh bay suy nghĩ vừa rồi. À thì tạm nghe một chút cũng không sao nhỉ?

Lời bài hát như một con sông êm ả, dần dần chảy nhanh hơn khi tiến vào điệp khúc.

“Những cánh hoa phai tàn thật nhanh…”

Quân bắt đầu phô diễn kỹ thuật mà mình học được từ Huyền.

“Hay quá…” Lâm An thầm khen, tự dưng cảm thấy nhịp tim dâng trào theo từng khúc hát.

Dương không tỏ quá nhiều cảm xúc, nhưng nàng vô thức nhịp ngón tay theo giọng ca vàng của Quân.

Vỏn vẹn 2 phút, Quân hát xong bài.

“Cái đệt, không có gì xảy ra cả…” Quân thấy hơi quê rồi. Nếu có điều gì đặc biệt xảy ra, hắn có thể tỏ ra ngầu lòi trước hai cô gái kia. Nếu không, hắn chẳng khác gì một thằng khùng dù có hát hay đi chăng nữa.

Vào cái khoảnh khắc Quân hoang mang cực độ, hiện tượng lạ bắt đầu xảy ra.

Rẹt!

Một vài ánh sáng vụt qua các ký tự, sau đó hội tụ trên nóc hang.

Căn phòng lúc này rực sáng, tiếng vỗ tay vang dội tựa như nơi đây đang diễn ra một buổi trình diễn với lượng khán giả lên đến hàng ngàn người.

Đến khi ánh sáng kia tắt đi, Quân chợt thấy mình đang ở một không gian khác.

Sau khi bị dịch chuyển bất ngờ, Quân đã luôn chuẩn bị sẵn tâm lý để có lần sau cũng đỡ bỡ ngỡ.

“Đây là đâu?” Quân tự hỏi trong khi mắt đảo quanh. Hắn thấy mình đang đứng ở một không gian đen thui, trước mặt là một đền thờ khổng lồ đang không ngờ toát ra khí tức nguy hiểm.

Cánh cổng đền thờ đang bị khóa chặt bằng nhiều sợi xích màu đen.

“Hát hay lắm!”

Giọng nói của ai đó từ phía sau vang đến khiến Quân quay phắt lại.

Ánh mắt Quân cứng đờ khi nhìn thấy người vừa cất tiếng. Đó là một người phụ nữ khoác trên mình chiếc váy màu trắng tinh khôi, được cắt xẻ và điểm xuyết những họa tiết bắt mắt. Mái tóc dài uốn lượn như dải ngân hà, làn da trắng nõn nà như tuyết, dáng người uốn lượn, quyến rũ một cách thanh cao, lẳng lơ một cách chân thật. Chỉ tiếc dung nhan người ấy như bị một lớp sương mờ ảo che khuất.

Sau vài giây, Quân mau chóng thoát khỏi mị hoặc, hắn hỏi: “Cô là ai?”

Người phụ nữ không đáp, chỉ nhẹ nhàng lướt qua Quân. Mùi hương quyến rũ kéo cái cổ hắn quay về phía đền thờ.

“Đừng hỏi nhiều, thế giới này có quy tắc của nó! Người biết những điều không nên biết sẽ bị thế giới này loại bỏ!”

“Có chuyện này nữa?”

Quân nhíu mày, mặc dù chưa biết người phụ nữ kia là ai, nhưng thông tin vừa rồi cũng đáng giá đấy, chỉ là không biết tính xác thực như thế nào.

“Là cô đem tôi tới đây sao?”

Người phụ nữ lắc đầu.

“Là số phận đưa cậu đến đây.”

Dứt lời, người phụ nữ phẩy tay một cái.

Những sợi xích đen trên cửa đền thờ bất ngờ nứt răng rắc.

Cánh cửa không còn bị niêm phong nữa! Khí tức quỷ dị bắt đầu lan tràn, Quân cảm giác linh hồn mình run rẩy không thôi.

Người phụ nữ tiến về phía đền thờ, tay cô ta đặt lên trên cửa, ngoảnh mặt nhìn về Quân: “Vào trong đi!”

Cánh cửa từ từ mở ra, âm thanh của bản lề tạo thành một đoạn nhạc nền rùng rợn.

Khoảnh khắc bước vào trong đền, gương mặt Quân chấn động kịch liệt, đôi mắt hắn từ từ trợn lên.

Bên trong ngôi đền là một cầu thang có hơn ngàn bậc hướng lên cao, điểm cuối của nó là một vầng sáng kỳ dị, Quân chỉ có thể nhìn thấy được vài trăm bậc đầu tiên do có một màn sương đang che chắn phía trên.

Đây quả thật là một công trình kiến trúc vĩ đại, nhìn cứ như bậc thang dẫn đến thiên đường vậy.

“Cảm giác thật kích thích… sao mình cứ muốn bước lên đó vậy nhỉ?” Quân chần chừ nhìn sang người phụ nữ và nhận được cái gật đầu, hắn hít một hơi rồi bước lên.

Đặt bàn chân lên bậc thang đầu tiên, Quân cảm giác nặng nề kỳ quái.

Hắn gồng mình bước thêm một bậc, rồi một bậc nữa. Qua mỗi bậc thang sức nặng đè lên người hắn càng tăng.

Quân quay người lại, thấy người phụ nữ kia phẩy phẩy tay ý muốn nói hắn đi tiếp.

“Quái lạ… sao mình lại tự giác nghe lời như vậy? Thủ đoạn linh hồn chăng?” Quân cắn răng nhận ra bản thân đang hành động mà không suy nghĩ, liền cất tiếng hỏi: “Này, tại sao tôi phải đi lên đây?”

“Cậu có thể đi xuống!” Người phụ nữ trả lời, còn nhún vai nữa.

“Gợi đòn thật!” Khóe môi Quân giật giật, sau đó nhìn về phía màn sương.

“Đằng sau là cái gì…” Quân tò mò muốn xé tan màn sương, nhưng bàn tay hắn còn quá xa.

“Có thể để tôi hát một bài rồi đưa tôi lên chỗ đó không?” Quân mặc cả.

Người phụ nữ kia có vẻ đã hết kiên nhẫn, nàng lấy ra một cái roi dài.

“Ờ… thôi vậy!” Quân cười cười rồi bước tiếp.

Càng bước lên cao, Quân cảm giác cơ thể mình đang bị sức nặng nghiền ra thành ngàn mảnh.

Người phụ nữ thần bí kia chăm chú quan sát hắn, không có ý định tác động nào.

Đã hơn 50 bậc thang, Quân bắt đầu di chuyển bằng đầu gối.

“Nặng quá… chết thật… mình chống đỡ không nổi…” Quân nghiến răng, hắn liên tục tự hỏi tại sao mình phải hành xác như vậy.

Hơn 70 bậc thang, Quân nằm bẹp dí, đến ngón tay cũng không nhấc được.

Chợt một tà váy trắng phấp phới bên cạnh, Quân trợn mắt lên thì thấy người phụ nữ thần bí kia.

Trái ngược với sự khổ sở của Quân, người phụ nữ di chuyển hết sức dễ dàng.

“Cố lên nào! Phía sau màn sương kia có người đang chờ cậu đấy.” Ngồi xuống cạnh Quân, người phụ nữ chỉ tay về phía màn sương.

Nhưng Quân lúc này lực bất tòng tâm, hắn đến mở miệng còn không nổi thì đi thế nào?

“Để ta giúp cậu một tay!” Nói rồi, người phụ nữ vỗ lên trán Quân một cái.

“Đôi lúc suy nghĩ quá nhiều cũng không tốt đâu!”

Ý niệm của Quân bị phủi sạch.

“Nhích đi… nhích đi… di chuyển đi!” Trong đầu Quân chỉ còn sót lại một ý niệm duy nhất: Tiến về phía trước. Từng bộ phận trên cơ thể gồng lên, chống lại lực ép đáng sợ!

Thời gian cứ thế trôi…

Quân cuối cùng cũng nhích được thêm một bậc.

Và để làm được điều đó, hắn đã tốn gần 1 năm.

Trên cơ thể hắn liên tục xuất hiện những vết nứt, nhưng lại không có chút máu nào chảy ra. Hắn trông như một linh hồn đang bị thương nặng, ánh sáng trên cơ thể ảm đạm vô cùng.

“Nếu cứ thế này… chỉ tốn thêm hai trăm năm nữa! Cậu có thể đến được bên trên.”

Người phụ nữ nhìn về phía màn sương rồi buông lời, tựa như khái niệm trăm năm vô cùng ngắn ngủi đối với cô ta.

Quân lúc này chỉ còn là một cỗ máy không còn chút tư duy nào, chỉ biết tiến lên bất chấp.

Tuy thương thế nhận phải không nhỏ, nhưng hắn cũng đã mạnh lên rất nhiều.

Việc điên cuồng chống chọi lại sức ép cũng có thể xem là một cách luyện tập để nâng cao sức chịu đựng.

“Hửm?” Người phụ nữ vẫn đang nhìn về phía màn sương bỗng giật mình và quay đầu lại.

Quân đang đứng dậy!

Mặc dù trông khá chật vật nhưng hắn thật sự đang đứng dậy.

Trên người Quân, những vết nứt phát ra thứ ánh sáng màu vàng, dù nhợt nhạt nhưng không hề yếu đuối, lại mang theo cảm giác uy nghiêm! Đồng thời, phía sau hắn ẩn hiện một hư ảnh của ai đó.

“Ra là vậy…” Người phụ nữ không quá kinh hỉ, lẳng lặng đứng sang một bên nhường đường cho Quân.

Quân tuy có biến đổi, nhưng ý niệm của hắn vẫn chỉ có một: Tiến về phía trước!

Quân gồng mình nhấc chân!

Bàn chân hắn nâng lên cao, sau đó mạnh mẽ giẫm xuống bậc thang tiếp theo, rồi lại dùng chính nó để làm trụ nâng phần còn lại của cơ thể lên.

Một sức nặng đáng sợ hơn đè ép xuống hắn, ép hắn phải quỳ.

Nhưng Quân ngoan cường chống chọi, tiếp tục bước đi.

Qua mỗi bậc thang, sức nặng lại tăng lên gấp bội, nhưng chỉ có thể làm khó Quân lúc đầu!

Quá trình ấy cứ lặp đi lặp lại, Quân nhanh chóng chinh phục được 99 bậc thang.

Màn sương chỉ còn cách hắn một bước.

Hắn vận dụng toàn bộ sức lực, dồn vào cái bước chân lịch sử này.

Bàn chân Quân nhấc lên rồi đặt vào bậc thang trước mặt, thứ đang nằm trong màn sương.

Quân rướn mình, đưa cơ thể ngã vào trong màn sương!

Người phụ nữ tựa như cười, bàn tay vuốt nhẹ vào không khí.

Thân ảnh tiêu tan.


Quân ngã vào màn sương, ý thức dần hồi phục. Hắn như vừa từ đáy hồ trồi lên, không ngừng thở dốc, cố gắng hít lấy không khí.

“Chết tiệt…” Quân chửi thầm, người phụ nữ kia không xóa ý thức của hắn mà chỉ phong ấn nó lại ở một nơi nào đó. Suốt một thời gian dài làm bạn với bóng tối và sự lặng im khiến tâm trí Quân hỗn loạn, đứng bên bờ vực sụp đổ. Cũng may hắn kịp thời thoát ra!

Khoảng 10 phút sau, Quân gượng dậy, hắn cảm giác cơ thể mình nhẹ như bay, mọi sức nặng đã tiêu tan.

“Đây là…” Lúc này, ánh mắt hắn mới chú ý rằng trước mặt mình có một tấm bia đá khổng lồ, bên trên có khắc hình của thứ gì đó, thoạt nhìn giống bàn tay người nhưng kỳ dị khi có con mắt ở trong lòng bàn tay.

“Nó đang gọi mình sao?” Quân vô thức bước đến sờ vào tấm bia.

Khoảnh khắc bàn tay Quân chạm vào, một liên kết bất ngờ được sinh ra, ánh sáng chạy dọc trên từng đường khắc. Hình trên tấm bia được phủ một lớp sáng sống động.

Quân lùi lại vài bước bởi hắn cảm giác rất rõ, có một thứ gì đó đang thoát khỏi tấm bia.

Mặt trước của tấm bia như hóa thành một màn chất lỏng và rung động kịch liệt tựa như có một thứ gì đó đang trồi ra.

Khởi đầu với 5 đầu ngón tay màu xanh đen, kế đến là lòng bàn tay với con mắt đang nhắm chặt, cuối cùng là cả một cánh tay thoát khỏi tấm bia.

“Đây là thứ khắc trên tấm bia mà…” Quân nhận ra cánh tay vừa xuất hiện và hình khắc họa trên tấm bia là một.

Con mắt đang nhắm kia từ từ mở ra, để lộ con ngươi có hình tròn và dấu cộng ở giữa.

Quân vẫn chưa hiểu gì cho đến khi cơ thể bị một lực kinh hoàng tác động.

Cơ thể hắn bật lui, nhưng may mắn giẫm chân xuống làm trụ.

“Hửm?” Quân cảm giác được bản thân mình đã mạnh hơn. Nếu là trước đây, hắn đã bị đẩy văng ra ngoài rồi!

“Hãy đánh bại nó đi chàng trai trẻ!” Không biết từ khi nào, người phụ nữ bí ẩn kia đã đứng ở cạnh tấm bia…


============================================================
Chapter 98
============================================================

“Tại sao phải đánh bại nó?” Quân nhíu mày hỏi, hắn vẫn còn hơi cay người phụ nữ thần bí kia vì dám nhốt ý thức của hắn.

Người phụ nữ chọn im lặng, dáng vẻ thật sự gợi đòn!

Lúc này, ký hiệu dấu cộng trong con mắt bất ngờ thay đổi thành hình mũi tên hướng lên trên.

Quân cảm giác mất thăng bằng, cơ thể bất ngờ bay vút lên cao như tên lửa rời khỏi bệ phóng.

Khoảng vài giây sau, mũi tên bỗng chốc đổi chiều xuống phía dưới. Sức nặng bùng nổ trên cơ thể Quân, hắn đâm sầm xuống mặt đất.

Giữa màn khói bụi mịt mù che kín tầm nhìn, Quân bất ngờ bật dậy, hai ngón tay khép chặt chĩa về phía bàn tay quái dị. Nhưng không có mũi tên ánh sáng bắn ra như hắn tưởng.

“Cậu không nhận ra sao?” Người phụ nữ bí ẩn nói.

Quân vội thu tay lại, thầm nói: “Quả nhiên, mình đang tồn tại ở dạng linh hồn…”

Khói bụi tản ra, bàn tay kia lại hướng con mắt về phía Quân. Mũi tên trong con ngươi chĩa sang bên phải.

Quân cắn răng gồng mình, giẫm chân mạnh xuống đất và hướng cơ thể sang bên trái để không bị lực tác động cuốn đi.

“Năng lực của nó là tác động lực, chiều của lực dựa vào ký hiệu trong con mắt.”

Quân hiểu ra chiêu trò của bàn tay.

“Trước mắt cần chơi audition với nó nhưng mình bấm phím ngược lại thôi!”

Mũi tên trong con mắt lại biến đổi, lần này hướng xuống dưới.

Sức nặng đè lên cơ thể Quân, tựa như ai đó vừa tăng trọng lực nơi đây vậy!

Nhưng linh hồn Quân đã quá quen thuộc với hình thức tra tấn này rồi, hắn gồng lên một cái đã chống chọi lại được lực ép.

Con mắt trong lòng bàn tay có dấu hiệu hoang mang. Lúc này, Quân đạp mạnh chân phóng đến chỗ nó.

“Có vị đó hỗ trợ, linh hồn cậu ta đã mạnh hơn rất nhiều!” Người phụ nữ khoác tay xem kịch.

Quân sắp tiếp cận thì bất ngờ ký hiệu trong mắt thay đổi thành dấu cộng.

Quân lập tức bị đẩy lui lại chỗ cũ.

“Quả nhiên!” Quân đã chắc chắn với dự đoán nào đó.

Hắn cố trụ lại, tiếp tục lao đầu về phía trước, nhưng trong đầu lại nhẩm đếm.

“3…”

“2…”

“1…”

“Ngay lúc này!”

Hắn trừng mắt về khoảng không phía trước, linh hồn hắn rung động rồi phóng xuất ra một mặt trống đồng.

Đông Sơn Trống – Cuồng Âm!

Quân tung cú đấm vào mặt trống đồng, âm vang kiêu hùng chấn động không gian. Luồng âm thanh hung tợn lao về phía bàn tay. Cuồng Âm hung hăn xé tan ý thức mỏng manh của bàn tay, khiến con mắt nó cứng đờ! Ký hiệu trong con mắt đang xuất hiện hỗn loạn.

Quân phóng như điên đến chỗ cánh tay. Hắn nhận ra chiêu thức tác động lực của cánh tay có điểm yếu, mỗi lần sử dụng phải cách nhau một khoảng ngắn cỡ 5 giây.

Hắn muốn lợi dụng khoảng thời gian cooldown skill này của đối thủ để áp sát. Tuy nhiên, 5 giây là chưa đủ. Sau khi lao đến và bị đẩy lui, Quân canh vừa khít thời gian trước khi cánh tay hồi chiêu để sử dụng thuật Đông Sơn Trống, chiêu thức này không có tính sát thương cao nhưng khả năng khống chế cực kỳ tốt, tranh thủ giúp Quân thêm một khoảng ngắn nữa.

Giờ có tiếp cận kịp hay không là chuyện của hắn!

Quân phóng như điên, vận dụng toàn bộ sức lực của mình.

Hắn đâu để ý linh hồn mình đang lập lòe ánh sáng màu vàng thần bí.

Con mắt trong lòng bàn tay đã sống động trở lại, hiệu ứng khống chế đã trôi qua.

Nhưng Quân lúc này đã áp sát, cánh tay hắn gồng lên rồi tung một đấm thẳng vào con mắt to tướng kia.

Hạn chế về chiêu thức nên Quân chỉ có thể dùng cách tấn công thô bỉ nhất, nắm đấm của hắn xé rách không khí, lao thẳng vào trong con ngươi của cánh tay.

Dù nó có nhắm mắt hay nắm tay lại cũng đã quá muộn rồi!

“Có tác dụng không?” Quân thầm hỏi, hắn không quá kỳ vọng vào một cú đánh thường có thể giải quyết được đối thủ, nhưng ít nhất đấm vào vị trí con mắt yếu hại sẽ gây được thương tổn nào đó, hoặc là tắt luôn cái skill tác động lực thì càng tốt.

Bàn tay tức giận lao đến Quân, dường như muốn bóp nát hắn. Đúng lúc này, tiếng vỗ tay của người phụ nữ vang lên.

“Dừng lại đi!”

Theo lệnh của người phụ nữ, cánh tay xanh đen kỳ dị uất hận rút về, nhưng vẫn không quên làm hình dáng ngón fuck về phía Quân.

“Mất nết…” Quân trợn mắt nhưng không quan tâm cánh tay ấy lắm, nó không có giá trị để khai thác thông tin!

“Này, từ đầu đến cuối tôi đều bị cô dắt mũi cả. Nói tôi nghe xem, rốt cuộc đây là đâu?” Quân có chút mất bình tĩnh rồi, hắn vô thức làm theo những gì người phụ nữ này thiết lập, còn tiêu tốn cả một năm trời đấy!

“Bình tĩnh đi! Trước tiên, nơi đây là thế giới ý niệm của cậu.” Người phụ nữ từ tốn đáp.

“Thế giới ý niệm?” Quân cảm thấy khái niệm này khá xa lạ, chưa từng nghe qua.

“Nói đơn giản đây do ý niệm của cậu tạo ra. Ý niệm là vô biên nên thế giới này có không gian vô tận. Ý niệm diễn ra rất nhanh nên thời gian là chênh lệch rất xa so với ngoài kia, một năm trong đây chưa bằng 1 giây ngoài kia.”

Người phụ nữ thần bí giảng giải.

Quân nghe vậy mới thở phào, sau đó hỏi: “Còn cái đền thờ này là sao? Cả cái cánh tay kia nữa?”

Màn sương mờ che trên gương mặt người phụ nữ khẽ rung, có vẻ cô ta đang cười.

“Đền thờ này là món quà dành cho cậu đấy! Cậu có số phận không tầm thường, tương lai ắt hẳn sẽ gánh vác vận mệnh lớn lao, đền thờ này sẽ là thứ trợ giúp cậu đương đầu thử thách.”

“Nghe thì thú vị đấy, nhưng tác dụng của nó là gì?” Quân nhíu mày trước lời thoại mang đậm chất quảng cáo kia.

“Đàn ông mà thực dụng quá cũng không tốt đâu!” Người phụ nữ kia đáp, rồi lựa lời giải thích: “Đền thờ này là nơi phong ấn một vài hồn ma, quỷ vật thú vị. Chỉ cần cậu hoàn thành được thử thách, cậu có thể trở thành chủ nhân của chúng.”

Quân nghe xong liếc về phía cánh tay kỳ dị đang giơ ngón giữa về phía hắn, gật gù nói: “Chủ nhân? Giống như linh hồn khế ước sao?”

“Không! Còn gắt gao hơn thế… có thể xem như chủ nhân và nô lệ.”

Ánh mắt Quân bỗng dưng sắc bén khi nhìn về cánh tay, ngón giữa của nó hơi cong lại.

“Nhưng mà, tại sao lại là tôi? Chỉ vì tôi hát một bài hát thôi ư?”

Quân hỏi, trong lòng thầm nghĩ: “Còn chỗ tốt nào nữa không, hát bao nhiêu bài cũng chịu.”

Đáp lại Quân, người phụ nữ trưng ra dáng vẻ im lặng gợi đòn.

“Còn một câu hỏi khác… cô có biết gì về Ngọc… linh hồn khế ước của tôi không?”

Không thể điều tra thân phận của người phụ nữ trước mặt nên Quân chọn điều tra ngược lại thân thế của kẻ ở trọ trong cơ thể mình mấy tháng qua. Chính Ngọc đã chỉ đường Quân đến nơi đây, có thể nó liên quan đến người phụ nữ này.

“Ngọc sao? Cái tên dễ thương đấy!” Người phụ nữ tựa như đang cười: “Là đàn ông thì nên tự tìm hiểu chứ nhỉ?”

“…” Quân dường như đã quá quen với việc không nhận được câu trả lời ưng ý, hắn cũng không buồn hỏi nữa, quay sang cánh tay.

Như hiểu ý Quân, người phụ nữ vuốt vào không khí một cái.

Cánh tay màu xanh đen biến đổi thành một khối cầu rồi chui vào trong người Quân.

Lúc đầu Quân cảm giác nó phản kháng rất mãnh liệt nhưng dần dần đã phủ phục và lặng im trong linh hồn Quân.

Một cỗ lực lượng lan tràn trong linh hồn của Quân, hắn cảm giác linh hồn mình đang nhốn nháo muốn bành trướng.

Kéo theo đó là một luồng ký ức hỗn loạn xâm nhập!

Trước khi bị ký ức ấy nhấn chìm, Quân chỉ kịp mở miệng nói: “Định mệnh… Lại nữa à?”

…‘Ta là đế vương, là người đứng trên vạn người.

Trước mặt ta, không một sinh linh nào có quyền đứng!

Hoặc là thần phục dưới chân ta, hoặc là chết dưới tay ta.’Những câu nói cao ngạo vang dội khắp không gian như một khúc nhạc đệm để mở màn cho đoạn phim ngắn phía sau.

Một vị đế vương đứng trên đài cao, ánh mắt quan sát chúng sinh như nhìn những con vật nhỏ bé.

Hắn chậm rãi vươn tay ra, hướng về phía mọi người.

Một uy áp hung hăng giáng xuống khiến tất cả phải quỳ.

Từ những tên yếu ớt cho đến những kẻ ngoan cường.

Từ con người cho đến quái vật.

Tất cả đều bị trấn áp.

Đây chính là sức mạnh của sự thống trị!

Vị đế vương ấy muốn sự thống trị của mình bao trùm lên toàn bộ sinh linh, bao trùm lên toàn bộ trời đất.

Hắn… muốn đứng trên tất cả!

Tham vọng ấy khiến hắn trở nên cực đoan.

Cuối cùng, hắn gặp phải một người…


Quân mở mắt ra, hắn nhận thấy mình đã quay lại căn phòng, bản thân lại đang nằm trên đài cao, nơi từng đặt tế đàn của hội trưởng đời đầu.

Ở ngay bên cạnh hắn là Lâm An, đôi mắt nàng ấy trông khá hoảng loạn. Cách đó không xa, Dương cũng đang chăm chú quan sát Quân.

“Tỉnh lại rồi!” Lâm An hô lên khi thấy Quân bật dậy.

“Đã có chuyện gì?” Quân hỏi.

“Mới vừa nãy, sau khi anh hát, căn phòng xảy ra biến chuyển, sáng rực hết lên, tế đàn bị phá hủy, còn anh thì ngất đi… còn bị ánh sáng của căn phòng nhấc lên rồi đặt tại đây.” Lâm An mô tả lại quá trình.

“Chỉ mới đây thôi sao?” Quân hỏi.

“Ừm! Chỉ cách đây một phút. Anh không sao chứ?”

“Không sao…” Quân lắc đầu. Lúc này, Dương mới lại gần hỏi: “Cậu biết chuyện gì xảy ra không?”

Quân nhìn Dương một cái lại đáp nửa vời, diễn cái nét mặt mơ hồ: “Không rõ nữa…”

“Không biết cô gái này là người thế nào, không nên nói cô ta biết mình vừa nhận cái gì.”

Cẩn thận vẫn hơn, Quân không dại gì vạch áo cho người ta xem lưng! Nói không chừng Dương, hay thế lực đứng sau của cô ta sẽ nổi lòng tham với thứ Quân vừa đạt được, như vậy rắc rối lắm!

“Cơ mà làm sao để quay lại cái đền thờ vậy nhỉ? Mình còn muốn tiếp tục thu phục thêm nhiều trợ thủ nữa…” Quân gãi đầu luyến tiếc.

Dương dường như chưa bỏ qua, lại hỏi: “Cậu rõ ràng biết chuyện gì đó!”

Quân biết Dương sẽ cắn mình không nhả, thế nên bịa ra một câu chuyện: “Thật ra tôi từng tham gia nghiên cứu một dự án liên quan đến cổ ngữ nên biết đọc vài chữ, những ký tự trên hang động này đều là bài hát. Vậy nên tôi thử hát một bài xem sao, ai ngờ tạo ra hiện tượng kỳ quái vừa rồi.”

“Chỉ vậy thôi sao?” Dương hỏi.

Quân nhún vai bất đắc dĩ: “Ừ!”

Dương luyến tiếc: “Cứ tưởng rằng hội trưởng đời đầu để lại điều gì đó…”

Sau đó, Dương lại nói: “Có lẽ nên rời khỏi đây thôi!”


Viên và Nguyệt là hai ứng cử viên cho chức Thánh Nữ năm sau. Mỗi người đều có nét đẹp riêng nhưng khi đứng chung lại tạo ra một nét hài hòa thị giác khó hiểu. Nguyệt có nét hiền hòa, yểu điệu đến mức nhu nhược khiến cánh đàn ông dâng trào ham muốn bảo vệ, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ thấy sâu trong đôi mắt nàng là một bầu trời thần thần bí bí, khó đoán khó lường. Còn Viên thì bộc lộ rõ ràng sự lẳng lơ của mình từ dáng người cho đến gương mặt, tựa như ông trời đã đem nàng làm định nghĩa của sự lẳng lơ vậy. Đàn ông hay động vật có cu nhìn vào nàng đều vô thức cương cứng, muốn lao đến cắn xé, chiếm đoạt nàng làm của riêng. Thật lòng mà nói, Viên không muốn hình tượng bản thân mình đi theo hướng quyến rũ, bản thân nàng cũng đã cố khống chế rất nhiều nhưng không thể, sự lẳng lơ như ăn sâu vào trong xương tủy của nàng rồi!

Lúc này, hai vị ứng cử viên đều trong trạng thái bị thương, quần áo rách một vài chỗ nhưng nhan sắc và thần thái vẫn đỉnh của chóp! Nhất là khi có đối thủ của mình bên cạnh, dù có mệt cũng phải ráng ưỡn ngực bước đi, thậm chí còn phải catwalk!

Dẫn đường cho Viên và Nguyệt là một thiếu niên trẻ tuổi, hắn ta có thể xem như thanh niên cứng bởi chưa từng ngoái đầu nhìn hai mỹ nhân phía sau dù chỉ một lần!

“Còn bao lâu nữa vậy?” Viên hỏi, trong lòng thầm nghĩ: “Mệt quá… hết đi catwalk nổi rồi!”

“Gần tới rồi!” Thiếu niên kia đáp.

Đôi mắt màu trắng bạc của Nguyệt khẽ động khi phát hiện phía xa có một nhóm người. Cả ba tiếp tục bước, khi đến gần, một chàng thanh niên mặc đạo bào ra đón:

“Ồ! Ra là hai cô gái xinh đẹp của Điện Thờ Thánh Mẫu! Hân hạnh được gặp mặt.”

Viên và Nguyệt gật đầu chào hỏi, hai nàng cũng biết thanh niên mặc đạo bào ấy là ai. Hắn chính là Trường Thanh, đạo sĩ đến từ Nội Đạo Tràng.

Phía sau của Trường Thanh là gần 15 người. Phải nói khả năng huy động người của tên này khiếp thật! Vừa mới đến tầng 69 đã chiêu mộ được 9 người khác, sau đó tan rã vì binh đoàn ma. Nhưng chỉ sau một hôm, hắn lại lập được một tổ đội mới.

“Hai người bị thương rồi! Bên tôi có 1 người có khả năng chữa trị, mời vào trong.”

Trường Thanh chìa tay về phía cái lều.

“Thái độ tốt thật… những người ở đây cũng rất lịch sự, ánh mắt của họ không hề soi mói mình…” Viên cảm giác nhẹ nhõm.

Nguyệt thì không biểu lộ cảm xúc nhiều, nhưng trong lòng thầm nghĩ: “Có gì đó khác thường ở họ… nhưng mình không rõ là khác ở đâu!”

Cửa lều vừa mở ra, ánh mắt Viên và Nguyệt dần trở nên khác thường.

Đối diện với họ là một tên tương đối điển trai, ánh mắt hiện lên vẻ ranh mãnh, thần thái có chút lạnh lùng khó đoán, bên cạnh hắn còn có một cô gái mặc đạo bào.

“Xin chào! Mời hai chị ngồi!” Tên điển trai kia nói.

Nguyệt và Viên gật đầu cùng ngồi xuống hai chiếc ghế trước mặt.

“Cậu là ai vậy? Sao tôi chưa từng thấy cậu trong kỳ thi?” Nguyệt hỏi.

“Tôi là đệ tử của Nhiếp Hồn Môn!” Hắn đáp.

“Nhưng sao cậu lại giống với người đại diện Phan gia quá vậy?” Viên hỏi.

“À… thật ra tôi là anh em song sinh với Nguyễn Phương Nhi! Hai chị không phiền để tôi bắt mạch xem tình hình linh hồn chứ?”

“Được thôi!” Nguyệt cười, sau đó đưa tay ra.

Tên kia vui vẻ đón lấy bàn tay trắng nõn của Nguyệt.

Nhưng khi hắn gần chạm vào, cơ thể bỗng dưng rụt lại.

Cùng lúc này, bàn tay của Nguyệt bộc phát uy lực, hung hăng phóng chưởng. Nhưng cú chưởng của nàng chỉ đánh vào không khí.

Sắc mặt kẻ kia đen lại, hai mắt chợt trợn lên khi phát hiện Viên đã biến mất.

Con ngươi hắn chạy sang bên trái, bắt được thân ảnh của Viên đang áp sát.

Một chiếc vòng lớn không biết tự bao giờ đã nằm trong tay Viên, nàng xoay người đánh chiếc vòng về phía đối thủ.

Keng!

Tiếng binh khí vang lên.

Đón đỡ chiếc vòng của Viên là Trường Lam với thanh kiếm chưa tuốt ra khỏi vỏ.

Cú va chạm tạo nên dư chấn khủng bố, khiến cái lều bị thổi bay.

Nhờ Trường Lam đỡ giúp một đòn, kẻ kia nhân cơ hội tung ra một lá bùa phóng về phía Nguyệt, người đang thi triển chiêu thức!

Cơ thể Nguyệt lúc này phát ra ánh sáng mờ nhạt của mặt trăng, kèm theo tiếng khóc thê lương.

Vầng Trăng Ai Oán.

Nguyệt vung tay tung ra một lưỡi kiếm khí hình bán nguyệt. Chỉ mới nhìn thấy chiêu này mà da đầu của nhiều người rợn lên, cảm giác như ngập chìm trong hận thù.

Vầng Trăng Ai Oán lao đến kẻ địch nhưng đã bị một lá bùa chặn lại. Lá bùa này bùng phát uy lực, tạo thành một tấm khiên che chắn!

Va chạm kịch liệt, infinergy dao động khiến túp lều hoàn toàn bị xé rách.

Khí tức ai oán lan tỏa khiến khung cảnh bỗng chốc rùng rợn.

Keng!

Viên rút về sau màn đọ sức với Trường Lam, mắt liếc về những người còn lại rồi sau đó chuyển mắt về phía Nguyệt.

Lúc này, Vầng Trăng Ai Oán vẫn đang va chạm kịch liệt với Bùa Khiên. Nguyệt trầm giọng hỏi: “Là ai? Tại sao lại giả dạng em họ tôi?”

Kẻ kia tựa như vỡ lẽ, bật cười: “Tao còn thắc mắc lý do vì sao bọn mày lại nhận ra sớm như vậy. Thì ra thằng khốn đó là em họ mày!”

“Tên này có thù hằn gì với Quân sao?” Nguyệt nhíu mày.

“Muốn biết tao là ai? Chưa đủ tư cách!” Nói rồi, kẻ kia búng tay.

Những người đứng ngoài lao đến tấn công Viên và Nguyệt!

“Quả nhiên, bọn họ đã bị thao túng.” Nguyệt lúc này nhìn sang Viên và nhận được một cái gật đầu!

Con ngươi của Nguyệt bừng sáng, nàng nhìn về những người đang bị thao túng.

Họ đứng khựng lại, khung cảnh trong mắt hóa thành một buổi đêm với mặt trăng khổng lồ.

“Ảo thuật?” Kẻ kia thầm hô.

Roẹt!

Viên xoay người tung chiếc vòng của mình về phía đám đông đang lao đến.

Chiếc vòng rực sáng, bùng nổ một luồng sức mạnh khủng bố. Nó xoay tròn cuốn theo vô số infinergy, tạo ra một cơn lốc xoáy xé tan đội hình đang ngơ ngác của đối phương.

Nguyệt Ảnh!

Nguyệt thi triển bộ pháp của mình, nàng phóng đến bên cạnh bắt lấy vòng eo thon gọn của Viên và kéo đi. Chiếc vòng sau khi hoàn thành nhiệm vụ vừa vặn quay trở về bên Viên.

Tên kia không muốn buông tha, hắn rút ra một lá bùa triệu gọi ra hai âm binh để truy sát.

“Nếu không phải bị thương do lần phản phệ đó, bọn mày đừng hòng thoát!”


============================================================
Chapter 99
============================================================

“Đây nhất định là cơ duyên của mình!” Bửu cười thầm trong lòng.

Hắn đang đứng tại một địa cung khổng lồ, bên trong là chi chít lối đi. Đứng bên cạnh hắn là Kiều Anh, gương mặt nhợt nhạt hết mức.

“Không hiểu sao trong nghịch cảnh mà tên này vẫn còn cười được…”

Kể từ khi gặp nhau, cả hai đồng hành cùng nhau tiến về phía trung tâm của tầng 69. Trên đường đi, họ bị một đám hồn ma ngăn cản. Theo lẽ thường thì phải bỏ chạy, nhưng Bửu với tư duy: “Nơi hung hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất”, “nhân vật chính phải làm trái với lẽ thường”… nói chung là Bửu với tư duy ngáo đá của mình đã quyết định tiếp tục tiến về trung tâm.

Hắn dùng thân pháp ảo diệu của mình dắt theo Kiều Anh đâm thẳng vào vòng vây.

Càng đi sâu, đám hồn ma truy sát càng đông.

Cả hai bị không ít vết thương và xém tí đã ngã xuống.

Nhưng trong lúc chạy ngang qua một cái vực, Kiều Anh vô tình ngửi thấy mùi quen thuộc.

Mê Hồn Tông là môn phái chuyên dùng mị thuật để thu phục người khác. Để tránh tình trạng các đệ tử vô tình thu phục nô lệ của nhau, Mê Hồn Tông đã trộn vào thuật mị hoặc một loại ấn ký đặc trưng để đánh dấu. Người nào bị dính thuật mị hoặc đều tỏa ra một mùi hương đặc biệt mà chỉ đệ tử Mê Hồn Tông ngửi thấy, từ đó không xảy ra trường hợp thu phục nhầm nô lệ của người khác, bảo toàn tình cảm môn phái. Tất nhiên vẫn có nhiều thanh niên thích NTR giả vờ như không thấy, thu phục luôn nô lệ đã có chủ.

“Mùi này… ở kia!” Kiều Anh nhận ra trên vách đá còn lưu lại mùi của ấn ký.

“Tại sao đến đó lại hết rồi… lẽ nào…” Kiều Anh chỉ tay đến vị trí mùi bị ngắt: “Mau đến đó!”

Bửu tuy không hiểu, nhưng hắn tin vào một định luật rằng lời của nhân vật phụ vào những lúc nguy cấp rất đáng giá. Vậy nên Bửu phóng đến vị trí Kiều Anh chỉ.

Roẹt!

Một cánh cổng với chi chít cổ ngữ mở ra, nó cuốn cả hai vào bên trong rồi lẳng lặng biến mất.

Tách!

Bửu bật đèn pin lên, miệng khẽ mở: “Kỳ tích…”

“Kỳ cái đầu!” Kiều Anh hậm hực, thở dốc không ngừng, nàng thật sự hận chết tên khốn này rồi. Không hiểu sao lúc đầu nàng còn có ý với hắn nữa! Tên này bệnh hoạn số 2 không ai số 1.

“Trong đây vẫn còn vương lại mùi… có khi thằng kia đang ở đây.” Kiều Anh đứng dậy chỉnh lại quần áo, sau đó thúc giục:

“Đi theo tôi!”

Kiều Anh không dám để Bửu dẫn đường nữa.

Bửu bước theo sau.

Lần theo mùi hương, con đường của họ dễ dàng vô cùng, không phải dính vào bất kỳ ngõ cụt nào.

Qua khoảng nửa tiếng, họ tìm đến được một căn phòng.

“Cơ duyên?” Trong đầu Bửu bùng nổ, hắn đảo mắt, thi triển thân pháp từ chỗ này sang chỗ nọ khiến Kiều Anh ngơ ngác: “Thân pháp tên này còn có thể nhanh đến mức này? Khốn kiếp! Sao lúc bị lũ hồn ma truy sát không làm vậy đi?”

Sau một hồi bay lượn, Bửu gom lại một số thứ quan trọng.

“Các mảnh vỡ này cùng một loại chất liệu, vết gãy còn rất mới! Trên này cũng có lưu lại mùi của ấn ký.” Kiều Anh nghĩ.

“Bức hình này là ai?” Bửu hỏi sau khi ghép lại một tấm hình không hoàn chỉnh.

Kiều Anh ngẫm nghĩ rồi nói: “Là hội trưởng đời đầu của Liên Hồn Hội!”

Kiều Anh cũng có ít kiến thức về lịch sử, lại liên kết với Tháp Linh Hồn nên mạnh dạn đưa ra phán đoán.

“Ừm… ra vậy!” Bửu chắp tay sau lưng làm vẻ cao siêu.

“Mùi ấn ký trong đây khá nồng, chứng tỏ đối phương đã ở lại đây một khoảng thời gian… xem ra cơ duyên đã bị tên kia lấy trước rồi!” Kiều Anh nghĩ, sau đó bảo: “Đi tiếp thôi!”

Tiếp tục đuổi theo mùi ấn ký, khoảng 30 phút sau, Kiều Anh bỗng khựng lại.

“Mùi ở đây nồng quá… sắp đuổi kịp rồi?” Nhưng trong lúc Kiều Anh còn đang mừng rỡ thì bất ngờ, một đường sáng xanh xuất hiện trong bóng đêm.

“Nhanh… nhanh quá…” Kiều Anh ngơ ngác khi lưỡi kiếm màu xanh từ lúc nào đã kề sát cổ nàng.

Liếc mắt ra phía sau, Kiều Anh phát hiện ra một người vừa quen vừa lạ. Người này nàng chưa gặp bao giờ, nhưng nàng đã gặp gương mặt giống vậy. Hắn là có nét điển trai, đôi mắt láu cá tinh ranh pha trộn lạnh lùng, chiếc mũi cao, môi hồng tràn đầy sinh khí.

“Giống con bé đại diện Phan gia quá! Là sao đây? Có khi nào quen biết với tên Bửu không?” Đầu óc Kiều Anh xoay chuyển.

“Là cậu?” Đúng lúc này, Lâm An hô lên.

Nàng từ trong bóng tối bước ra.

“Quân!! Là Bửu, là em họ của anh!”

Vài phút trước…

Dương đập vào lưng của Quân, nàng nhíu mày hỏi: “Sao tự dưng lại dừng?”

“Có người theo dõi chúng ta!”

Quân khẽ nói.

Biết Quân có thủ đoạn rà soát xung quanh, Dương không nghi ngờ, bắt đầu bàn kế hoạch tác chiến: “Đối phương có mấy người?”

“Hai, một nam một nữ! Thực lực khoảng 4 sao, có vẻ đang bị thương.”

“Chưa biết là bạn hay thù, cứ đánh phủ đầu trước!”

“Tôi sẽ nấp ở kia! Chờ cơ hội khống chế một trong hai người họ. Người còn lại giao cho chị và Lâm An!” Quân chốt kế hoạch.

Khi vừa thấy Bửu và Kiều Anh tiến vào khu vực, Quân lập tức bay ra khống chế lấy Kiều Anh. Tiếp theo phải là Không Đầu của Lâm An và thuật chơi lửa của Dương áp chế Bửu, nhưng Lâm An lại nhận ra người quen.

“Em họ?” Quân nhíu mày, rồi nhớ ra gì đó: “Là Bửu sao?”

“Phù… may là người quen!” Kiều Anh thở phào, cảm giác được sát khí của đối phương buông lỏng.

Nhưng đúng vào lúc này, chiếc đèn pin bỗng rơi xuống.

Khoảnh khắc mà nó vừa chạm đất, nguyên một chiếc giày đạp vào mặt Quân.

“Nhanh… nhanh quá!” Quân ngơ ngác bật lui ra sau, cũng may hắn đã kịp giữ thăng bằng.

Người vừa ra chân với hắn lại là Bửu?

“Tên này? Bị sao nữa đây!!!” Kiều Anh xém tí hét toáng lên.

Thân ảnh của Bửu biến mất, hắn bất ngờ xuất hiện ở bên cạnh Quân, bàn tay siết lại tung một đấm.

BINH!!!

Cú đấm lần này lại trúng mặt Quân, nhưng không gây nhiều tổn hại, bởi hắn đã dùng đến Kim Cang Thể. Lần đầu quá bất ngờ nên Quân chưa kịp chuẩn bị, nhưng đến lần thứ hai thì không dễ cho Bửu đâu!

Bửu trợn mắt nhìn vùng da của Quân sáng lên ánh sáng màu vàng cứng cáp, khiến cú đấm của Bửu vô dụng.

Quân thuận thế ngả người, dồn infinergy, tích tụ thêm dòng chảy tự nhiên vào trong chân, lại mượn thêm lực của dòng chảy để tung ra một cú đạp đầy uy lực.

Nhưng cú đạp ấy chỉ trúng không khí.

Dư lực toát ra khiến vách tường của địa cung rung rinh.

“Uy lực mạnh quá!” Dương đứng phía xa nghĩ, sau đó nhìn về phía Kiều Anh.

“Cô nàng kia không hề có ý định nhúng tay vào, lại còn hoang mang nữa… cứ đứng xem xem tên Quân có thực lực thế nào…”

Mắt Quân trợn lên sau cú đá hụt, hắn không ngờ ở khoảng cách gần như vậy mà Bửu vẫn có thể né.

Lúc này, Quân cảm giác chân trụ của mình đau nhói. Bửu vừa xuất hiện liền tung một cú quét chân.

Quân mất trụ ngã xuống, nhưng hắn mượn lực dòng chảy giúp cơ thể xoay lại, vừa vặn tung một cú chém.

Bạo Trảm chém mạnh vào mặt đất, khiến khói bụi văng lên. Đó là tất cả những gì nó có thể làm. Mục tiêu của nó đã sớm di chuyển.

Lúc này, Quân chợt thấy một cái đầu gối đang lao đến mặt mình.

Binh!

Hắn bật ngửa ra, cơ thể chưa kịp chạm đất lại phải ăn một đấm vào bụng văng thẳng vào tường.

Vừa mới bị dội ra, Quân cảm giác được Bửu đang lao đến. Không biết từ lúc nào Quân đã đổi chiều cầm kiếm, hắn nhanh chóng vung tay tạo thành một kiếm khí chặn đường Bửu.

Bửu khựng lại trước phản xạ nhanh gọn của anh họ mình. Ngay sau đó, Quân thuận theo lực vung, thả lỏng bàn tay để cây kiếm xoay một góc 180 độ, vừa vặn trở về với cách cầm kiếm thông thường. Hắn siết chặt kiếm chém xuống một cái nữa.

“Kỹ thuật không tệ!” Bửu vội né ra, vừa kịp thoát khỏi đường kiếm.

Nhưng đúng lúc này, bàn tay còn lại của Quân mở ra, hướng về phía Bửu.

Cơ thể Bửu bị hút về phía Quân.

Đây chính là sức mạnh mới của hắn!

Bàn Tay Thống Trị.

Thả thanh kiếm ra, Quân dồn lực vào nắm đấm rồi vung thẳng vào mặt thằng em họ hỗn láo.

Cú đấm khiến Bửu ngã ngửa ra sau, âm thanh chói tai vang đến ngay sau đó.

Choáng váng ập đến khiến Bửu bất động, đến khi cổ bị Quân siết chặt mới kịp tỉnh lại.

“Mày, tại sao lại làm vậy?” Quân hỏi. Theo trí nhớ của mình, hắn và Bửu không có thù hằn gì. Lúc nãy Quân cũng không gây hại gì cho hắn, tại sao hắn lại cố chấp tấn công chứ?

Bửu lúc này cười gằn: “Haha! Biết ngay sẽ có ngày này mà… hahaha! Anh họ yêu quý à! Tôi đã sớm biết sẽ có ngày anh tranh giành chức nhân vật chính với tôi mà.”

“Gì vậy?” Quân trợn mắt, hắn không hiểu chuyện gì đang diễn ra. Nhân vật chính là cái quái gì? Lẽ nào là một loại biệt danh hay chức vụ đặc biệt nào đó?

“Anh còn nhớ không? Lúc anh về nhà ngoại chơi… hai chúng ta đã cùng nhau xem phim.” Bửu gằn giọng.

“Xem phim? Thì sao?” Quân lục tung ký ức của chủ cũ để tìm ra điều đặc biệt.

Đứng bên ngoài, ba cô gái cũng hồi hộp không kém trước màn huynh đệ tương tàn. Dường như ẩn giấu phía sau là bí mật nào đó của Phan gia.

“Một bộ phim khiến cả hai đánh nhau?” Lâm An trợn mắt.

“Lại cái gì nữa đây?” Kiều Anh lo sợ.

“Có lẽ là tin tức thú vị nào đó…” Dương mong chờ.

Bửu tiếp tục nở nụ cười đầy cao ngạo, sau đó nói:

“Cái ngày mà anh dành làm siêu nhân đỏ với tôi, tôi đã biết anh có mưu đồ với chức nhân vật chính này rồi!”

“???”

Bầu không khí vốn đang cực kỳ căng thẳng bỗng chốc tan vỡ, thay vào đó là một khoảng lặng.

“Mình mong đợi gì ở tên này?” Kiều Anh vỗ mặt.

“…” Lâm An no comment.

“…” Dương no comment.

Quân cảm giác có gì đó sai sai, hắn cố bày ra một đống thuyết âm mưu để vớt vát lại danh dự cho thằng em họ. Nhưng không thể! Hắn chỉ có thể nói thầm rằng: “Số đá còn lại mày giấu ở đâu?”

Bửu thấy mọi người im lặng, lại nghĩ họ đang chấn kinh, hắn nhếch môi: “Đâu phải tự dưng một tên gà mờ thực lực yếu kém, thiên phú không tốt như anh lại mạnh như bây giờ! Tôi biết hết! Là do anh giấu nghề khiến tôi mất cảnh giác rồi bất ngờ xông ra cướp lấy vai nhân vật chính. Đáng tiếc kế hoạch của anh đã bị chính em gái của mình làm lộ ra và bị con mắt tinh tường của tôi nhìn thấu!”

Gương mặt Quân vặn vẹo, trong lòng nghĩ: “Làm ơn đừng nói nữa! Tao quê giùm mày luôn á!”

“Haha… bị tôi nói trúng nên mặt mới đen như vậy chứ gì! Non lắm! Tôi còn biết chắc anh sẽ không bỏ lỡ cơ duyên ở Tháp Linh Hồn. Thực lực của anh đủ đá chị Nhi ra chuồng gà, nhưng anh e ngại tôi nên mới tham gia vào tư cách khác. Nếu tôi đoán không nhầm, anh đã cải trang thành người của Nhiếp Hồn Môn để tham gia đúng không?”

Bửu nói ra suy luận, trong đầu còn tưởng tượng một đoạn nhạc nền của mấy bộ phim trinh thám lúc nhân vật chính chỉ ra chân tướng sự việc.

“Cũng có lý… Hóa ra tên này giấu nghề sâu như vậy… thật khiến mình tò mò!” Dương ở ngoài nghĩ.

“Nhiếp Hồn Môn sao? Không ngờ tên này nhìn ngu ngu mà cũng biết suy luận phết.” Kiều Anh ngỡ ngàng.

Chỉ có Lâm An là hiểu thấu sự việc nên không bị mấy lời của Bửu làm lung lay.

Quân trợn mắt, đầu lưỡi bất lực, hắn muốn bóp chết thằng nhãi em họ này quá.

“Khụ khụ! Anh nghĩ chú mày hiểu nhầm gì đó rồi!” Quân thả tay khỏi cổ Bửu, tiếp tục nói: “Chú mày nghĩ anh đến đây để cướp hào quang nhân vật chính ư?”

Bửu nhếch môi không đáp, trưng ra vẻ mặt: “Đừng hòng dụ hoặc bố!”

“Sai rồi!” Quân thẳng thừng phản biện khiến mặt Bửu biến sắc.

“Thật ra… anh vẫn luôn ẩn nhẫn là vì anh biết rằng… Bửu, em là người gánh vác trên vai sứ mệnh to lớn! Đối thủ mà em gặp trong tương lai rất nhiều. Anh phải giả vờ giấu nghề để âm thầm bảo vệ em, trở thành thứ vũ khí bí mật của em.”

“Cái gì? Không thể nào!” Bửu bật dậy, gương mặt sốc ngang.

Quân thở dài, siết chặt nắm tay trước lồng ngực, tựa như đang giễu cợt số phận: “Anh giành siêu nhân đỏ với em là vì muốn em tưởng anh có ý đồ giành chức nhân vật chính, để em có động lực phấn đấu. Anh tham gia Tháp Linh Hồn với thân phận khác là vì muốn âm thầm bảo vệ, hỗ trợ em! Anh không xứng với chức nhân vật chính! Chỉ có em thôi Bửu à!”

Quân vỗ vai Bửu: “Hào quang ấy chỉ dành cho em mà thôi!”

“Anh Quân…” Bửu thay đổi thái độ, nước mắt chực chờ ở khóe mi.

“Hóa ra… hóa ra là vậy sao?” Bửu hỏi một lần nữa, hai tay siết chặt cánh tay anh họ mình.

“Ừm!” Quân gật đầu, trong lòng lại nghĩ: “Là cái đầu mày! Má cái thằng ảo truyện.”

Quân đã nhìn thấu em họ mình bị bệnh ảo truyện, hắn liền tương kế tựu kế, nâng bi thằng em để bình tĩnh nó, tránh để nó quậy phá kiếm chuyện nữa. Mày muốn làm nhân vật chính? Anh cho mày làm đó!

“…” Cả ba cô gái nhìn cảnh tượng này chỉ biết no comment.


“Mê Hồn Tông!” Nhắc đến cái này, Lâm An rợn người, nàng xém tí đã rơi vào tay của tên đệ tử Mê Hồn Tông kia. Không ngờ trên người của nàng vẫn còn sót lại ấn ký, nếu không phải Kiều Anh nói e rằng cả đời này nàng cũng không biết.

Quân đảo mắt nhìn Kiều Anh, trước hết hắn phải công nhận cô nàng này sexy thật, lại có một thứ cảm giác cuốn hút kỳ lạ.

“Thằng Bửu đi với cô gái này mấy ngày, không biết có giữ mình được không?” Quân thầm nghĩ.

“Dù sao cũng cùng cảnh ngộ, chúng tôi sẽ dẫn cô theo, nhưng nếu cô có ý đồ gì thì đừng trách!” U Minh Dương thị uy một phen dù bản thân đang trong trạng thái không tốt.

Kiều Anh tỏ vẻ sợ hãi, sau đó nhìn sang Quân bằng ánh mắt hơi ướt.

“Muốn nhắm vào tên này để lấy vị thế trong nhóm à?” Dương nhìn thấu, muốn nhắc nhở Quân cẩn thận trước mị thuật của Mê Hồn Tông. Nhưng khi thấy hắn ngoảnh mặt làm ngơ Kiều Anh, nàng yên tâm vài phần: “Có bản lĩnh!”

“Khụ khụ!” Bửu hắng giọng thu hút sự chú ý: “Nghe nói anh có cách tìm đường ra à?”

Sau khi được Quân giác ngộ, Bửu không còn chống đối nữa nhưng thay vào đó hắn lại càng tự cao hơn, nói với mọi người bằng thái độ bố đời, chỉ riêng Quân là hắn tỏ ra tôn trọng hơn một chút, có lẽ vì Quân thiết lập hình tượng nhân vật phụ phò tá nhân vật chính nên mới được chút đặc ân này!

Quân gật đầu. Sau khi trở về từ đền thờ kỳ bí trong thế giới ý niệm, Quân nhận ra mình có ba biến chuyển lớn!

Thứ nhất, hắn có khả năng thao túng lực giống hệt cánh tay kia.

Thứ hai, linh hồn hắn trở nên cường đại hơn. Quân phỏng đoán là do linh hồn hắn đã được rèn luyện khi chống chọi với thử thách của cánh tay.

Thứ ba, khả năng cộng hưởng với dòng chảy tự nhiên cũng trở nên mạnh hơn rất nhiều. Quân không rõ lý do cụ thể, nhưng có thể xuất phát từ cánh tay kia.

Lúc này đây, nhờ vào linh hồn cường đại lại thêm khả năng cộng hưởng dòng chảy được tăng cường, hắn có thể thoải mái phóng thích giác quan đi khắp cái địa cung, lùng sục đường ra tốt nhất mà không sợ bị quá tải.

“Đi thôi!” Quân dẫn đầu tổ đội 5 người xuyên phá địa cung.


“Nguyệt!” Viên lo lắng khi thấy Nguyệt không còn đứng vững. Cả hai đã chạy khỏi tên giả mạo Quân, nhưng đánh đổi không nhỏ. Nguyệt liều lĩnh áp dụng Ảo Thuật lên nhiều người cùng lúc khiến đôi mắt nàng bị quá tải, máu bắt đầu rỉ ra ở khóe mắt.

Cũng may, những người kia đang nằm trong khống chế của kẻ giả mạo nên tâm trí không minh mẫn, dễ dàng trúng ảo thuật của Nguyệt, bằng không chẳng có tác dụng, trái lại càng khiến Nguyệt trọng thương.

Viên dìu Nguyệt vào một vách đồi, sau đó lấy ra mấy viên thuốc cuối cùng đút cho Nguyệt.

“Rốt cuộc tên đó là ai? Hắn đang giả mạo ai vây?” Viên hỏi dò.

“Gương mặt mà hắn sử dụng là em họ tôi… còn hắn là ai thì không biết…” Nguyệt đáp.

“Khả năng cải trang đỉnh thật… không thể nhìn ra sơ hở!” Viên thầm than, nếu không phải tên kia cải trang thành em họ Nguyệt, e rằng cả hai cũng không phát hiện ra.

“Có người!”

Viên nhíu mày, siết chặt chiếc vòng đang đeo trên vai.

Nàng nấp sau một cột đá, cẩn thận quan sát người đang đến.

“Là… em họ cô đó!”

Viên thốt lên.

“Hắn đuổi đến rồi à?” Nguyệt nhíu mày, gương mặt tái nhợt.

“Không! Là em gái họ của cô!” Viên đáp, rồi sực nhớ ra gì đó: “Cũng không hẳn… có khi hắn giả mạo!”

Ở phía xa, Nhi cùng Minh Thông đang tiến lại chỗ Nguyệt và Viên ẩn nấp.

“Là ai đang ở đó? Chúng tôi không có ý thù địch gì cả, có thể ra mặt nói chuyện không?” Nhi hỏi.

Viên đánh mắt sang Nguyệt khi thấy cô nàng này cất giọng: “Linh hồn khế ước của em là gì?”

“Chị Nguyệt?” Nhi sao có thể không nhận ra chất giọng này, nhưng đó cũng là điều khiến nàng thắc mắc tại sao Nguyệt lại ra câu hỏi cho mình.

“Là Ma Trành!” Nhi nói xong liền để nàng Ma Trành ra khỏi cơ thể.

Nguyệt thấy cảnh này và cảm nhận được khí tức quen thuộc từ Ma Trành mới thở phào nhẹ nhõm. Đây đích thị là em họ của nàng. Mặc dù có thể làm giả gương mặt hay giọng nói nhưng linh hồn khế ước thì cực kỳ khó.

“Đến đây đi Nhi!”

Nguyệt nói.

Nhi cùng Minh Thông vừa đến gần, thấy tình trạng của Nguyệt liền hỏi: “Chị bị sao vậy?”

Viên đứng ra thay Nguyệt giải thích.

“Cái gì… có kẻ giả mạo ư? Lẽ nào là kẻ đã đụng độ anh ấy tại Thất Sơn An Giang?”

Nhi từng nghe anh hai mình kể về sự kiện ở Thất Sơn. Khả năng dùng bùa chú trùng khớp với mô tả của Quân.

“Cha chắc chắn đã cho người truy lùng kẻ kia… vậy mà hắn vẫn lọt ra, lại còn giả mạo anh mình!” Nhi cảm thấy tên giả mạo Quân là một kẻ không tầm thường. Thủ đoạn giả dạng ảo diệu, lại còn có thể khống chế người khác, nếu không sớm diệt trừ sẽ nguy hiểm cho Quân.

…Còn tiếp…