Chapter 35
========================================

Xe dừng ở sân nhà Gia Lâm, ba chúng tôi lần lượt xuống xe, rồi kéo mẹ đang hơi ngượng ra khỏi xe. Đã quen với dáng dâm đãng của mẹ, thấy mẹ ngượng, chúng tôi không khỏi thấy thú vị. Nếu không phải ban ngày, bên cạnh là nhà hàng xóm, chúng tôi đã muốn ôm mẹ hôn mạnh vài cái.

“Minh Chí, Gia Lâm, chuyện chúng thật sự nói với mẹ các con à?” Mẹ xuống xe, kéo áo khoác, hỏi nhỏ.

“Dĩ nhiên phải nói, không nói thì làm sao con xuống tay với hai mẹ nuôi?” Chưa để hai bạn trả lời, tôi lớn tiếng nói.

Thấy tôi mong chờ, mẹ ngượng nhưng quyến rũ liếc tôi. Vẻ ngượng pha quyến rũ của mẹ khiến ba chúng tôi phấn khích, chỉ muốn đè mẹ ra đụ ngay tại chỗ. Thấy ba chúng tôi không chùn bước, mẹ hít sâu, nói: “Trời ơi~~~~ Lần này mất mặt rồi! Bán dâm đã đành, giờ còn dụ dỗ con nuôi, không biết hai người họ cười mẹ thế nào!”

“Mẹ nuôi, mẹ yên tâm! Mẹ tcon mà biết, không cười mẹ đâu, chỉ báo thù thôi… cưỡng hiếp Minh Tâm để trả thù mẹ dụ dỗ con” Gia Lâm cười đểu nói.

“Lát các con diễn tốt, đừng để mẹ nuôi phát hiện bất thường,” Tôi dặn.

“Yên tâm! Tuyệt đối không có vấn đề!” Minh Chí cam đoan.

Nói xong, chúng tôi đẩy cửa vào nhà. Trong nhà, mẹ nuôi Bích Quyên và Thuý Lan đang ngủ trong phòng ngủ. Ngửi mùi trong phòng, tôi biết hai mẹ nuôi vừa đụ với đàn ông. Rõ ràng, gã đụ họ vừa đi, họ sướng xong đang ngủ bù. Thấy hai mẹ nuôi ngủ trong chăn, tôi lên giường, luồn tay vào chăn. Sờ cơ thể trần truồng của họ, cảm nhận háng ướt át, tôi xác nhận suy đoán.

“Ông Tấn… tôi mệt lắm, đừng chơi nữa!” Thuý Lan mơ màng nói.

“Anh Tấn… đừng mà! Muốn chơi lần sau tiếp tục, hôm nay không được!” Bích Quyên rên khe khẽ.

Miệng hai mẹ nuôi nói vậy, nhưng chân dạng ra, phối hợp tay tôi xoa, đẩy lồn. Rõ ràng, hai con đĩ chỉ miệng chống, lòng muốn cặc bự đụ. Trong tiếng rên, tôi đút ngón tay vào lồn đen hơn của mẹ, hôn mặt họ.

“Hì hì! Con không phải bồ các mẹ, là con nuôi các mẹ!” Chơi lồn đen hai mẹ nuôi, tôi cười nói.

Nghe tôi, hai mẹ nuôi mơ màng mở mắt. Thấy tôi cười đểu, họ ôm mặt tôi hôn, chẳng bận tâm tay dâm tôi sàm sỡ háng họ. Tôi còn thấy, biết là tôi, nước lồn họ chảy nhiều hơn.

“Con nuôi, lâu không đến thăm mẹ nuôi, mẹ nhớ con chết!” Thuý Lan ôm tôi, dùng vú bự cọ mặt tôi, nói.

“Thằng nhóc hư, coi thường mẹ nuôi à?” Bích Quyên nói, giật tôi từ tay Thuý Lan, ôm chặt.

“Các mẹ nghĩ con không muốn đến? Mẹ nuôi dáng ngon thế, con chỉ muốn ngày nào cũng ôm!” Nói, tay dâm tôi đút mạnh vào háng hai mẹ nuôi, khiến họ rên mê hoặc.

“Lời này mẹ nuôi tin, nhưng không tin thằng nhóc hư không thích chơi mẹ nuôi trần truồng!” Bích Quyên thở gấp nói.

“Quỳnh Trang, hai nhóc dâm kia, đứng ngố gì? Lên giường chơi đi!” Thuý Lan gọi mẹ và hai bạn.

Lời Thuý Lan khiến mẹ và hai bạn ngượng, Minh Chí và Gia Lâm dù vừa mạnh miệng giờ cũng lo. Trước đây ba cặp mẹ con thường trần truồng đùa, nhưng vẫn là quan hệ mẹ nuôi con nuôi. Giờ chuyện dâm của họ với mẹ sắp lộ, không căng thẳng sao nổi. Thấy họ lo, tôi quyết định nói thẳng. Rút tay khỏi háng hai mẹ nuôi, tôi ngồi giữa họ, ôm họ. Tay bóp vú bự họ, tôi nói chuyện khiến hai mẹ nuôi ngạc nhiên nhưng cũng đoán được.

“Mẹ nuôi, sáng nay con phát hiện chuyện làm con bực. Gia Lâm và Minh Chí dám lén chúng ta đụ mẹ con,” Nói xong, tôi bóp mạnh vú họ.

Lời tôi khiến hai mẹ nuôi ngớ ra, rồi cười mỉm nhìn tôi: “Rồi sao? Thấy mẹ con bị đụ, con làm gì?”

“Dĩ nhiên phạt mẹ con, con đĩ dâm đãng, hèn hạ, lén bố con làm đĩ! Mẹ dâm đãng bán dâm dụ đàn ông chưa đủ, còn dụ con nuôi đụ nhau! Mẹ nuôi, người như vậy có đáng phạt không?” Tôi bóp mạnh vú hai mẹ nuôi, nói.

“Dĩ nhiên đáng phạt!” Thuý Lan thở hổn hển, nhìn mẹ đầy ghen tị.

“Con nuôi, con phạt mẹ đĩ thế nào?” Bích Quyên phấn khích hỏi.

Dưới mắt phấn khích của hai mẹ nuôi, tôi vẫy mẹ, mẹ đưa máy ảnh cho tôi. Tôi cho hai mẹ nuôi xem cách phạt, hiện ảnh và video vừa chụp mẹ. Khi thấy mẹ mặc áo khoác lộ hàng nơi công cộng, trêu hai bạn, hai mẹ nuôi nóng ran. Thở gấp, họ lẩm bẩm: “Dâm quá”, “Hèn quá”.

Sau đó là video mẹ trêu, đụ nhau với người lạ khiến hai mẹ nuôi phấn khích. Khi thấy mẹ đụ nhau với người lạ trong rạp, họ ôm tôi, lắc cơ thể. Đùi thịt và lồn dâm cọ tôi. Dưới sự trêu của họ, cặc tôi cương cứng. Nếu không phải xem ảnh và video, tôi đã đè họ đụ mạnh. Khi xem ảnh mẹ đụ nhau với hai bạn, hai mẹ nuôi không kìm được thèm khát, sục háng tôi.

“Con nuôi! Mẹ con đúng là không biết xấu, dám dụ con trai bọn mẹ đụ nhau!”

“Không được! Mẹ nuôi phải báo thù! Mẹ nuôi cũng dụ dỗ con!”

Vừa xem video, hai mẹ nuôi vừa nói. Dưới sự trêu của họ, tôi bóp mạnh vú bự họ, nói: “Con không để hai mẹ đụ dễ dàng! Con phải báo thù hai thằng bạn không nghĩa khí của con! Lát con nuôi chơi hai mẹ nuôi như con đĩ! Dù con ra lệnh gì, hai mẹ nuôi phải ngoan ngoãn nghe!”

“Con trai tốt, mẹ nuôi nghe lời con! Con muốn gì, mẹ nuôi làm hết!” Thuý Lan dính tôi, nói.

“Minh Tâm, mẹ nuôi giờ là con đĩ của con, muốn chơi thế nào cũng được! Con mẹ nuôi đụ mẹ con, con cứ trước mặt nó chơi mẹ nó như con đĩ!” Bích Quyên dâm đãng nói.

Lời hai mẹ nuôi khiến tôi cười đắc ý với hai bạn, như nói: “Tụi mày đụ mẹ tao thì sao? Mẹ tụi mày giờ cũng là của tao!” Thấy tôi, hai bạn không bận tâm, ngược lại phấn khích nhìn tôi thân mật với mẹ họ. Lửa dục trong mắt họ nói rằng họ mong cặc tôi cắm vào lồn dâm mẹ họ, đụ mạnh. Như tôi thích nhìn họ đụ mẹ tôi, họ cũng mong tôi đụ mẹ họ.

Khi hai mẹ nuôi thấy ảnh mẹ con tôi tạo tư thế dâm đãng, như đụ nhau, họ không kìm được dục vọng. Thuý Lan cởi áo tôi, Bích Quyên cởi quần. Khi tôi trần truồng, hai mẹ nuôi muốn đè tôi. Nhưng tôi không do dự vỗ mạnh mông bự họ, ra lệnh phấn khích:

“Hai con đĩ mẹ nuôi! Con nuôi hôm nay chơi hai mẹ nuôi! Chổng mông như chó cái!”

Bị thằng nhóc lớn lên từ nhỏ ra lệnh tạo tư thế dâm đãng, hai mẹ nuôi phấn khích, lập tức chổng mông bự. Tôi phấn khích vỗ mạnh mông bự họ. Tiếng “bạch bạch” vang, mông họ run, in dấu tay tôi. Hai mẹ nuôi bị đánh rên dâm, lắc mông bự dụ tôi đụ. Tôi sờ lồn đen họ, thấy ướt át. Nhưng tôi biết, ướt không chỉ vì nước lồn, mà còn tinh trùng gã khác trong lồn đen họ.

“Hai con đĩ già! Lồn dâm kẹp tinh trùng gã khác mà chổng mông bự cho con đụ! Nghĩ con là thằng ngu gì cũng đụ à?” Nói xong, tôi nhìn hai bạn: “Tụi mày đụ nhau mẹ tao, còn để tao chụp ảnh, giờ đến lượt tụi mày phục vụ tao đụ nhau mẹ tụi mày. Lại đây! Bú sạch lồn mẹ tụi mày cho tao đụ!”

Miệng tôi nói phạt, nhưng phạt thế này hai bạn mong ngày nào cũng có. Bình thường dù trần truồng đùa, ngoài lúc cùng nhau, hai mẹ nuôi không cho phép. Cùng nhau, họ chỉ được thả ga với hai mẹ nuôi khác, không được tự do chơi mẹ ruột, cùng lắm hôn sờ. Giờ họ được tiếp xúc thân mật với lồn dâm mẹ ruột. Chưa đợi hai mẹ nuôi phản đối, họ quỳ sau mẹ ruột, ôm mông bự, bú lồn đen chảy tinh trùng gã khác.

Hai mẹ nuôi dưới kỹ thật bú của con ruột, rên dâm, mông bự lắc mạnh.

“Gia Lâm… bú mạnh! Bú sạch lồn dâm mẹ cho Minh Tâm đụ!” Bích Quyên gào phấn khích.

“Ưm~~~~ Sướng quá! Để con ruột bú lồn cho người khác đụ… kích thích! Minh Chí… bú kỹ… sau này lồn mẹ ngày nào cũng cho con bú!” Thuý Lan sướng rên.

Tiếng rên hai mẹ nuôi khiến hai bạn phấn khích, ôm mông bự mẹ bú, thở gấp, quần căng lều. Thấy cảnh dâm trên giường, mẹ phấn khích sờ háng. Rên thèm khát, mẹ cởi áo khoác, lộ cơ thể sung mãn gợi cảm. Thấy mẹ cởi đồ, hai mẹ nuôi lộ mắt ghen tị, mong chờ, muốn được chúng tôi chơi thế.

“Vỗ mạnh mông mẹ ruột, chửi họ là con đĩ không biết xấu! Rồi lớn tiếng nói, tụi mày dâng lồn đĩ mẹ ruột cho tao đụ!” Trong tiếng rên hai mẹ nuôi và thở gấp của hai bạn, tôi ra lệnh.

“Minh Tâm! Mẹ tao là con đĩ không biết xấu! Từ hôm nay, tao dâng lồn mẹ ruột cho mày đụ, mày tận hưởng đi!” Minh Chí gào phấn khích.

“Minh Tâm! Mẹ tao là chó cái hèn hạ, lồn dâm ai cũng đụ được! Mẹ tao sau này là con đĩ miễn phí của mày, muốn đụ thế nào thì đụ!” Gia Lâm gào to.

“Mẹ nuôi! Nói với con của hai mẹ, sau này hai mẹ đụ nhau với con, là người của con!” Tôi đắc ý gào phấn khích.

“Con! Mẹ sau này là người của Minh Tâm, lồn mẹ là của mày ấy! Cặc mày ấy sau này tha hồ đụ nhau mẹ!” Thuý Lan rên dâm to.

“Con! Mẹ là lồn dâm không biết xấu! Mẹ sau này làm người của Minh Tâm, làm chó cái cho mày ấy đụ thoải mái!” Bích Quyên rên dâm.

Tiếng rên dâm hai mẹ nuôi và hai bạn khiến tôi phấn khích, thấy bút chống nước ở đầu giường, tôi đưa cho hai bạn, nói: “Tao đụ mẹ tụi mày đây! Tụi mày đụ mẹ tao! Phải chơi mẹ tao dâm hơn, hèn hơn, không biết xấu!”

Hai bạn nhận bút, xuống giường cởi hết đồ, đến trước mẹ. Khi tôi đến sau hai mẹ nuôi, tay dâm xoa háng họ, Gia Lâm và Minh Chí mỗi người nắm vú bự mẹ, dùng bút viết chữ dâm đãng. “Vú đĩ”, “Có tiền thì chơi”, “Bóp vú một trăm”, “Bắn tinh hai trăm”, thấy hai bạn viết chữ trên vú mẹ, hai mẹ nuôi lắc mông bự phấn khích, mắt mẹ càng dâm đãng. Vỗ mạnh mông bự hai mẹ nuôi, tôi ôm mông bự Thuý Lan, cắm cặc cương vào lồn đen ướt át. Tiếng “ọc” vang, Thuý Lan rên dâm.

“Minh Tâm… con trai cặc bự! Ôm mông bự mẹ nuôi… đụ mạnh lồn mẹ đi! Mẹ sau này là con đĩ của con! Lồn dâm tha hồ con chơi!”

Trong tiếng rên dâm Thuý Lan, tôi thụt mạnh cặc, gào phấn khích: “Là con đĩ… thì bán dâm! Sau này… bán dâm cho con kiếm tiền tiêu vặt! Dùng lồn… phục vụ con thật tốt!”

Trong tiếng gào, mông bự Thuý Lan bị tôi va run. Tiếng “bạch bạch” giòn vang, Thuý Lan lắc mông đón, rên dâm: “Mẹ sau này… bán dâm! Mẹ dùng lồn… kiếm tiền tiêu vặt cho con! Ôi~~~~ bán dâm cho con kiếm tiền… đã chết!”

Trong tiếng rên dâm Thuý Lan, Bích Quyên điên cuồng lắc mông bự, dâm đãng nhìn tôi: “Con nuôi! Đụ mẹ nữa! Lồn mẹ cũng muốn con đụ! Mẹ cũng làm con đĩ cho con!”

Dưới mắt mong chờ Bích Quyên, tôi rút cặc khỏi lồn Thuý Lan, ôm mông bự bà, cắm cặc vào lồn đen. Lồn thèm khát được lấp đầy, Bích Quyên lắc mông bự: “Con! Lồn mẹ sau này cũng kiếm tiền tiêu vặt cho con! Lồn mẹ… chắc chắn kiếm nhiều hơn mẹ Thuý Lan! Kinh nghiệm bán dâm mẹ… nhiều hơn mẹ Thuý Lan!”

“Vậy cố lên… dùng lồn kiếm tiền nhiều vào! Nhớ kỹ! Lồn mẹ nuôi… không chỉ làm con đĩ cho con! Lồn mẹ nuôi kiếm tiền cho ba thằng con! Mẹ nuôi là con đĩ của ba thằng con!” Ôm mông bự Bích Quyên, tôi va mạnh, gào.

“Mẹ… biết rồi! Lồn mẹ là của ba thằng con! Lồn mẹ… kiếm tiền cho ba thằng con! Mẹ… là con đĩ của ba thằng con!” Bích Quyên rên dâm to.

Thuý Lan nghe Bích Quyên, vỗ mông bự: “Lồn mẹ nuôi nữa… cũng của ba thằng con! Tiền lồn dâm mẹ kiếm… sau này cho ba thằng con xài! Minh Tâm con… đụ nhau mẹ nhanh! Sau này con không phải con nuôi, là con ruột mẹ!”

Nghe Thuý Lan, tôi lật người Bích Quyên, để bà nằm ngửa trước tôi, rồi để Thuý Lan chổng mông lên bà. Cặc đụ nhau Bích Quyên vài cái, tôi rút ra cắm vào lồn Thuý Lan đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch” giòn vang, tôi kích thích cực.

Khi tôi luân phiên đụ hai mẹ nuôi, mẹ và hai bạn chìm trong không khí dâm đãng. Hai bạn viết chữ dâm trên vú mẹ, hôn mẹ đắm đuối. Tách môi, họ sờ vú bự mẹ, hỏi: “Mẹ nuôi, thích mấy chữ này không?”

“Thích! Nhưng chưa đủ! Mẹ là lồn dâm không biết xấu, con đĩ giáo viên hèn hạ, mấy chữ này sao đủ? Lại đây! Các con tốt của mẹ! Tiếp tục viết chữ trên người mẹ, viết chữ hèn hạ hợp với mẹ! Mông bự, lồn dâm cũng phải viết!” Mẹ ôm hai bạn, thèm khát nói. Mẹ không gọi mình là mẹ nuôi, rõ ràng coi họ như con ruột.

“Viết gì trên mông bự?” Gia Lâm vỗ mông bự mẹ, phấn khích hỏi.

“Tùy con! Càng hèn càng tốt! Nói cho người ta biết mẹ là giáo viên bán dâm. Học sinh có thể đụ, lãnh đạo tha hồ hiếp, trước mặt giả thánh nữ, sau lưng làm con đĩ!” Mẹ lắc mông bự, đẩy lồn dâm, nói.

“Hì hì! Con chiều mẹ!” Gia Lâm nói, bút chống nước viết trên mông bự mẹ. Mông trái viết “Đĩ giáo viên”, “Có tiền tha hồ chơi”, mông phải viết “Học sinh đụ rẻ”, “Lãnh đạo tha hồ hiếp”.

Khi Gia Lâm viết trên mông bự mẹ, tay dâm Minh Chí xoa quanh lồn mẹ. Tay lướt qua bụng, đùi trong mẹ, Minh Chí cười đểu: “Mẹ nuôi! Mẹ con thành con đĩ của con trai mẹ, sau này dùng lồn dâm kiếm tiền cho mày ấy, còn mẹ?”

“Con trai ngoan! Mẹ cũng làm con đĩ của con, lồn dâm cũng kiếm tiền cho các con! Tiền tiêu vặt sau này mẹ cho! Mẹ làm đĩ giỏi hơn mẹ ruột các con, lồn mẹ kiếm tiền hơn lồn mẹ ruột các con! Mẹ khác mẹ ruột các con, tiền bán dâm mẹ chỉ nuôi các con, lồn mẹ chỉ kiếm tiền cho con trai đụ nhau mẹ!” Mẹ dâm đãng nói.

Lời mẹ khiến hai bạn cười đắc ý, liếc tôi khiêu khích, rồi cúi xuống háng mẹ, bú lồn đen mẹ hai cái, viết chữ dâm quanh lồn. “Con trai tha hồ đụ”, “Lồn dâm kiếm tiền cho con”, “Lồn đĩ phục vụ con trai cả đời”, v. V. Được viết quanh lồn dâm mẹ.

“Mẹ đĩ! Khoe chữ trên người cho con ruột mẹ xem, để mày ấy biết mẹ sau này thuộc về ai!” Viết xong, Minh Chí vỗ mông bự mẹ, nói.

Được lệnh, mẹ đến cạnh giường, khoe chữ dâm trên vú, mông bự, lồn dâm cho tôi đang đụ hai mẹ nuôi. Thấy chữ trên người mẹ, tôi điên cuồng thụt cặc trong người hai mẹ nuôi. Phấn khích, tôi vỗ mạnh vú và mông bự mẹ vài cái.

“Con đĩ! Con là con ruột mà tiền bán dâm mẹ không cho con xài!” Tôi chửi, nhưng cặc càng cương, lòng càng phấn khích.

“Lồn mẹ… chỉ kiếm tiền tiêu vặt cho con trai đụ nhau với mẹ! Chưa đụ nhau mẹ… đừng hòng mẹ làm con đĩ cho!” Mẹ dâm đãng nói.

“Hì hì! Minh Tâm! Muốn mẹ nuôi kiếm tiền tiêu vặt dễ thôi, chỉ cần mày dám đụ nhau mẹ ruột, mẹ sẽ bán dâm kiếm tiền cho mày,” Gia Lâm đến cạnh mẹ, xoa lồn đen mẹ, nói.

“Mẹ con loạn luân… nghĩ thôi đã sướng!” Minh Chí ôm mông bự mẹ, cọ cặc cương lên mông mẹ, nói.

Lời ba người khiến tôi phấn khích đụ hai mẹ nuôi vài cái, Bích Quyên nói ngay: “Minh Tâm! Con không ra đụ nhau mẹ ruột… thì đụ mẹ mạnh! Tiền bán dâm mẹ không đủ… mẹ lấy lương bù cho con! Mẹ… không để con trai đụ nhau mẹ thiệt thòi!”

“Đúng thế! Mẹ không tin… hai mẹ bọn mẹ cùng nhau, không kiếm tiền bằng mẹ con nuôi! Sau này lồn mẹ… không ai đụ miễn phí! Để con trai sống tốt… mẹ đụ nhau ai cũng lấy tiền!” Thuý Lan dâm đãng nói.

Ba mẹ trần truồng, như thi đấu, nói dirty talk. Giờ không còn là “trừng phạt”, mà là ba mẹ nuôi sung mãn, bạn thân nhau, dâm đãng dụ con trai bạn đụ nhau. Tiếng “bạch bạch” tôi đụ hai mẹ nuôi khiến mẹ không chịu nổi dục vọng. Thèm khát, mẹ đẩy Gia Lâm nằm cạnh chúng tôi, ngồi lên người mày. Lồn đen ướt át nuốt cặc cương Gia Lâm.

“Ôi~~~~ Lồn mẹ nuôi… sướng chết! Được đụ nhau mẹ nuôi… con cả đời không lấy vợ cũng chịu!” Gia Lâm đẩy cặc lên, bóp vú bự mẹ đầy chữ dâm, gào.

“Á~~~~ Ngốc con! Sao… vì lồn đen con đĩ như mẹ mà không lấy vợ? Vợ con phải lấy… lồn mẹ mãi mãi cho con đụ!” Mẹ nhấp mông bự, nói.

Mông bự mẹ đầy chữ dâm vừa nhấp vài cái, Minh Chí ôm lấy. Vỗ mạnh mông hèn hạ mẹ, Gia Lâm cắm cặc vào lỗ đít mẹ, nói: “Lấy vợ gì vui? Có vợ quản, bọn con đâu đụ mẹ thoải mái?” Nói xong, cặc cương cắm ngập lỗ đít mẹ.

“Lấy vợ… sinh con cho các con! Sợ vợ quản… thì để vợ các con làm con đĩ! Làm… như mẹ và mẹ ruột các con! Khi mẹ và mẹ ruột các con già… vợ cũng bán dâm kiếm tiền cho các con!” Mẹ lắc mông bự, phối hợp hai cặc thụt trong lồn dâm và lỗ đít, nói.

“Con không lấy vợ… làm con đĩ! Con không giống… không như Minh Tâm thích làm chồng đĩ!” Gia Lâm nắm vú bự mẹ, thụt cặc mạnh, nói.

“Vợ làm lồn dâm… con mất mặt lắm? Ngày nào về nhà đụ nhau vợ bị gã khác đụ… con chịu không nổi!” Minh Chí va mạnh mông bự mẹ, nói.

“Tụi mày không lấy con đĩ… tao lấy! Tụi mày cả đời không cưới không sao! Vợ tao cho tụi mày đụ, cho tụi mày làm to bụng sinh con! Lúc đó… tụi mày ở nhà tao! Ngày nào cũng đụ mẹ tao… hiếp vợ tao! Vợ tao… làm con đĩ cho tụi mày! Vợ tao sau này… bán dâm nuôi tụi mày!” Đụ điên cuồng lồn dâm hai mẹ nuôi, tôi gào to.

Nghe tôi gào, hai mẹ nuôi phấn khích lắc mông đón tôi. Thuý Lan bị tôi ôm mông bự va mạnh, rên dâm to: “Minh Tâm… con trai mẹ may mắn có bạn tốt như con! Nếu nó cả đời không tìm được việc… dựa vào lồn dâm vợ con nuôi!”

“Con nuôi ngoan! Mẹ không uổng cho con đụ! Cháu mẹ… nhờ vợ con sinh!” Bích Quyên rên dâm.

“Ai bảo… con trai phải để con dâu sinh? Bọn mình còn trẻ… sinh con cho các con… chẳng khó!” Mẹ lắc mông bự, rên dâm to.

Tiếng rên dâm mẹ khiến chúng tôi phấn khích, đặc biệt hai mẹ nuôi, sướng đến cực điểm. Sau tiếng rên dâm cao vút, họ gần như đồng thời lên đỉnh. Trong cao trào, họ ôm chặt, hôn ướt át. Sau nụ hôn đắm đuối, họ thỏa mãn ngã trên giường, cặc tôi vẫn luân phiên đụ nhau dâm họ.

Tôi, một thằng nhóc, muốn dùng cặc làm hai mẹ nuôi sung mãn thỏa mãn là khó. Đụ một lúc, dục vọng hai mẹ nuôi lại bùng. Trong tiếng rên thèm khát, tôi dốc sức đụ, cuối cùng khi họ lên đỉnh lần hai, bắn tinh vào lồn đen Bích Quyên.

Làm hai mẹ nuôi sung mãn lên đỉnh hai lần, tôi mệt rã. Bắn tinh xong, tôi thỏa mãn ngã cạnh họ. Thấy tôi vừa thỏa mãn vừa mệt, hai mẹ nuôi dịu dàng hôn mặt tôi. Rồi họ ôm tôi, nhìn mẹ bị hai bạn trước sau thụt đụ.

“Minh Tâm, kỹ thuật đụ nhau của con ngon, học ai vậy?” Thuý Lan cười hỏi.

“Mẹ con dạy!” Tôi thở gấp nói.

“Con đụ nhau mẹ con rồi?” Bích Quyên không tin hỏi.

“Chưa đụ nhau! Chỉ để mẹ nuôi bú cặc, đè mẹ mài cặc! Dù chưa đụ nhau, nhưng động tác đụ nhau chơi lâu rồi!” Gia Lâm vừa đụ nhau đen mẹ đến cuối, nói.

“Mẹ! Sau này con cũng muốn mài lồn mẹ thế, được không?” Minh Chí va mạnh mông bự mẹ, đụ lỗ đít mẹ, hỏi Thuý Lan.

“Không sao! Nếu con dám, thật sự đụ mẹ cũng được!” Thuý Lan trêu nói.

“Thằng nhóc, cũng muốn chơi lồn mẹ à? Sau này bố con không nhà thì cứ lên!” Bích Quyên cười nói.

Nghe mẹ ruột dụ, hai bạn ôm mẹ đụ điên cuồng. Dưới cú đụ, mẹ rên dâm nhập xương, bị họ đụ lên đỉnh lần ba. Tiếng rên mẹ vang một lúc, tiếng va thịt “bạch bạch” dừng. Hai bạn gào phấn khích, bắn tinh vào lồn dâm và lỗ đít mẹ.

Tiếng đam mê dừng, phòng ngủ chỉ còn tiếng thở. Khi hơi thở ổn, như hẹn trước, chúng tôi đến cạnh mẹ ruột, ôm chặt. Ôm cơ thể trần mẹ thân mật, tôi cúi xuống háng, bú sạch lồn đen và lỗ đít mẹ. Khi tôi bú, hai bạn cũng dạng chân mẹ ruột, bú sạch lồn đen họ. Bú xong, ba cặp mẹ con hôn nhau đắm đuối.

“Con, thích xem mẹ bị người khác đụ không?” Bích Quyên hỏi Gia Lâm.

“Thích! Mẹ! Nhìn mẹ phát dâm hèn hạ, kích thích lắm!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Vậy mẹ sau này tìm nhiều đàn ông đụ nhau cho con xem!” Bích Quyên dâm đãng nói.

“Hì hì! Đừng như mẹ nuôi tìm đàn ông bừa, tốt nhất tìm bạn thân con đụ nhau, mới đã!” Gia Lâm cười dâm.

Khi mẹ con Gia Lâm thân mật, mẹ con Minh Chí cũng vuốt ve nhau. Thở gấp đam mê, Minh Chí sờ lồn dâm Thuý Lan: “Mẹ! Dùng lồn kiếm tiền nhiều cho Minh Tâm xài. Nghĩ đến Minh Tâm xài tiền mẹ bán dâm, con kích thích lắm.”

“Thằng nhóc chết tiệt, mẹ bán dâm kiếm tiền cho bạn thân con cũng vui. Không biết sao sinh ra thằng biến thái như con,” Thuý Lan nũng nịu.

“Chẳng phải từ nhỏ xem mẹ đụ nhau với đàn ông, không thì con thế này sao?” Sờ cơ thể gợi cảm mẹ nuôi, Minh Chí nũng nịu.

“Do lỗi mẹ, mẹ thỏa mãn con. Lồn dâm tùy bạn thân con đụ, dùng lồn dâm kiếm tiền cho bạn con ấy xài!” Thuý Lan dịu dàng nói.

Nhìn cảnh mẹ con tình cảm, tôi ôm mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ, cắn nhẹ vú mẹ, mong chờ nói: “Mẹ! Giờ mẹ trẻ thế, sinh thêm hai đứa không khó. Sinh cho chú Hùng Vương xong, sinh cho Gia Lâm và Minh Chí nhé!”

Thấy tôi mong chờ, mẹ cười dâm, nhìn hai mẹ nuôi: “Sinh cho Gia Lâm và Minh Chí sao tới lượt mẹ? Hai mẹ nuôi giờ không nhỏ, không tranh thủ, thật sự không còn cơ hội!”

Nghe mẹ, hai mẹ nuôi nhìn con ruột trong lòng, rồi nhìn thiếu niên trong lòng đối phương. Hôn mặt con ruột, họ dạng chân, lộ lồn đen, nói với con nuôi: “Con nuôi, mẹ nuôi sinh con cho con không?”

Hai bạn nghe, mắt dán vào lồn đen mê hoặc, phấn khích gật đầu. Thấy hai bạn phấn khích, hai mẹ nuôi đẩy con ruột sang đối phương, ôm chặt con nuôi đang phấn khích nhìn mình.

“Minh Chí (Gia Lâm), mẹ nuôi mai tháo vòng, sinh con cho con trai tốt!” Hai mẹ nuôi đồng thanh.

“Mẹ nuôi! Mẹ tuyệt quá!” Hai bạn đồng thanh, ôm họ hôn đắm đuối.

Nhìn hai bạn và mẹ đối phương quấn môi, trêu cơ thể nhau, tôi phấn khích xoa cơ thể gợi cảm mẹ. Dưới sự trêu, mẹ rên thèm khát. Trong tiếng rên mẹ, hai bạn phấn khích đặt mẹ đối phương thành tư thế chó cái. Hai mẹ nuôi dâm đãng lắc mông bự dụ hai bạn, hai bạn phấn khích vỗ mông bự họ. Vài tiếng vang, hai mẹ nuôi dùng giọng dâm mời:

“Con! Mẹ chịu không nổi! Đụ nhau mẹ!”

“Con! Ôm mông bự mẹ, dùng cặc con đụ mạnh lồn dâm mẹ!”

Nghe giọng dâm, hai bạn sao chịu nổi? Gào phấn khích, họ ôm mông bự mẹ đối phương, cắm cặc cương vào lồn đen ướt. Sau tiếng reo phấn khích, họ ôm mông bự mẹ nuôi, đụ mạnh, va điên cuồng. Tiếng “bạch bạch” giòn vang, họ thả ga đụ mẹ nuôi sung mãn quyết sinh con cho mình.

“Mẹ nuôi! Cặc con nuôi đụ sướng không? Mẹ có chịu sinh con cho con nuôi không?” Gia Lâm vừa đụ Thuý Lan hỏi.

“Mẹ nuôi sướng! Cặc con nuôi… đụ mẹ sướng chết! Mẹ nuôi… chịu sinh con cho con!” Thuý Lan dâm đãng lắc mông bự đón, đáp.

“Con nuôi! Đụ mạnh lồn mẹ nuôi! Thụ tinh trong lồn mẹ, làm to bụng mẹ đi!” Bích Quyên lắc mông bự đón Minh Chí, rên.

“Mẹ nuôi! Con đĩ không biết xấu! Con trai nuôi… sẽ làm to bụng mẹ, để mẹ sinh con riêng cho con!” Đụ mạnh, Minh Chí tuyên bố.

Nhìn Minh Chí và Gia Lâm đụ nhau mẹ nuôi, tôi và mẹ càng phấn khích, thèm khát. Khi không chịu nổi dục vọng, tôi vỗ mông bự mẹ, ra hiệu mẹ chổng mông trước hai mẹ nuôi. Mẹ phấn khích chổng mông bự như họ. Dưới mắt ngạc nhiên, mong chờ, phấn khích của hai bạn và mẹ nuôi, tôi đến sau mẹ, ôm mông bự mẹ.

“Mẹ! Con muốn đụ mẹ! Trước mặt bạn thân đụ mẹ ruột!” Tôi cọ cặc cương lên lồn dâm, âm hộ, lỗ đít mẹ, phấn khích nói.

“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Mẹ là con đĩ không biết xấu, con muốn đụ lúc nào thì đụ, muốn đụ thế nào thì đụ!” Mẹ lắc mông bự, dâm đãng hèn hạ nói.

Vỗ mạnh mông bự mẹ vài cái, tôi nhìn hai bạn và mẹ nuôi phấn khích, thở gấp: “Mẹ! Con đến đây!” Nói xong, cặc cương cắm ngập lỗ đít mẹ.

“Ưm~~~~ Sướng quá! Bị cặc con ruột đụ… kích thích chết!” Mẹ lắc mông bự đón cặc tôi, rên dâm to.

Hành động, tiếng rên mẹ con tôi cho hai bạn và mẹ nuôi biết chúng tôi thật sự đụ nhau. Khi cặc tôi cắm ngập lỗ đít mẹ, chúng tôi cùng rên dâm sướng. Trong tiếng rên, hai bạn ôm mông mẹ nuôi đụ điên cuồng. Hai mẹ nuôi bị kích thích, dâm đãng lắc mông bự. Khi tôi điên cuồng thụt cặc trong lỗ đít mẹ, va mông bự mẹ, mẹ rên dâm:

“Con! Mạnh lên… mạnh lên đụ! Va mạnh mông bự mẹ! Ôi~~~~ Bị con ruột đụ… sướng quá!” Mẹ lắc mông bự, nắm ga giường, ngẩng đầu rên dâm.

“Mẹ! Đụ mẹ… tôi cũng kích thích! Thật… sướng chết!” Ôm mông bự mẹ, tôi điên cuồng đẩy hông, va mạnh, gào.

Nghe chúng tôi gào, hai mẹ nuôi điên cuồng lắc mông bự, hai bạn dốc sức thụt cặc. Dưới sự kích thích mẹ con tôi, hai mẹ nuôi bị đụ vài phút, lên đỉnh tuyệt vời. Sau cao trào, hai mẹ nuôi bò tới, thấy tôi đụ lỗ đít mẹ, không phải lồn đen, mắt họ lộ vẻ thất vọng.

Hai bạn biết tôi đụ lỗ đít mẹ, liếc nhau, rút cặc khỏi lồn dâm mẹ đối phương, đổi chỗ. Ôm mông bự mẹ ruột, không hỏi ý, họ cắm cặc cương vào lỗ đít mẹ ruột. Bị con ruột đụ lỗ đít, hai mẹ nuôi lắc mông bự mạnh, rên dâm hơn.

“Con! Đụ mạnh! Đụ lỗ đít mẹ! Lỗ đít mẹ… sau này tha hồ con đụ! Ôi~~~~ Kích thích quá!” Thuý Lan rên dâm to.

“Á~~~~ Bị cặc con ruột đụ… kích thích chết! Lỗ đít mẹ… sướng quá! Ôm mông bự mẹ… đụ mạnh đi!” Bích Quyên rên dâm to.

Trong tiếng rên dâm hai mẹ nuôi, hai bạn điên cuồng thụt cặc, va mông bự mẹ ruột, gào như thú. Ba bạn thân lớn lên cùng nhau, trước mặt nhau, ôm mông bự mẹ ruột, hiếp lỗ đít họ. Cảm giác loạn luân trước người khác khiến chúng tôi sướng cực.

Dù hai bạn giờ đụ lỗ đít mẹ nuôi, tôi tin, chẳng bao lâu, họ sẽ như tôi, thật sự loạn luân mẹ ruột. Vì tôi thấy trong mắt họ và mẹ nuôi, sự bất mãn và mong chờ. Họ bất mãn chỉ đụ lỗ đít, mong thật sự mẹ con loạn luân.

Ba chúng tôi ôm mông bự mẹ ruột đụ lỗ đít, bắn tinh một lần, vẫn chưa thỏa mãn. Lát sau, chúng tôi nằm ngửa, mẹ ruột ngồi lên người. Nuốt cặc bằng lỗ đít, họ điên cuồng nhấp mông bự. Khi chúng tôi bắn tinh lần hai vào lỗ đít mẹ ruột, cuối cùng thỏa mãn.

Ba mẹ bị chúng tôi bắn tinh vào lỗ đít hai lần, lên đỉnh hai ba lần. Sau lần bắn thứ hai, họ hạnh phúc ngã lên người. Tắm xong, chúng tôi ngủ trên giường lớn. Đến tối, một cuộc gọi đánh thức.

Bích Quyên nghe điện thoại, là bố nuôi Quốc Đạt. Nghe yêu cầu, Bích Quyên cười đểu nhìn mẹ: “Quỳnh Trang ở nhà, để em nói với cô ấy nhé!” Nói xong, bà cúp máy.

“Bích Quyên, Quốc Đạt tìm tao có gì?” Mẹ thắc mắc.

“Chồng tao và Hoài Lâm đang bàn hợp tác. Nếu thành, họ bỏ việc, tự kinh doanh. Mọi chuyện xong, đối tác chỉ muốn đụ mày! Lần trước ăn cơm, họ thấy ảnh ba chúng ta, thích mày. Tao và Thuý Lan đã cho họ đụ, nhưng họ chưa thỏa mãn, muốn đụ mày. Nếu tối nay mày dùng lồn dâm làm họ hài lòng, họ ký hợp đồng ngay,” Bích Quyên cười dâm.

“Chờ gì nữa? Hỏi ông ấy chỗ nào, tao đến! Lồn tao có tiền là đụ, giúp tụi mày sao không muốn?” Mẹ hào phóng nói.

“Đi Kim Cương Plaza tìm ông ấy. Diễn dâm chút, đối tác thích cô giáo dịu dàng thanh lịch như mày ăn mặc như con đĩ,” Thuý Lan nói.

Mẹ ra dấu “OK”, mặc áo bó cao xẻ của Thuý Lan, khoác áo ngoài, ra cửa. Mẹ đi, ba chúng tôi cười đểu ôm hai mẹ nuôi.

“Mẹ nuôi! Bố nuôi cho các mẹ đụ đối tác rồi, biết các mẹ là con đĩ chưa?” Tôi bóp vú bự hai mẹ nuôi, hỏi.

“Thằng nhóc hư! Chuyện này dám nói với bố nuôi sao? Lúc đụ nhau với họ, bố nuôi không biết,” mẹ nuôi dâm đãng nói.

Thấy mẹ nuôi dâm đãng, chúng tôi phấn khích đè họ, đụ tiếp. Tiếng “bạch bạch” va thịt, tiếng rên dâm hai mẹ nuôi sung mãn lại vang trong phòng ngủ.