Chapter 25
========================================

“Em Quỳnh Trang, qua đây, qua đây!”

Mẹ vừa bước ra khỏi cửa, em Hồng bên cạnh vẫy tay gọi mẹ.

“Chị Hồng, có chuyện gì thế?” Mẹ đến trước mặt chị Hồng, cách hàng rào sân hỏi.

“Em Quỳnh Trang, Hùng Vương dẫn mấy gã đàn ông đến nhà em, họ đều đụ em rồi à?” Chị Hồng hạ giọng hỏi mẹ.

“Xì! Dù em có dâm đãng đến đâu, cũng không dám ban ngày ban mặt dẫn họ về nhà đụ lồn. Huống chi Minh Quân, con trai em, còn ở nhà! Họ chỉ cùng Hùng Vương đến nhà em uống rượu thôi,” mẹ đáp.

“Chị nói mà! Mấy gã đàn ông to xác thế, dù lồn có dâm đến đâu cũng không chịu nổi. Nhưng… em ăn mặc thế này tiếp họ à?” Chị Hồng tò mò hỏi.

“Ừ!”

“Thế mắt họ chắc không đàng hoàng đâu nhỉ!” Chị Hồng phấn khích hỏi.

“Không chỉ mắt không đàng hoàng, tay cũng chẳng chịu yên. Vú, mông, lồn đều bị họ sờ,” mẹ bĩu môi nói.

“Em có lấy tiền không?” Chị Hồng thở gấp hỏi.

“Không! Nhưng em bảo họ, sau này nếu giới thiệu khách cho em, họ có thể đụ em miễn phí,” mẹ nói.

“Họ đều biết em bán dâm à?” Chị Hồng kích động hỏi.

“Dù sao cũng không giấu được, sớm muộn hàng xóm cũng biết. Chị Hồng, đến lúc đó em trông cậy vào chị, đừng để con trai em và anh Minh Tâm biết nhé,” mẹ thành khẩn nói.

“Yên tâm đi! Nhưng… nếu sau này chị với Hùng Vương thành đôi, em cũng phải giữ bí mật cho chị,” chị Hồng nói.

“Chắc chắn rồi!” Nói xong, mẹ ghé tai chị Hồng thì thầm: “Chị Hồng, em đi đây. Hùng Vương giới thiệu một khách đang đợi em ngoài kia!”

“Đi đi! Kiếm tiền là chính!” Chị Hồng vỗ mông mẹ một cái, tiễn mẹ đi.

Khi mẹ vặn mông bự đi về phía bãi hoang, chị Hồng mới biết người sắp đụ mẹ đang ở đó. Trên đường, không ít phụ nữ và người già ở nhà nhìn thấy mẹ ăn mặc lộ hàng đi ngang. Chẳng bao lâu, tin mẹ bán dâm kiếm tiền sẽ lan khắp nơi. Nhưng với tính cách thật thà của hàng xóm, họ chắc chắn sẽ “giúp” mẹ. Từ miệng họ, tôi sẽ không nghe được lời xấu về mẹ. Mấy phút sau khi mẹ đi, tôi cũng rời nhà. Nhưng tôi đi hướng ngược mẹ, đạp xe về phía trung tâm thành phố Bắc Giang. Ra khỏi khu nhà ông ngoại, tôi vòng xe một vòng lớn, hướng về bãi hoang. Vào bãi hoang, tôi men theo con đường nhỏ đến nhà máy bỏ hoang. Khoảng hai mươi phút sau, thấy nhà máy từ xa, tôi ném xe vào bụi cỏ.

Tôi nấp trong bụi cỏ, lén lút tiến gần nhà máy. Khi đến cổng, tôi thấy vài gã đang đợi. Rõ ràng mẹ chưa tới. Tôi nghĩ mẹ cố ý đi chậm để tôi kịp đến. Chờ vài phút, mấy gã đang nói chuyện đột nhiên đứng thẳng, nhìn về phía đường. Tôi nhìn theo, thấy mẹ bước đi với dáng vẻ dụ dỗ. Lúc mẹ đến gần, mẹ cười dâm đãng, cởi áo sơ mi ném bên đường. Hành động dâm đãng khiến mấy gã phấn khích tột độ. Khi họ đang hưng phấn, mẹ còn táo bạo hơn, cởi quần ngắn, ném sang một bên, trần truồng mông bự bước đến trước mặt họ.

“Em Quỳnh Trang trần mông bự đến cho các anh đụ, vui không?” Mẹ trần truồng đứng trước mấy gã, dâm đãng nói.

Nghe mẹ nói, một gã phấn khích đưa tay bóp vú bự của mẹ, nói: “Vui, vui lắm!”

“Em Quỳnh Trang, em gan thật, ăn mặc thế này ra ngoài, gặp mặt đã cởi trần mông,” một gã khác đến sau mẹ, bóp mông bự của mẹ nói.

“Em Quỳnh Trang, nếu đồng nghiệp và học sinh ở trường thấy em thế này, không biết họ nghĩ sao,” một gã sờ đôi chân thon dài của mẹ nói.

“Còn nghĩ gì nữa? Cởi quần đụ em ấy chứ sao!” Hùng Vương cười lớn nói.

“Em Quỳnh Trang, em xem kỹ lồn em được không? Em… chưa thấy bao giờ!” Gã trẻ nhất, thở gấp, nói.

“Em trần mông bự rồi, em muốn xem thì xem. Xem chán thì bú vài cái, làm lồn em ướt, lát nữa các anh đụ mới sướng!” Mẹ dâm đãng nói. Mẹ vừa nói xong, gã trẻ lập tức quỳ trước mẹ, chăm chú nhìn lồn đen của mẹ.

Nhìn mẹ trần truồng bị mấy gã vây quanh trêu chọc, lòng tôi phấn khích tột độ. Lúc này, mẹ hoàn toàn là một con đĩ bán dâm, chẳng chút xấu hổ để mấy gã chơi đùa cơ thể sung mãn gợi cảm của mẹ. Dáng vẻ dâm đãng của mẹ chẳng còn chút gì của cô giáo trí thức, người mẹ hiền thục trước đây. Hình ảnh mẹ như món đồ chơi để đàn ông tha hồ đùa giỡn khiến tôi phấn khích và mê mẩn.

“Ưm~~~~ Bóp vú em, sờ mông bự em, chơi lồn đen em! Ô~~~~ Sướng quá, kích thích quá! Các anh… tha hồ chơi em Quỳnh Trang đi!” Mẹ rên rỉ nói.

Nghe lời mẹ dâm đãng, mấy gã phấn khích chơi đùa cơ thể mẹ. Gã trẻ nhìn lồn mẹ, không chịu nổi, vùi đầu vào háng mẹ, bú lồn đen của mẹ. Mấy gã khác cũng không kìm được, bú những chỗ họ đang sờ, phát ra âm thanh sướng khoái. Chỉ có Hùng Vương không động, chỉ phấn khích nhìn.

“Á~~~~ Mạnh nữa! Bú mạnh, bóp mạnh! Em Quỳnh Trang… thích bị các anh chơi!”

Lần đầu bị nhiều gã cùng trêu chọc, mẹ cả thể xác lẫn tâm lý đều phấn khích tột độ. Dưới sự đùa giỡn của mấy gã, mẹ rên rỉ không ngừng. Cơ thể sung mãn gợi cảm vặn vẹo dâm đãng giữa đám đàn ông. Trước đây, mẹ từng bị đàn ông đụ liên tiếp, nhưng bị nhiều gã cùng chơi là lần đầu. Nấp trong bụi cỏ, tôi tưởng tượng cảnh phim AV, mẹ bị cặc to cắm vào lồn, lỗ đít và miệng. Tưởng tượng cảnh đó, tôi không kìm được, lôi cặc ra sục.

Bú cơ thể mẹ một lúc, mấy gã dừng lại, phấn khích nhìn mẹ đã lên cơn dâm. Dưới ánh mắt họ, mẹ nhìn họ dâm đãng, đưa tay vuốt ve cặc cương cứng của họ. Trong ánh nhìn dâm đãng của mẹ, mấy gã gần như đồng thời cởi quần áo. Khi quần áo rơi xuống đất, mẹ cười. Cặc mấy gã đều khá, dù không bằng Hùng Vương hay chủ tịch UBND, nhưng hơn nhiều khách mua dâm của mẹ.

“Ôi~~~~ Đẹp quá! Em có trò hay để chơi rồi!” Mẹ vừa sờ hai con cặc trước mặt, vừa dùng mông cọ cặc gã phía sau nói.

“Chơi? Hê hê! Em Quỳnh Trang đúng là con đĩ thứ thiệt, cặc to thế này mà không sợ,” gã sau mẹ ôm cơ thể gợi cảm của mẹ, dùng cặc to cọ mông mẹ nói.

“Em Quỳnh Trang, hồi đó anh từng đụ một em sinh viên dâm khóc xin tha, lát nữa em đừng chịu không nổi!” Một gã dùng cặc chạm đùi mẹ, cười dâm nói.

“Đụ khóc con nhỏ thì có gì hay? Hôm nay bốn anh cùng lên, nếu đụ em xin tha, em cho các anh chơi miễn phí ba ngày!” Mẹ tự tin nói.

“Hahaha… Lồn em chịu được cặc Hùng Vương, tụi anh làm sao đụ em xin tha được,” gã bị mẹ sờ cặc nói.

“Em… em lần đầu, lát nữa em dạy em nhé?” Gã trẻ vừa bú lồn mẹ, ngượng ngùng nói.

Nghe gã trẻ nói, mấy gã khác lập tức khinh bỉ. Họ vừa xoa mạnh cơ thể gợi cảm của mẹ, vừa nói những lời khinh miệt.

“Đồ bỏ đi! Cặc cắm vào lồn, cứ thế đụ mạnh, đụ đến khi em Quỳnh Trang chịu không nổi là có bản lĩnh!”

“Chuyện này còn phải dạy? Hồi anh lần đầu đụ em dâu, cặc cắm vào là biết ngay!”

“Chưa đụ lồn thì thôi, đến cách đụ cũng không biết thì sai rồi!”

Lời mấy gã khiến gã trẻ xấu hổ, mặt đỏ bừng, ấp úng nói: “Hồi nhỏ em lén xem bố đụ dì, bị bố đánh một trận, từ đó không dám nghĩ đến phụ nữ. Mấy năm nay muốn tìm phụ nữ, nhưng thấy họ là em run…”

Vẻ xấu hổ của gã trẻ khiến mấy gã cười lớn, ngay cả mẹ cũng thấy buồn cười. Nhưng mẹ dịu dàng hơn, cười xoa đầu gã trẻ, nhẹ nhàng nói: “Cậu ngoan, yên tâm đi! Hôm nay em dạy em cách đụ phụ nữ. Chơi em xong, sau này em sẽ không sợ phụ nữ nữa!” Nói xong, mẹ nhìn mấy gã khác: “Hôm nay em đụ với cậu em này trước, các anh có ý kiến gì không?”

“Không có! Em Quỳnh Trang cứ chơi với cậu em còn zin đi!” Mấy gã cười lớn nói.

Trong tiếng cười, mẹ dịu dàng ôm gã trẻ cao hơn mẹ nửa cái đầu, dùng lồn đen ướt át cọ cặc cương cứng của gã. Trong tiếng rên sướng khoái của gã trẻ, mẹ thì thầm: “Em muốn đụ em thế nào? Tự làm hay em dạy em?”

“Em… em dạy em đi!” Gã trẻ đỏ mặt nói.

“Mấy anh trải quần áo xuống đất, em dạy cậu em đụ lồn dâm!” Mẹ nói xong, vòng tay ôm cổ gã trẻ, hôn môi gã.

Trong lúc mẹ dạy gã trẻ hôn, mấy gã khác trải quần áo xuống đất. Khi mẹ tiếp tục hôn ướt át, dùng lồn đen cọ cặc gã, tay gã trẻ xoa mạnh mông bự của mẹ. Dù không có kỹ thuật, sự nhiệt tình của gã khiến mẹ thấy kích thích. Mấy gã khác thấy thế, không kìm được, đưa tay sờ cơ thể mẹ.

Hôn một lúc, mẹ đẩy gã trẻ nằm xuống quần áo trên cỏ, rồi nói: “Em bú cặc em trước, nếu thích, ôm mông bự em, bú lồn em thêm lần nữa.” Nói xong, mẹ vùi đầu vào háng gã, ngậm cặc gã bú.

Mấy gã thấy mẹ dạy gã trẻ, rất phấn khích, nhưng tôi nấp gần đó lại ghen tị. Hình ảnh mẹ dịu dàng dạy gã trẻ đụ lồn khiến tôi hơi ghen. Tôi cũng muốn mẹ dạy tôi, để tôi tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. Nhưng ghen thì ghen, tôi vẫn phấn khích tột độ, vì thêm một gã sắp phá trinh trên người mẹ.

Đầu mẹ di chuyển lên xuống, lắc qua lắc lại ở háng gã trẻ, kích thích gã vừa bú lồn mẹ vừa rên sướng. Vài phút sau, lần đầu được phụ nữ phục vụ, gã trẻ không chịu nổi, ôm chặt mông bự của mẹ, gầm lên bắn tinh vào miệng mẹ. Trong lúc cơ thể gã run rẩy, tinh trùng bắn từng đợt vào miệng mẹ, mẹ nuốt hết, khiến mấy gã khác phấn khích.

“Cậu em, giờ em giúp em phá trinh, tận hưởng cảm giác lần đầu đụ lồn dâm nhé!” Nhả cặc gã trẻ ra, mẹ ngồi lên người gã nói.

Trong ánh mắt phấn khích, chờ đợi của gã trẻ, lồn đen của mẹ cọ cặc gã vài cái, khiến cặc gã cương cứng hoàn toàn. Dưới ánh nhìn khát khao của gã, mẹ cọ lồn vài lần, nâng mông rồi hạ xuống, cặc to của gã cắm vào lồn đen của mẹ. Khi cặc cắm vào, cả hai cùng rên sướng khoái.

“Cậu em… trinh em… em lấy rồi! Cặc em… ngon thật, sau này em sẽ đụ sướng nhiều phụ nữ! Á~~~~ Đúng rồi, bóp vú em, bóp mạnh vào!” Mẹ chậm rãi nhấp nhô trên người gã, rên rỉ nói.

“Em… sướng quá! Lồn em… sướng thật! Chẳng trách… ai cũng thích đụ lồn… sướng quá!” Gã trẻ vừa bóp vú bự của mẹ, vừa đẩy cặc lên nói.

Phối hợp với cặc gã trẻ, mẹ nhấp nhô nhanh hơn. Lồn đen nuốt nhả cặc cương cứng của gã, khiến gã sướng, hơi thở mẹ cũng gấp gáp. Mông bự nhấp nhô, kèm theo rung động và tiếng “bạch bạch” giòn tan, hơi thở mấy gã càng gấp, cặc càng cứng. Mẹ thấy vậy, kéo một gã lại, ngậm cặc gã nuốt nhả.

“Ô~~~~ em Quỳnh Trang! Miệng em ngon thật… chẳng thua gì con đĩ chuyên nghiệp! Sướng!” Gã được mẹ bú cặc nói ngay.

Thấy mẹ bú cặc, hai gã khác lập tức đưa cặc cứng đến. Mẹ thấy hai con cặc rảnh rỗi, lập tức luân phiên bú. Thấy mẹ dâm đãng, gã trẻ bị mẹ cưỡi càng phấn khích. Cặc đẩy lên, tay bóp vú bự của mẹ, gã liên tục gầm sướng. Mười mấy phút sau, gã cuối cùng bắn tinh.

“Em Quỳnh Trang… em bắn tinh! Em… đến rồi!” Gầm lớn, cặc gã đẩy mạnh vài cái trong lồn đen của mẹ, rồi bắn tinh. Dưới cú đẩy mạnh, mẹ rên dâm đãng, đạt cao trào sướng khoái. Dù cao trào này không bằng khi đụ với Hùng Vương, mẹ vẫn rất hài lòng.

Trong cao trào, mẹ nhả cặc trong miệng, vặn mạnh cơ thể trên người gã trẻ, rồi thỏa mãn nằm sấp lên người gã, ôm mặt gã hôn một lúc. Sau nụ hôn nồng cháy, mẹ cười dâm: “Vừa nuốt tinh trùng em, bú cặc mấy người kia, hôn thế này thấy sao?”

“Em… thơm lắm!” Gã trẻ không ngại nói.

Lời gã trẻ khiến mẹ cười dâm, hôn má gã rồi đứng dậy, nói: “Đứng lên đi! Em còn phải để mấy anh kia đụ!” Nói xong, mẹ nhìn ba gã phấn khích hỏi: “Các anh muốn đụ lồn em kiểu gì? Cứ nói, kiểu gì em cũng chơi!”

Mẹ vừa nói xong, gã lớn tuổi nhất đẩy mẹ nằm xuống chỗ gã trẻ vừa nằm, đè lên cơ thể sung mãn gợi cảm của mẹ.

“Em Quỳnh Trang, em vừa chơi trinh cậu trẻ, giờ đến anh đụ con đĩ này!” Nói xong, không đợi mẹ trả lời, cặc cương cứng cắm thẳng vào lồn đen của mẹ. “Xì” một tiếng, tiếng rên sướng khoái từ miệng mẹ và gã đồng thời vang lên.

“Muốn đụ… thì đụ mạnh đi! Em là con đĩ… bị cặc to đụ… là lẽ thường! Ô~~~~ Mạnh nữa! Dùng cặc to của anh… cắm mạnh lồn đen em!” Mẹ dạng chân, tận hưởng gã đụ mạnh, rên dâm đãng.

Tiếng rên của mẹ kích thích gã tột độ, cơ thể đè trên mẹ nhấp nhô liên tục. Cặc to như đóng cọc cắm vào lồn đen của mẹ, tiếng “bạch bạch” giòn tan vang vọng trên bãi cỏ trống. Nghe âm thanh, nhìn mẹ dạng chân bị đụ, tôi nấp trong bụi cỏ sục cặc liên tục. Tôi hơi tiếc vì không mang máy quay, nếu không đã ghi lại cảnh mẹ bị luân đụ.

“Sướng! Sướng chết đi được! Đụ con đĩ quen rồi… đụ cô giáo gái đẹp như em Quỳnh Trang… sướng vãi!” Gã trên mẹ nhấp nhô điên cuồng, gầm lớn.

“Em Quỳnh Trang… cũng là con đĩ! Là con đĩ bán dâm… cô giáo bán dâm! Em Quỳnh Trang… để anh đụ miễn phí! Dùng cặc to… đụ mạnh lồn em đi!” Mẹ đẩy lồn đón cặc, rên dâm đãng.

Tiếng rên dâm đãng của mẹ kích thích gã tột độ. Vì mẹ đã bú cặc họ trước, gã nhanh chóng không chịu nổi. Sau một trận đụ mạnh, cặc gã cuối cùng bắn tinh. Trong tiếng “bạch bạch”, cơ thể gã nhấp nhô, cặc to cắm sâu vào mẹ, gã gầm phấn khích.

“Em… anh bắn tinh! Cậu em bắn tinh!”

“Bắn đi! Bắn hết vào! Bắn vào lồn đĩ em!” Mẹ ôm cổ gã, chân quấn eo gã, rên dâm đãng.

Trong tiếng rên của mẹ, mông gã vặn vẹo, rồi thỏa mãn nằm sấp lên mẹ. Sau khi dịu đi, gã rời khỏi mẹ. Gã khác lập tức thay thế, cặc to cương cứng, thở gấp nhìn mẹ: “Em! Quỳ, chổng mông bự lên. Anh muốn ôm mông bự em đụ!”

Mẹ nghe xong, lật người chổng mông, nói: “Trước khi đụ, tát mông em vài cái, chửi em là chó cái!” Mẹ hứng khởi, dâm đãng nói.

Lời mẹ khiến gã phấn khích, vung tay tát mông bự của mẹ, gầm lên: “Đĩ thối! Trước kia tưởng em là cô giáo cao quý, hóa ra là chó cái bán dâm! Anh đánh nát mông bự dâm đãng của em, anh đụ nát lồn đĩ em!”

Chửi mắng, gã ôm mông bự mẹ, cặc cương cứng cắm mạnh vào lồn đen ướt át chảy tinh trùng của gã khác. Khi cảm nhận sự ấm áp sướng khoái trong lồn mẹ, gã rên thỏa mãn.

“Em Quỳnh Trang… lồn em sướng thật! Có lồn ngon thế này… làm con đĩ là quá hợp! May mà em làm con đĩ… không thì cả đời anh chẳng đụ được lồn em!” Gã ôm mông bự mẹ đụ mạnh, va chạm, gầm phấn khích.

“Em không làm con đĩ… vẫn là đồ dâm đãng! Lồn em… vẫn cho anh đụ! Ô~~~~ Mạnh nữa… đụ mạnh lồn em… va mạnh mông bự em!” Dưới cú đụ va chạm, mẹ rên dâm đãng.

Trong tiếng rên, gã vừa cắm cặc vừa tát mông bự mẹ. Ở tư thế này, mông bự mẹ rung lắc dữ dội, vú bự đong đưa như quả lắc. Nhìn cảnh này, cặc tôi không chịu nổi. Sau một trận sục mạnh, tôi kìm rên, bắn tinh vào bụi cỏ.

Khi tôi bắn tinh, gã ôm mông bự mẹ đụ mạnh mười phút, cuối cùng gầm lên bắn tinh vào lồn đen mẹ. Khi gã bắn tinh, mẹ vẫn chổng mông bự, vặn vẹo như chưa thỏa mãn, nhìn gã duy nhất chưa đụ mẹ, tự tát mông nói: “Cậu em, muốn đụ lồn đĩ em kiểu gì?”

“Đứng lên! Chống tường, chổng mông bự!” Gã cuối cùng sục cặc cương cứng đến cực hạn, phấn khích nói.

Dưới ánh mắt phấn khích của gã, mẹ dâm đãng đứng dậy, vặn mông bự đến tường cổng nhà máy, chổng mông. Thấy tư thế mẹ, tôi nhớ đến chuyện dâm đãng của mẹ với ông ngoại ở đây. Nghĩ đến cặc to của ông ngoại, tôi nghĩ đến loạn luân cha con, rồi không kìm được nghĩ đến loạn luân mẹ con.

“Lồn dâm và lỗ đít mẹ, đụ lên sẽ thế nào nhỉ?” Cặc đã mềm, tôi nhìn gã tiến đến mẹ, nghĩ thầm.

Khi tôi nghĩ thế, gã đã đứng sau mẹ, ôm mông bự chổng cao, cắm cặc vào lồn đen mẹ, đụ mạnh. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, mẹ rên dâm đãng, gào phấn khích. Gã cuối cùng điên cuồng đụ hai phút, mẹ vừa chưa cao trào, lại rên lên đạt cao trào. Khi mẹ cao trào, gã không dừng, cặc to tiếp tục đụ lồn đen mẹ. Trong tiếng va chạm, gã gầm phấn khích.

“Đù! Anh đụ chết con đĩ dâm này, anh cắm nát lồn đen em! Cô giáo đĩ… anh đụ chết em!” Gã đụ mạnh, gầm lớn.

Trong lúc gã gào thét đụ, mẹ vừa cao trào vẫn phối hợp. Tiếng “bạch bạch” vang lên, mông bự mẹ vặn dâm đãng, phối hợp gã đụ. Dưới sự phối hợp của mẹ, gã điên cuồng đụ. Vài phút sau, gã gầm lên bắn tinh. Khi giọt tinh trùng cuối cùng bắn vào, gã thỏa mãn nằm sấp lên lưng mẹ, tay luồn xuống trước, xoa vú bự mẹ.

“Mấy anh đụ em sướng lắm!” Mẹ chống tay vào tường, thỏa mãn nói.

“Giờ sướng, lát nữa tụi anh nghỉ một chút, sẽ làm em sướng hơn,” gã xoa vú mẹ nói.

“Vòng sau chơi gì kích thích hơn! Em, lỗ đít em đụ được không?” Gã nhỏ hơn mẹ hỏi.

“Con đĩ mà không đụ được lỗ đít thì làm ăn thế nào? Lát nữa cặc các anh cứng lại, em dạng mông cho đụ lỗ đít,” mẹ hào phóng nói.

“Chỉ đụ lỗ đít thì chán, lát nữa chơi hai cặc, lồn dâm và lỗ đít cùng đụ!” Gã khác nói.

“Em, em chịu nổi không?” Gã trẻ vừa phá trinh hỏi đầy mong chờ.

“Yên tâm! Các anh cứ đụ! Dù em chưa thử hai cặc cùng lúc, nhưng tuyệt đối không sao. Lồn và lỗ đít em đều thông, các anh cứ đụ. Con đĩ mà sợ cái này, kiếm tiền thế nào?” Mẹ táo bạo nói.

Nói xong, mẹ dạng chân với mấy gã, dâm đãng dụ dỗ. Hùng Vương đứng bên cạnh tiến đến, ôm mẹ, xoa cơ thể mẹ vừa bị mấy gã chơi.

“Thế nào? Cơ thể em Quỳnh Trang chơi sướng chứ!” Hùng Vương cười nói.

“Sướng thật! Nhìn cô giáo thanh lịch như em Quỳnh Trang chổng mông cho tụi anh, kích thích vãi!”

“Đù! Nhớ tiếng rên dâm của em Quỳnh Trang, cặc anh chịu không nổi. Không ngờ cô giáo thanh lịch, rên lên còn dâm hơn con đĩ thứ thiệt.”

“Em Quỳnh Trang làm cô giáo thì giỏi, làm con đĩ thì dâm đãng! Coi như làm gì cũng giỏi!”

“Em, sau này em sẽ tìm nhiều khách cho em, để em thường xuyên đụ lồn em!”

Mấy gã kẻ nói người đáp, mắt dán vào cơ thể trần truồng của mẹ, chờ cặc cứng lại để tiếp tục. Nghe họ nói, mẹ cũng phấn khích. Đứng trần mông bự trước mấy gã vừa đụ mình, để họ bình phẩm khiến mẹ kích thích tột độ. Nấp trong bụi cỏ, nghe họ nói mẹ dâm hơn con đĩ, hợp làm con đĩ, sẵn sàng tìm khách cho mẹ, lòng tôi rất mong chờ.

Nghĩ đến sau này mẹ mỗi tuần bị khách của cô Bích Quyên giới thiệu đụ một lần, bị chủ tịch UBND và giám đốc nhà máy đụ một lần, giờ Hùng Vương và bạn bè cũng tìm khách cho mẹ, cô giáo thanh lịch như mẹ gần như thành gái điếm chuyên nghiệp. Tính thời gian công việc, mẹ đúng là con đĩ kiêm giáo viên. Tưởng tượng cảnh mẹ làm cô giáo bị nhiều gã mua dâm, lòng tôi phấn khích, mong chờ những chuyện dâm đãng sắp tới. Nhưng tôi phải dặn mẹ, đừng dành hết thời gian bán dâm kiếm tiền. Ông ngoại, tôi, Minh Chí, Gia Lâm, và bố họ là Quốc Đạt, Hoài Lâm vẫn cần hưởng thụ cơ thể mẹ.

Ngoài ra, lên cấp ba, tôi còn định để mẹ dụ dỗ bạn học và phụ huynh của tôi. Là giáo viên lớp chọn của trường trọng điểm, mẹ chắc chắn tiếp xúc nhiều phụ huynh giàu có. Biết đâu trong số họ có người từng mua dâm mẹ. Trong lúc tôi suy nghĩ, mẹ tiếp tục nói chuyện, đùa giỡn với mấy gã. Nói một lúc, mẹ chợt nghĩ ra vấn đề.

“Nói lâu thế, lồn em còn ngậm tinh trùng các anh, sau này còn dựa vào khách các anh giới thiệu để kiếm tiền, mà hình như chưa biết tên các anh! Nào! Tự giới thiệu cho em đi,” mẹ cười nói với mấy gã.

“Em Quỳnh Trang, Anh là Văn Thanh, tính ra hồi nhỏ mình quen nhau, nhưng lâu không gặp nên xa cách. Tính ra còn chút họ hàng. Em nhỏ hơn em ba tuổi. Không có việc làm, nhưng biết nhiều nghề. Thợ hồ, thợ mộc, xây nhà, sửa nhà gì cũng biết. Sau này cần em làm gì cứ nói, miễn là cho em đụ lồn em, không cần tiền công. Dù sao em sống một mình, không phải nuôi gia đình,” gã lớn tuổi nhất trong đám bạn Hùng Vương nói.

“Em Quỳnh Trang, anh là Trần Cường, nhỏ hơn em bốn tuổi. Như anh Văn Thanh, không có việc làm, đi làm thuê kiếm tiền. Tay nghề không bằng anh Văn Thanh, nhưng làm việc ổn,” gã khác giới thiệu.

“Em Quỳnh Trang, anh là Văn Bân, năm nay ba mươi. Chẳng có việc làm, học nghề với anh Hùng Vương và anh Văn Thanh, giờ chưa cưới.”

“Em, em là Văn Binh, hai mươi tư tuổi. Chưa tìm được việc, bố mẹ sống với anh em, em theo anh Văn Thanh học nghề.”

Mấy gã giới thiệu xong, mẹ cười với họ, dâm đãng nói: “Em tên Quỳnh Trang, bề ngoài là giáo viên, thực tế là con đĩ kiếm tiền bằng lồn. Ngoài ra, còn là người tình của Hùng Vương. Sau này các anh tìm khách mua dâm em, lồn em cho các anh đụ. Nếu nhờ các anh làm việc, lồn em cũng để các anh đụ. Nhưng nói trước, không được cố ý kéo dài hay làm hỏng việc, không thì xem em xử các anh thế nào!”

Nghe mẹ “đe dọa”, mấy gã cười lớn nói không dám. Trong tiếng cười, tay họ xoa mạnh, trêu chọc cơ thể mẹ, khiến mẹ rên dâm đãng mê hoặc. Đùa giỡn một lúc, mấy người nghỉ ngơi, rồi tiếp tục nói chuyện.

“Em, em trần mông bự làm con đĩ dâm đãng chơi sướng thật. Nhưng em thấy chưa đã, có cơ hội cho em chơi em khi em đàng hoàng nhé!” Văn Thanh xoa vú mẹ, mong chờ nói.

“Đúng đúng! Em Quỳnh Trang mặc đồ dạy học, chơi chắc kích thích hơn!” Văn Bân phấn khích nói.

“Được! Lần sau em mặc đồ đàng hoàng chơi với các anh!” Mẹ cười đáp.

“Em, lần sau là khi nào?” Văn Binh mong chờ hỏi.

“Ừ… sau này em bán dâm kiếm tiền, sẽ sửa lại nhà ông ngoại. Các anh giúp em làm xong, sau đó em mặc đồ dạy học cho các anh chơi đã!” Mẹ cười nói.

“Không vấn đề! Lúc đó nhất định làm tốt cho em!” Trần Cường phấn khích nói.

Trong lúc mấy gã phấn khích, Hùng Vương lại buồn bã nhìn mẹ, hỏi: “Em, em đến ở gần trường, còn quay lại không?”

“Ngốc! Có em ở đây, sao em không quay lại? Sau này nghỉ lễ, nếu không tiếp khách, em sẽ tìm em. Đến kỳ nghỉ đông hè, em dọn về đây ở,” mẹ ôm Hùng Vương nói.

“Hahaha… Hùng Vương, em là người của anh rồi mà anh còn thế, xấu hổ không?” Mấy gã cười lớn nói. Trong tiếng cười, Hùng Vương đá chân, mấy gã cười né tránh.

Đùa giỡn một lúc, cặc mấy gã đã phục hồi. Mẹ thấy gần đủ, dâm đãng xoa vú và lồn đen, nói: “Nghỉ đủ chưa? Em lại mở hàng đây! Cặc nào cứng lên được thì qua đây!” Mẹ nói, dạng chân, lộ lồn đen còn dính tinh trùng.

Thấy mẹ lại dâm, mấy gã lập tức vây tới. Hùng Vương cũng cởi quần áo, ôm mẹ vào lòng, nói: “Lần này anh đụ lồn, các anh luân phiên đụ lỗ đít! Lỗ đít em chặt hơn lồn dâm, đừng làm mất mặt.”

“Hùng Vương, yên tâm! Nhất định làm em Quỳnh Trang sướng!”

Dưới ánh mắt tham lam của mấy gã, Hùng Vương ôm mẹ treo lên người. Mẹ ôm cổ Hùng Vương, chân quấn eo gã, lồn đen cọ cặc cương cứng cực hạn của gã. Hùng Vương nhìn vẻ dâm đãng của mẹ, không cần dạo đầu, cắm cặc vào lồn đen mẹ, cảm giác căng đầy khiến mẹ rên dâm đãng sướng khoái.

“Lồn em… đã bị đụ, ai qua đụ lỗ đít em! Cho em… thử cảm giác hai cặc cùng đụ! Đừng sợ bẩn… lỗ đít em rửa sạch rồi!” Mẹ rên rỉ nói.

Mẹ vừa nói, Văn Thanh đẩy mấy gã khác, đến sau mẹ. Ôm mông bự mẹ, gã cười dâm, cắm mạnh cặc vào lỗ đít mẹ. Cảm giác lỗ đít chặt bao cặc khiến gã rên sướng khoái.

“Á~~~~ Sướng quá… kích thích quá! Lồn dâm và lỗ đít cùng bị đụ… kích thích chết đi được!” Lần đầu bị đụ trước sau, mẹ rên dâm đãng.

“Em Quỳnh Trang… em đúng là con đĩ thứ thiệt! Hai cặc cùng đụ… em vẫn sướng!” Văn Thanh vừa cắm cặc vừa gầm phấn khích.

“Em… lồn em kẹp chặt thật! Sướng hơn bình thường! Sau này anh đụ em… sẽ tìm người cùng đụ lỗ đít em!” Hùng Vương ôm mẹ cắm cặc mạnh, hét lên.

“Hùng Vương… chỉ cần em thích… tìm ai em cũng cho đụ! Em… là người của em… là con đĩ của em! Dùng cặc to… đụ mạnh em đi!” Mẹ rên dâm đãng.

Lần đầu bị đụ trước sau, mẹ chưa thể phối hợp tốt, nên để mặc họ, thoải mái tận hưởng. May mà Hùng Vương đủ khỏe, nếu không ôm mẹ đụ đến cuối cũng khó. Hùng Vương và Văn Thanh đụ mẹ mười mấy phút, khi mẹ đạt cao trào lần hai, Văn Thanh ôm mông bự mẹ bắn tinh vào lỗ đít. Gầm lớn thỏa mãn, gã rút cặc ra.

“Em Quỳnh Trang, có lồn dâm và lỗ đít thế này, em làm con đĩ sớm thì tốt biết mấy. Làm con đĩ sớm, tiền bố mẹ chồng em đâu cần vay,” Văn Thanh rút cặc, vỗ mông mẹ nói.

“Em… cũng hối hận! Biết làm con đĩ sướng thế này… em đã bán dâm kiếm tiền từ lâu! Ô~~~~ Còn ai đụ lỗ đít em! Lỗ đít em còn trống, cắm cặc to vào đi!” Mẹ bị Hùng Vương tiếp tục đụ lồn, đạt hai lần cao trào, dâm đãng nhìn mấy gã khác nói.

“Để anh!” Trần Cường hét phấn khích, đến sau mẹ. Nhìn mông bự mẹ rung lắc dưới cú va chạm của Hùng Vương, gã tát hai cái, ôm mông bự cắm cặc vào lỗ đít mẹ chưa khép.

“Á~~~~ Sướng thật! Lần đầu anh đụ lỗ đít, chặt quá, đã quá! Em Quỳnh Trang, tận hưởng đi!” Trần Cường vừa cắm cặc vừa gầm.

“Bạch bạch bạch bạch…” Tiếng va chạm giòn tan, lồn và mông bự mẹ bị đụ cùng lúc. Cơ thể sung mãn gợi cảm của mẹ rung lắc dữ dội, khiến tôi phấn khích, sục cặc liên tục. Đã bắn tinh một lần, tôi cảm thấy cặc lại sắp bắn. Mẹ bị nhiều gã đụ cùng lúc, độ dâm đãng như tăng gấp bội. Nhìn cơ thể dâm đãng rung lắc, nghe tiếng rên dâm và lời chửi bới của hai gã khi đụ, tôi sục mạnh, bắn tinh lần nữa vào bụi cỏ.

Khi tôi bắn tinh, Trần Cường đụ lồn dâm và lỗ đít mẹ cuối cùng không chịu nổi, gầm lên, ôm mông bự mẹ bắn tinh vào lỗ đít. Rút cặc to ra, gã hét sướng khoái. Nhưng mẹ chưa thỏa mãn, vì đang sắp cao trào, cặc trong lỗ đít rút ra khiến mẹ thấy trống rỗng.

“Lại đi! Cắm cặc to vào lỗ đít em! Em lại sắp lên đỉnh! Nhanh cắm cặc to vào!” Mẹ phấn khích vặn mông phối hợp Hùng Vương đụ, rên lớn.

Trong tiếng rên, Văn Bân đẩy Trần Cường, ôm mông bự mẹ cắm cặc cương cứng vào lỗ đít mẹ. Trong tiếng rên thỏa mãn của mẹ, gã gầm: “Em Quỳnh Trang! Đến anh đụ lỗ đít em! Lên đỉnh… lên trời đi!” Gã nói, cặc đụ mười mấy cái trong lỗ đít mẹ, mông bự mẹ rung lắc dữ dội.

“Ô~~~~ Mạnh nữa… em đến rồi! Em… bị em đụ sướng! Mạnh nữa… lồn và lỗ đít… cùng đụ mạnh! Ô~~~~ Đến rồi… lại đến!” Trong tiếng rên dâm, mẹ lại đạt cao trào sướng khoái.

Trong tiếng rên sướng của mẹ, cặc Hùng Vương dừng một chút, rõ ràng gã đang kìm để không bắn ngay. Sau khi kìm một lúc, gã tiếp tục đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, Hùng Vương và Văn Bân cùng đụ trước sau, khiến mẹ sướng khoái, rên lớn. Đụ lồn dâm và lỗ đít mẹ mười mấy phút, Hùng Vương và Văn Bân lần lượt đạt cao trào. Khi Hùng Vương gầm lên bắn tinh vào lồn mẹ, cơ thể mẹ quấn chặt gã, móng tay cào lưng gã mấy vết đỏ.

“Bộp, bộp” hai tiếng, cặc trong lồn dâm và lỗ đít mẹ rút ra. Tinh trùng nhanh chóng chảy ra từ lồn và lỗ đít mẹ.

“Đã quá!” Hùng Vương và Văn Bân đồng thanh nói.

“Các anh thì đã, em suýt bị các anh làm chết!” Mẹ liên tục cao trào, mệt mỏi, dựa vào Hùng Vương, cần gã đỡ mới đứng vững, nói.

“Sao, chịu không nổi à?” Hùng Vương vỗ mông bự mẹ hỏi.

“Xì! Em là con đĩ, sao chịu không nổi?” Mẹ nói xong, cố đứng dậy, nằm sấp lên quần áo trên đất, nói với Văn Binh, người duy nhất chưa đụ mẹ: “Tiểu Binh, lên đi! Dạng mông em, đụ lỗ đít em!”

“Em… em còn chịu được không?” Dù cặc Văn Binh đã không chịu nổi, thấy mẹ mệt mỏi, gã hỏi.

“Tiểu Binh thương em, biết xót em! Nhưng yên tâm, em mệt nhưng đụ tiếp tuyệt đối không sao. Lên đi! Cắm cặc vào đụ mạnh!” Mẹ hào phóng nói.

Nghe mẹ, Văn Binh hít sâu, phấn khích nằm sấp lên lưng mẹ. Cặc cọ khe mông mẹ vài cái, rồi cắm vào lỗ đít mẹ còn chảy tinh trùng. Rên sướng, gã dùng động tác chưa thành thạo nhấp nhô trên người mẹ. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, cặc to cắm vào lỗ đít mẹ. Mông bự mẹ rung lắc dữ dội theo nhịp nhấp nhô của Văn Binh. Dần dần, động tác gã trở nên chuẩn mực hơn.

Văn Binh dần học được cách đụ phụ nữ, nhưng mẹ lúc này không còn sức phối hợp hay khen ngợi. Bị năm gã khỏe mạnh, cặc trên mức trung bình luân đụ hai vòng, mẹ kiệt sức. Trong tiếng rên, cơ thể mẹ bất động. Người ngoài nhìn vào như mẹ ngất đi bị cưỡng hiếp. Cuộc làm tình không có mẹ phối hợp kéo dài khoảng hai mươi phút, khi Văn Binh phấn khích bắn tinh vào lỗ đít mẹ, gã thỏa mãn nằm sấp lên lưng mẹ. Lúc này đã khoảng năm giờ chiều.

Văn Binh rời khỏi mẹ, nhìn mẹ mệt mỏi, đầy áy náy và xót xa. Khi gã xin lỗi mẹ, mẹ dâm đãng nhìn gã, nói: “Xót em, sau này tìm nhiều khách cho em. Càng nhiều khách, em càng vui, càng thích em.”

Lời mẹ khiến mấy gã cười lớn, nói mẹ đúng là con đĩ thứ thiệt. Năm gã luân đụ lâu thế mà mẹ vẫn chịu được, lồn dâm đúng là hợp kiếm tiền. Mẹ nói sau này nhất định một mình cân cả năm, khiến họ cười lớn.

“Em! Có cần anh cõng em về không?” Hùng Vương sờ mông bự mẹ hỏi.

“Đụ con đĩ xong thì vứt đó, ai làm gì làm nấy. Sau này các anh chơi em thế này, đụ xong thì bỏ em lại, như chơi con đĩ,” mẹ phấn khích nói.

“Vậy tụi anh không tiễn em!” Hùng Vương nói, gọi mấy người bạn mặc quần áo về khu dân cư. Trong nhóm, chỉ Văn Binh không yên tâm, liên tục ngoảnh lại nhìn mẹ. Nhưng mấy gã khác bảo gã đừng lo, sẽ không sao.

Khi họ đi xa, không thấy tôi và mẹ, tôi chạy đến bên mẹ. Ôm mẹ mệt mỏi nhưng tinh thần phấn khích vào lòng, trong ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi phấn khích hôn mẹ say đắm. Sau nụ hôn nồng cháy, tôi vùi đầu vào háng mẹ, bú sạch tinh trùng trong lồn dâm và lỗ đít mẹ.

“Con, thích dáng vẻ dâm đãng của mẹ vừa rồi không?” Khi tôi bú sạch lồn và lỗ đít mẹ, mẹ ôm tôi hỏi.

“Thích! Con thích chết đi được! Mẹ, thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, con chỉ muốn lao lên cưỡng mẹ!” Tôi phấn khích nói.

“Nếu con thích… mẹ cho con cưỡng!” Mẹ thì thầm vào tai tôi.

Đây là lần đầu mẹ rõ ràng muốn loạn luân mẹ con với tôi. Nghe xong, tôi thở gấp. Tôi cảm nhận mẹ run rẩy, biết mẹ sợ tôi từ chối. Hít sâu, tôi ôm chặt mẹ, kiên định nói: “Mẹ… khi con sẵn sàng, con sẽ dâng trinh cho mẹ. Con hứa, ngoài mẹ, con không cho ai khác! Trước đó, để con chơi mẹ, để mẹ bị người khác đụ, được không?”

Nghe tôi nói, mẹ cười hạnh phúc, mong chờ nói: “Con! Mẹ đợi ngày con đụ mẹ. Trước đó, mẹ sẽ là con chó cái dâm đãng, con đĩ vô sỉ của con! Lồn mẹ, mãi mãi để con dùng!”

Mẹ con ôm nhau, tận hưởng ánh nắng chiều, thì thầm. Tay mẹ xoa háng tôi, tay tôi nghịch vú và mông mẹ. Một lúc sau, mẹ đứng dậy nhặt áo sơ mi và quần ngắn ném gần đó. Thấy mẹ mặc quần áo, tôi bóp mông bự mẹ, nói: “Mẹ, con thật muốn thấy mẹ trần mông bự về nhà.”

“Con, chỉ cần con muốn, mẹ sẵn sàng trần mông bự về ngay,” mẹ nghiêm túc nói.

“Sau này thôi! Khi hàng xóm biết mẹ là con đĩ dâm, mẹ cứ trần mông bự, lộ lồn dâm về nhà,” tôi phấn khích nói.

“Ừ! Mẹ nghe con!” Nói xong, mẹ bước đi dâm đãng về nhà ông ngoại. Lúc này, dấu vết dục vọng trên người mẹ chưa tan, chân, mông, lưng dính chút đất. Nhìn mẹ bây giờ, ai cũng đoán được mẹ vừa làm gì. Tưởng tượng hàng xóm thấy mẹ thế này, cặc tôi lại cương lên.

Đi theo mẹ một đoạn, chúng tôi chia tay. Tôi tìm chiếc xe đạp ném bên đường, rồi quay về. Khi về nhà, mẹ không đón tôi. Nhưng tôi chẳng ngạc nhiên, vì tôi nghe tiếng rên kiều diễm từ phòng ông ngoại…