Chapter 24
========================================

“Bạch bạch bạch bạch…”

Tiếng va chạm giòn tan vang lên, Hùng Vương ôm mông bự mẹ tôi đụ mạnh lỗ đít mẹ. Dưới cú đụ của cặc to Hùng Vương, mẹ tôi mặt dâm đãng, mông không ngừng vặn vẹo phối hợp. Dù lỗ đít mẹ không còn trinh, kinh nghiệm vẫn ít. Cặc to Hùng Vương khiến mẹ hơi khó chịu, nhưng dù khó chịu, mẹ không ngăn Hùng Vương, vì mẹ thích dâng hiến cơ thể cho người tình.

“Em Quỳnh Trang! Lỗ đít em sướng thật! Đụ… chẳng kém lồn em!” Hùng Vương vừa đụ vừa gào phấn khích.

“Thích… thì đụ mạnh đi! Chỉ cần anh thích… chỗ nào trên người em cũng cho em đụ! Ô~~~~ Hùng Vương… mạnh nữa! Em… lại sắp lên đỉnh!” Mẹ tôi, đã lên đỉnh hai lần qua lồn, rên phấn khích.

“Em… anh cũng bắn tinh! Hôm nay… anh bắn vào lỗ đít em!” Hùng Vương đập mạnh mông bự mẹ, nói.

“Bắn đi! Bắn hết vào! Em… cho em bắn, để em thụ tinh!” Mẹ vặn mông bự, phấn khích nói.

Nghe tiếng rên dâm đãng của mẹ, Hùng Vương ngẩng nhìn tôi đang sục cặc trước mặt, vừa đụ mạnh cuối cùng vừa gào: “Em! Nói với Minh Quân! Em muốn anh thụ tinh, sinh em trai cho nó! Nói với nó… cặc anh to hơn bố nó nhiều! Đụ… sướng hơn bố nó nhiều!”

Trong tiếng gào của Hùng Vương, mẹ nhìn tôi dâm đãng, vặn mông bự điên cuồng: “Minh Quân! Lồn mẹ… bị chú Hùng Vương đụ sướng chết! Cặc chú Hùng Vương… mạnh hơn bố con nhiều! Mẹ muốn chú Hùng Vương thụ tinh, mẹ… muốn sinh con cho chú Hùng Vương! Ô~~~~ Lên đỉnh!”

Trong tiếng rên cao trào của mẹ, cặc Hùng Vương đụ mạnh, sau loạt tiếng “bạch bạch”, chú ấy gào bắn tinh vào lỗ đít mẹ. Bắn tinh xong, chú ấy thỏa mãn nằm sấp lên lưng mẹ. Hai người thở gấp một lúc, Hùng Vương xuống, vỗ bạch mông bự mẹ, cười dâm: “Cặc Minh Quân còn cứng kìa! Giải quyết cho cháu nó đi!”

Mẹ nghe xong, liếc dâm đãng Hùng Vương, bò như chó cái đến trước tôi. Tay sờ cặc cương của tôi, mẹ nói: “Minh Quân, mẹ bú cặc cho con, coi miệng mẹ như lồn mà đụ!” Mẹ ngậm cặc tôi. Tôi ôm đầu mẹ, nhanh chóng vặn hông đụ.

“Em Quỳnh Trang, em với Minh Quân tới mức này rồi, cho nó đụ có sao? Không đụ lồn được, đụ lỗ đít cũng được chứ!” Hùng Vương nhìn mẹ con tôi, phấn khích xoa mông bự mẹ, nói.

Vừa chịu cặc tôi đụ miệng, vừa vặn mông bự hưởng thụ vuốt ve của Hùng Vương, mẹ bị lời cậu kích thích, nhìn tôi dâm đãng, chờ đợi tôi làm gì đó. Tôi rất muốn cắm cặc vào lồn hoặc lỗ đít mẹ, nhưng vẫn không đủ can đảm bước qua lằn ranh. Thấy tôi do dự, mẹ hơi thất vọng, nhưng cũng vui vì tôi vẫn tôn trọng mẹ.

Trong miệng mẹ, tôi đụ mạnh vào miệng mẹ, vài chục cái, bắn tinh. Mẹ nuốt tinh trùng tôi không sót giọt, rồi tỉ mỉ liếm sạch cặc tôi. Xong, mẹ quay sang cúi xuống háng Hùng Vương, liếm sạch cặc cậu. Tôi ôm mông bự mẹ, liếm sạch tinh trùng chảy từ lỗ đít mẹ. Hùng Vương nhìn mẹ liếm cặc cậu, tôi liếm lỗ đít mẹ, phấn khích véo vú bự mẹ.

“Em Quỳnh Trang, khách ban ngày anh giới thiệu thế nào? Đụ em sướng không?” Hùng Vương hỏi mẹ.

“Cũng được! Không bằng anh, nhưng so với mấy gã mua dâm khác thì mạnh hơn nhiều. Có gã nào thế nữa, đừng quên giới thiệu cho em!” Mẹ nhả cặc Hùng Vương, tựa vào lòng cậu, nói.

“Không vấn đề! Mấy ông đầu nậu đội thi công cũ của anh đều có tiền, thích mua dâm gái đẹp. Em Quỳnh Trang xinh thế, lại là giáo viên, tụi họ chắc chắn muốn mua,” Hùng Vương ôm mẹ trần truồng, nói, vẫy tôi lại. Khi tôi đến, cậu đè đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi ngậm núm vú mẹ, liếm mút.

Mẹ rên yêu kiều khi tôi liếm, lấy túi, rút một xấp tiền 100 nghìn. Không đếm, mẹ lấy gần nửa, đưa Hùng Vương. Ông ta cau mày, mẹ nói: “Hùng Vương, anh sống một mình không dễ, không có thu nhập ổn định, cầm tiền này mua quần áo đẹp, ăn ngon chút. Không đủ thì qua em lấy.”

Hùng Vương không nhận, ôm chặt mẹ, nói khẽ: “Em, đây là tiền khổ cực của em, anh không lấy. Để trả nợ hay cải thiện đời sống gia đình em cũng được. Lồn em cho anh đụ rồi, anh không thể lấy tiền em!”

Nghe Hùng Vương, mẹ suy nghĩ, thì thầm: “Ngốc! Tưởng tiền này cho không à? Em giữ sức khỏe tốt, em mới có cặc to mà dùng. Sau này khách em giới thiệu, tiền chia đôi. Mỗi lần đụ em, đưa em 100 nghìn, em tiêu tiền thuê anh mua dâm em!”

Lời mẹ khiến tôi và Hùng Vương bật cười. Tôi cười, nói với Hùng Vương: “Chú Hùng Vương, cầm tiền đi! Khách của mẹ không chỉ do chú giới thiệu! Tiền này là mẹ kiếm thêm. Với lại… chú không thấy giáo viên sung mãn, thanh lịch như mẹ bán dâm nuôi chú kích thích sao?”

Nghe tôi, Hùng Vương nhìn ánh mắt mong chờ của mẹ con tôi, nhận tiền, thở gấp: “Em Quỳnh Trang, trước em bán dâm để nuôi gia đình, giờ nuôi cả anh. Không biết sau này em có nuôi ai nữa không.”

“Ngốc! Nuôi anh là nuôi gia đình, em trong lòng em đã là người nhà!” Mẹ dịu dàng nói.

Lời mẹ khiến Hùng Vương run lên, ôm chặt mẹ. Mẹ ôm lại, thì thầm: “Hùng Vương, tết Minh Tâm về, em thụ tinh cho em nhiều vào. Khi đó… em sinh cho anh một đứa, để em không tuyệt hậu.”

Lời mẹ khiến Hùng Vương xúc động suýt khóc, ôm mẹ: “Em… sao em tốt với anh thế! Anh… kiếp này trả sao nổi?”

“Ngốc! Em là người phụ nữ của anh, anh là đàn ông của em. Trả với không trả gì? Giờ em nghĩ cách giới thiệu nhiều khách mua dâm cho em, em phải kiếm tiền sữa cho con mình trước khi mang thai,” mẹ dâm đãng nói.

Nghe mẹ, Hùng Vương do dự, cười dâm, véo vú bự mẹ: “Em, nhớ mấy người hôm uống rượu với chúng ta không?”

“Nhớ, sao thế?” Mẹ nghi ngờ hỏi.

“Mấy hôm nay họ cứ hỏi anh làm sao cua được em, muốn anh làm mối cho họ với em. Mấy người vì muốn đụ em, sẵn sàng chi tiền lương một tháng. Thấy sao? Hứng không?” Hùng Vương cười dâm hỏi.

“Được! Nhưng họ không giàu, thu ít thôi! Một người 500 nghìn là đủ! Nhớ dặn họ kín miệng, đừng để lộ,” mẹ dặn.

“Theo anh, em cho họ đụ miễn phí. Họ hay làm ngoài, quen vài người có tiền. Nếu mỗi người giới thiệu vài ông chủ, tiền thu lại hết,” Hùng Vương cười nói.

“Được! Em nghe anh! Lồn em sau này cho họ đụ miễn phí!” Mẹ cười nói.

“Không được! Em cho họ đụ miễn phí, họ sẽ quấn lấy em! Nói với họ, muốn đụ lồn em, dẫn khách đến. Một khách, lồn em cho đụ một lần!” Hùng Vương cười dâm nói.

“Ý hay! Có lồn em làm phần thưởng, họ sẽ chịu khó làm,” mẹ dâm đãng nói.

“Khi nào gọi họ đến?” Hùng Vương hỏi.

“Ngày mai! Mai ông ngoại còn đi làm, nhà chỉ có em với Minh Quân. Em dọn một bàn, em đừng nói trước, cứ dẫn họ đến. Uống rượu, em sẽ câu dẫn họ,” mẹ quyến rũ nói.

Dưới ánh mắt mê hoặc của mẹ, Hùng Vương hôn mẹ, nói: “Tối mai dẫn họ qua?”

“Tối không được, ông ngoại về rồi. Trưa đi!”

“Giữa ban ngày được không? Em không sợ người ta nói?” Hùng Vương cười dâm hỏi.

“Chuyện em với em cả thành phố Bắc Giang biết rồi, em sợ gì lời ra tiếng vào? Với lại em không muốn đụ họ ở nhà. Uống xong, bảo họ ra nhà máy bỏ hoang chờ, em sẽ cho họ đụ thoải mái,” mẹ dâm đãng nói.

Lời mẹ khiến Hùng Vương sáng mắt, phấn khích: “Nhà máy bỏ hoang? Chỗ đó hay! Sao anh không nghĩ ra sớm?”

“Thôi! Đừng nghĩ nữa, về ngủ đi, mai tính tiếp,” mẹ nói, đuổi Hùng Vương ra.

“Hôm nay ông ngoại không ở, anh ngủ với em. Em, để anh ôm em ngủ!” Hùng Vương nài nỉ.

Thấy Hùng Vương nịnh nọt, mẹ cười, chui vào chăn với cậu. Tôi qua phòng ông ngoại ngủ. Nằm trên giường, tôi nghĩ đến cảnh mẹ câu dẫn mấy người bạn rượu của Hùng Vương.


Sáng hôm sau, Hùng Vương ăn sáng xong, đắc ý về nhà mình. Vì chuyện mẹ với cậu ai cũng biết, cậu không giấu. Hàng xóm thấy cậu sáng sớm từ nhà tôi ra, đều lộ ánh mắt mập mờ. Mẹ mặc đồ mỏng, sexy ra ngoài, vài người phụ nữ bạo dạn còn trêu mẹ.

“Cô Quỳnh Trang, để Hùng Vương ngủ lại, Minh Quân gọi anh ta là gì?” Chị Hồng, hàng xóm bên cạnh, hơn mẹ vài tuổi, trêu không ác ý. Em lớn hơn mẹ, tôi đáng ra gọi là cô, nhưng em thích gọi em Hồng, nên mọi người gọi thế, kể cả người lớn tuổi hơn.

“Hùng Vương ngủ nhà em, con trai em gọi anh ta là gì?” Mẹ cười hỏi lại.

“Xì! Minh Tâm ở nhà, em thèm để đàn ông khác ngủ lại,” chị Hồng cười mắng.

“Đúng! Em không để ngủ lại, chỉ để đụ nhau!” Mẹ sảng khoái nói.

“Xì xì, càng nói càng dâm đãng, giáo viên mà thế à. Ban ngày nói chuyện đụ nhau, không ngại nếu đàn ông nghe được à?” Chị Hồng bĩu môi.

“Giáo viên thì sao? Giáo viên cũng là phụ nữ. Dù anh chồng nhà chị ra, em cũng dám nói, chỉ sợ chị không dám để anh ấy nghe!” Mẹ cười dâm nói.

“Biến! Muốn dâm đãng thì tìm đàn ông khác, đừng dụ anh nhà chị!” Chị Hồng cười mắng.

Mẹ đùa với em Hồng, chồng ra, em ngừng đùa, căng thẳng nhìn chồng, sợ mẹ câu dẫn. Thấy thế, mẹ thì thầm: “Anh nhà chị, em không ưng. So với Hùng Vương, cặc anh ta nhỏ xíu.” Mẹ nói xong, vặn mông bự về nhà dưới ánh mắt thèm thuồng của anh Minh Thắng.

Vào nhà, mẹ đùa với tôi, bú cặc cho tôi bắn tinh, rồi mặc đồ đi chợ mua rượu thịt. Bữa trưa, họ chắc chắn ăn uống no say. Trước khi ra ngoài, Minh Khang gọi, muốn đụ lồn mẹ, nhưng mẹ từ chối vì bận “làm ăn”, khiến cậu tiếc nuối. Khi chuẩn bị đi, Minh Chí và Gia Lâm đến. Thấy mẹ con tôi ăn mặc chỉnh tề, định ra ngoài, hai cậu tiếc nuối, rõ ràng muốn ôm hôn mẹ, để mẹ giúp giải tỏa. Biết chúng tôi đi mua rượu thịt, cả hai xung phong giúp.

Mua đồ xong, Minh Chí và Gia Lâm chia tay chúng tôi. Thấy họ tiếc, mẹ bảo sáng mai qua, mẹ sẽ “quậy” với họ, cả hai mới vui vẻ cười. Về nhà, mặt trời đã lên cao. Không hiểu sao mấy hôm nay trời đột nhiên nóng. Cuối tháng tám mà nóng hơn cuối tháng bảy. Để mát, mẹ mặc ít hơn, lộ hàng nhiều hơn, mở cửa nấu ăn. Mẹ mặc áo ba lỗ hở nách, lộ bụng, không áo ngực, núm vú lộ rõ. Dưới mặc quần ngắn bó mông, nhỏ hơn quần thể thao, lộ nửa mông bự quyến rũ. Khi mẹ ra ngoài đổ nước, mấy gã đàn ông chưa đi làm nhà hàng xóm nhìn ngây người. Em Hồng tức, véo chồng mấy cái, mẹ cười xấu xa với em. Em Hồng tức, nhưng khi mẹ cười đưa thịt rau dư, em lập tức cười tươi.

“Cô Quỳnh Trang, đều là hàng xóm, đưa đồ làm gì? Ngại lắm,” chị Hồng nói, nhưng tay nhanh chóng nhận đồ.

“Chị Hồng, chuyện em với Hùng Vương ai cũng biết. Dù có lỗi với Minh Tâm, nhưng nhà em không thể thiếu đàn ông. Chị cầm đồ, sau này nhà thiếu rau, qua em lấy. Chỉ mong khi Minh Tâm về, mọi người nói tốt cho em,” mẹ cầu xin.

“Cô Quỳnh Trang yên tâm, chị Hồng không lắm miệng. Minh Tâm về, đảm bảo không nghe nửa lời xấu về cô,” chị Hồng cam đoan, rồi mập mờ: “Nhưng em ơi, ăn mặc thế này bạo quá. Chị là mẹ có con sắp cưới mà không dám mặc vậy, em không sợ đàn ông không kìm được hãm hiếp em à?”

“Chị Hồng, em biết nhà em giờ thế nào. Nói không sợ em cười, để trả nợ, em giờ gì cũng dám làm. Giá tốt, em không ngại lên giường với đàn ông. Em chỉ sợ Minh Quân, ông ngoại, Minh Tâm nghe lời đồn, thấy mất mặt. Chị Hồng, chị thân với mọi người quanh đây, xin em nói tốt cho em. Nếu thấy em làm chuyện mờ ám, đừng để Minh Quân và Minh Tâm biết, được không?” Mẹ van xin.

Nhìn mẹ van xin, em Hồng vốn thực dụng lộ vẻ dịu dàng, vỗ lưng mẹ, đồng cảm: “Em, chuyện nhà em mọi người biết, em là người thế nào mọi người rõ. Vì gia đình trả nợ mà làm thế, không ai khinh em. Yên tâm, chuyện này không đến tai Minh Quân và Minh Tâm. Nếu lộ, Minh Tâm dám bỏ em, chị dẫn hội chị em chửi nó không ngóc đầu lên được.”

“Chị Hồng… cảm ơn em!” Mẹ đỏ mặt nói.

“Cảm ơn gì? Hàng xóm giúp nhau là phải. Chị không giúp nổi tiền trả nợ, chuyện này không làm thì quá vô tâm,” chị Hồng nói, thì thầm: “Em! Thằng con trai chị nhát, không biết nói chuyện, giờ chưa có bạn gái. Tết nó về, nhờ em giúp nó phá trinh, nếm mùi đàn bà được không?”

“Không vấn đề! Chị Hồng giúp em lớn thế, em sẽ cho nó biết đàn bà tuyệt thế nào. Không lấy tiền, còn gói cho nó bao lì xì,” mẹ cười nói, thì thầm trêu: “Nhưng em Hồng, chỉ có con trai em thôi à? Anh Minh Thắng nhìn em thèm thuồng thế, không cần em giúp à?”

Lời mẹ đùa, ai ngờ em Hồng nghiêm túc nghĩ, thì thầm: “Em, chuyện này chắc phải nhờ cô thật. Anh nhà chị giấu tiền riêng, tiêu hết vào ăn nhậu với bạn, mua dâm mấy ả không sạch. Em lấy được tiền anh ta, em em mình chia đôi.”

Lời em Hồng khiến mẹ ngạc nhiên, hỏi: “Chgi5 Hồng, em không ngại anh Minh Thắng đụ em?”

“Ngại gì? Lão đó không phải lần đầu lén đụ đàn bà. Hồi mới cưới, chị còn thấy lão đụ mẹ chị! Lão tiêu tiền vào em, còn hơn đụ mấy ả bẩn,” chị Hồng nói.

“Vậy em không khách sáo. Anh Minh Thắng mua dâm em, em không lấy đồng nào, đưa hết cho chị,” mẹ hào phóng nói.

“Sao được? Đó là tiền khổ cực của em!” Em Hồng khách sáo, nhưng mẹ kiên quyết, em cười vui, hứa giúp mẹ.

Nói xong với chị Hồng, mẹ tiếp tục chuẩn bị cơm với tôi. Khi nấu, mẹ vài lần ra sân hái rau. Chú Minh Thắng và hai gã hàng xóm chưa đi làm cứ quanh quẩn sân, ngắm cơ thể sexy mẹ. Vài lần, mẹ không giả vờ không thấy nữa.

“Mấy anh muốn ngắm thì vào giúp, nhìn rõ hơn. Đàn ông mà lén lút, ra gì?” Mẹ bạo dạn nói.

Mẹ bạo, nhưng mấy gã ngại, chuồn mất. Thấy thế, mẹ khinh bỉ liếc mắt. Vài phút sau, anh Minh Thắng lén quay lại, mẹ ngạc nhiên: “Sao bạo lên rồi? Không sợ chị Hồng thấy?”

“Chị ấy ngủ rồi, anh giúp cô hái rau,” anh Minh Thắng nịnh nói.

Mẹ không từ chối, cùng anh hái rau. Tôi nhìn bóng lưng họ ở cửa, lén nấp sau cửa, nhìn qua khe. Anh Minh Thắng không thấy tôi, bạo hơn, tay “vô tình” chạm tay, đùi, mông mẹ. Thử vài lần, thấy mẹ không chống cự, còn nhìn anh quyến rũ, anh bạo dạn xoa đùi, mông bự mẹ.

“Cô! Tối mình đi dạo chút nhé!” Anh Minh Thắng mong chờ nói.

“Tối em phải ở với Hùng Vương, không rảnh tìm anh. Trừ phi…” Mẹ mập mờ, quyến rũ nói.

“Trừ phi gì? Cô nói đi! Anh làm được, chắc chắn làm cô hài lòng!” Anh Minh Thắng phấn khích nói.

“Em thiếu tiền. Anh có tiền, em đi đâu với anh cũng được. Đống ngô nhà anh, đống rơm cũng được. Anh đưa tiền ngay, em chơi với anh đã đời,” mẹ quyến rũ nói.

Lời mẹ khiến anh Minh Thắng nuốt nước bọt, thì thầm: “Cô không nấu cơm à?”

“Trừ phi cặc anh cứng trong lồn em cả tiếng, không thì thời gian đủ. Trưa Hùng Vương mới dẫn người đến,” mẹ dâm đãng nói.

“Có chỗ không?” Anh Minh Thắng phấn khích hỏi.

“Dĩ nhiên! Nhà Hùng Vương giờ không ai, em có chìa khóa,” mẹ dâm đãng nói.

“Một lần bao nhiêu?” Anh Minh Thắng phấn khích hỏi.

“Người ngoài chơi em một lần ít nhất 4 triệu. Hàng xóm, em tính anh nửa giá,” mẹ như con đĩ, báo giá.

“2 Triệu… gái thường anh tát cho một cái. Nhưng cô, anh lời to! Cô qua nhà Hùng Vương đợi, anh lấy tiền!” Anh Minh Thắng nói, chạy về nhà.

Nhìn bóng anh Minh Thắng, mẹ vào nhà lấy chìa khóa. Qua tôi, mẹ cười: “Minh Quân! Lần này mẹ bán dâm, không cho con xem được. Nhưng nếu con muốn nghe, tối mẹ kể.” Tôi gật đầu phấn khích, mẹ ra ngoài, đến nhà Hùng Vương. Chốc sau, anh Minh Thắng chạy qua sân nhà tôi.

Dù rất muốn xem mẹ đụ với bác Minh Thắng, tôi đành tiếc nuối bỏ qua. Ban ngày, nhà Hùng Vương không có chỗ rình. Nếu rình, hàng xóm phát hiện ngay. Nghĩ đến lúc tôi xử lý nguyên liệu chán chường, mẹ, cô giáo yêu quý, đang dạng chân, lộ lồn đen cho gã hàng xóm mua dâm, đụ xong còn đưa tiền cho vợ gã, tôi phấn khích không chịu nổi. Tưởng mẹ phải hai mươi phút, thậm chí lâu hơn mới xong, ai ngờ hơn mười phút, mẹ ăn mặc lộ hàng đã qua cửa, đến sân nhà em Hồng. Vài phút sau, mẹ về.

“Anh Minh Thắng nhìn khỏe, ai ngờ kém thế, đụ chưa tới mười phút đã bắn tinh. Vừa rồi mẹ đưa tiền cho chị Hồng, tiện giới thiệu Hùng Vương cho em ấy, bảo chị ấy thử cặc đàn ông thật sự,” mẹ cười nói.

“Mẹ! Mẹ làm đĩ mà còn kiêm nghề tú bà à? Ừ, mẹ đúng là có khiếu làm tú bà. Nhưng với tú bà như mẹ, khách chắc muốn mua dâm mẹ hơn!” Tôi xoa mông mẹ, nói.

“Nên mẹ vẫn làm đĩ! Tiện thể thỏa mãn thằng nhóc biến thái như con,” mẹ nói, đóng cửa, cởi quần ngắn bó mông, lộ lồn đen, vẫy tôi: “Minh Quân! Liếm lồn mẹ đi, cặc anh Minh Thắng không cho mẹ lên đỉnh lần nào, liếm mẹ sướng một lần.” Tôi mất mười phút, liếm mẹ lên một lần cao trào nhỏ, rồi tiếp tục nấu ăn.

Khi chuẩn bị xong, đồ nguội cũng cắt xong, Hùng Vương chưa dẫn người đến. Rảnh rỗi, mẹ con tôi lên giường ôm nhau tán tỉnh. Mẹ kể chị Hồng nhận tiền vui thế nào, vừa chửi anh Minh Thắng phá gia chi tử, vừa cảm ơn mẹ. Khi mẹ nói cặc Hùng Vương mạnh, muốn họ chơi thử, chị Hồng không muốn lắm. Nhưng khi mẹ bảo Hùng Vương quen người có tiền, giúp em ấy bán dâm kiếm tiền, em lập tức đồng ý.

Chị Hồng tuy hơn bốn mươi, nhưng vẫn quyến rũ. So với mẹ thì kém, nhưng bán dâm kiếm vài trăm nghìn một lần không khó. Hùng Vương không giới thiệu ông chủ giàu, nhưng dẫn mấy gã công nhân thèm tình thì được. Gần thành phố Bắc Giang, nhiều công nhân thuê nhà quanh đây. Anh Minh Thắng không thỏa mãn chị Hồng, chị lại không muốn cho không người khác đụ lồn. Giờ mẹ tìm “công việc” tốt cho chị, chị thích lắm.

Mẹ con tôi thân mật một lúc, Hùng Vương gọi, báo nửa tiếng nữa đến. Mẹ lập tức xuống đất, bày bàn ăn. Khi Hùng Vương dẫn người đến, tôi ăn xong, trốn vào phòng. Rượu thịt bày lên bàn, chờ khách thưởng thức.

“Hùng Vương, em nấu ăn, anh dẫn họ ăn trước đi!” Mẹ hào phóng nói khi mấy gã đàn ông thèm thuồng ngắm cơ thể sung mãn, sexy của mẹ.

“Đừng nhìn ngố thế! Muốn ngắm thì ngồi xuống ngắm, vào nhà đi!” Hùng Vương đắc ý gọi vài người bạn thân. Qua mẹ, cậu vỗ bạch mông bự mẹ, xoa vài cái, rồi hôn mẹ một cái trước ánh mắt ghen tị của bạn.

“Thằng chết tiệt, đừng quậy! Em đang nấu ăn! Muốn chơi thì tối chơi!” Mẹ không ngại mấy gã, liếc Hùng Vương.

“Anh Hùng Vương, anh sướng quá! Gái đẹp như cô Quỳnh Trang sao lại để ý anh,” một gã trẻ hơn, ghen tị nhìn Hùng Vương, nói.

“Vì anh có bản lĩnh, em Quỳnh Trang tự nhào vào lòng anh!” Hùng Vương đắc ý nói.

“Em tự nhào vào? Không uống say hôm đó, thằng chết tiệt như anh có cơ hội à?” Mẹ liếc Hùng Vương.

“Chỉ một cơ hội đó, anh dùng sức mạnh nắm lấy, đúng không?” Hùng Vương vỗ bạch mông bự mẹ, ngồi xuống bàn. Bốn gã khác ngồi theo, mẹ cho cá vào nồi hầm, lấy chai rượu rót cho họ.

Mẹ rót rượu, mắt mấy gã dán vào cơ thể sung mãn, sexy của mẹ. Mẹ mặc áo rộng, cúi xuống lộ hơn nửa vú bự. Góc tốt còn thấy núm vú tím. Mẹ rót cho Hùng Vương cuối, cậu không chỉ xoa mông mẹ qua quần, mà luồn tay vào quần, xoa mạnh trước ánh mắt ghen tị của bạn.

“Thằng chết tiệt! Còn không dừng tay, dù là vợ người khác, em cũng ngủ chung giường với anh. Làm thế trước mặt họ, anh muốn gì?” Mẹ yêu kiều trách, rót xong rượu, véo tay Hùng Vương, ngồi cạnh cậu.

Nghe mẹ trách, quần mẹ bị Hùng Vương kéo lệch, lộ môi lồn thoáng chốc, mấy gã mắt trố. Mẹ không để ý, chỉnh quần, bình thản rót rượu cho mình.

“Mấy anh nhỏ hơn em, hôm nay Hùng Vương mời uống rượu, em với anh ấy thân thiết, cũng coi như nửa chủ nhà. Dù không vẻ vang, nhưng Hùng Vương không vợ, Minh Tâm không ở đây, chúng tôi tạm ở với nhau, mong các anh đừng khinh em. Các anh là bạn Hùng Vương, ly này em kính!” Mẹ nâng ly nói.

“Em Quỳnh Trang! Sao lại khinh em được?” Gã trẻ nhất, khoảng hai mươi mấy, nói.

“Em Quỳnh Trang! Biết chuyện em với anh Hùng Vương, tụi anh ghen chết!” Gã khác nhìn Hùng Vương, ghen tị nói.

“Em Quỳnh Trang! Biết Minh Tâm nợ lớn mà em vẫn không bỏ, anh kính em lắm. Chứ như vợ anh, nghe bố anh bệnh nặng, chạy theo người tình,” gã lớn tuổi, nhỏ hơn mẹ vài năm, nói.

“Gái đẹp như em Quỳnh Trang hiếm có. Dân như tụi anh, cả đời đừng mơ. Chỉ mong được sờ em chút thôi,” gã cuối nói.

Lời mấy gã khiến mẹ vui, nâng ly: “Các anh nghĩ tốt cho em quá, em tốt thì đã không ở với Hùng Vương, mặc thế này uống rượu với các anh. Nhưng lời các anh em thích, ly này em uống trước.” Mẹ nhấp một ngụm.

Thấy mẹ uống, mấy gã uống ngụm lớn hơn. Đặt ly, họ ăn vài miếng, trò chuyện, uống thêm vài ly, cá trong nồi chín. Mẹ đứng lấy cá, Hùng Vương thừa lúc mẹ bưng đĩa, cười dâm kéo mạnh quần mẹ xuống đầu gối, lộ lồn đầy lông. Thấy mẹ lộ lồn, mấy gã thở gấp.

Mẹ kêu lên, đặt đĩa cá, vội kéo quần. Nhưng Hùng Vương không để mẹ mặc, ôm mẹ vào lòng, cười dâm: “Em! Hôm nay mọi người vui, lộ ra cho anh em xem. Không phải người ngoài, đừng lo!” Cậu xoa mông bự mẹ trước ánh mắt sốc, phấn khích của bạn.

“Anh điên à! Nhục chết! Có ai ban ngày, mở cửa, lộ mông bự, lồn cho mấy gã xem đâu!” Mẹ giãy giụa, hét với Hùng Vương. Dù giãy, dù hét, mọi người nghe ra mẹ chỉ xấu hổ, không thật sự giận.

“Ồ! Đóng cửa là được chứ gì?” Hùng Vương nói, nháy mắt với gã khác. Gã chạy ra đóng cửa, mở quạt theo chỉ dẫn của Hùng Vương.

“Thằng chết tiệt! Thả ra!” Mẹ giãy giụa nói.

“Muốn thả thì được, đồng ý lộ hàng cho anh em xem!” Hùng Vương mặt dày nói, xoa mông bự mẹ, để lộ lỗ đít và lồn mẹ trước mắt mấy gã.

“Được được! Em lộ, lộ hết, trần mông bự cho họ xem được chưa!” Mẹ cười nói.

Mẹ nói xong, Hùng Vương thả mẹ. Mẹ quay lại nhìn mấy gã, không kéo quần, lộ lồn và mông, hỏi: “Lồn và mông em, các anh muốn xem không?”

“Muốn!” Mấy gã đáp ngay.

“Muốn thì xem! Dù sao em cũng chẳng phải gái ngoan,” mẹ nói, cởi hẳn quần lót xuống đầu gối, rồi trước ánh mắt thèm thuồng của mấy gã, cởi áo ba lỗ, trần truồng trừ đôi giày. Cởi xong, mẹ ngồi lại ghế, cười: “Muốn xem thì chui xuống bàn! Em không khép chân.” Mấy gã gần như đồng thời chui xuống bàn.

Trong phòng, qua khe rèm, tôi nhìn ra ngoài, sững sờ. Không ngờ mẹ nhanh thế, cởi truồng cho họ xem. Tôi tưởng mẹ sẽ đùa mập mờ, ai ngờ bạo vậy. Nhưng bạo cũng có lợi, dáng vẻ mẹ giờ đúng là con đĩ không quan tâm việc trần truồng trước đàn ông. Mẹ thản nhiên để mấy gã công nhân ngắm cơ thể, khiến tôi phấn khích phát điên, nắm cặc cương sục liên tục.

Mẹ trần truồng ngồi ghế, dạng chân cho mấy gã xem. Họ ngắm một lúc, lưu luyến đứng dậy. Ngồi lại, mắt họ dán vào vú bự mẹ. Bên mẹ, ngoài Hùng Vương, là gã trẻ hơn mẹ khoảng mười tuổi. Nhìn vú bự mẹ, núm vú tím, gã thở gấp.

“Em, vú em đẹp không?” Mẹ trêu gã trẻ.

“Đẹp… đẹp lắm!” Gã phấn khích nói.

“Muốn sờ không?” Mẹ hỏi tiếp.

“Muốn!” Gã kích động nói.

“Vậy còn chờ gì? Vú em lộ rồi, sờ đi!” Mẹ dâm đãng nói.

Mẹ nói xong, gã trẻ thở gấp, đưa tay đè lên vú bự mẹ. Cảm nhận vú mẹ, gã thở gấp hơn. Thấy gã sờ vú mẹ, mấy gã khác lộ vẻ phấn khích, ghen tị. Nhìn vú bự mẹ bị xoa, họ khô miệng, toát mồ hôi.

“Trời nóng thế mà đóng cửa, các anh còn mặc đồ làm gì? Cởi đi, mặc quần lót là được. Không có người ngoài, em Quỳnh Trang cởi truồng rồi, các anh sợ gì?” Hùng Vương nói, cởi đồ, chỉ còn quần lót tam giác.

Thấy Hùng Vương cởi, mấy gã khác cởi theo. Cởi xong, háng họ dựng “lều”, mẹ cười dâm “khì khì”. Nghe tiếng cười dâm đãng, nhìn vẻ quyến rũ của mẹ, mấy gã ngứa ngáy, mong chờ nhìn mẹ. Nhưng mẹ và Hùng Vương không làm gì thêm, cùng họ uống rượu. Uống hết ly, mẹ trần truồng đứng dậy, cầm chai rót rượu. Mẹ rót cho Hùng Vương đầu tiên, cậu như khoe mẽ, lại như trêu, tay dâm xoa mông bự, thậm chí xoa lồn mẹ trước mặt mọi người. Thấy thế, mấy gã không giữ nổi bình tĩnh.

Rót cho Hùng Vương, mẹ đến bên gã lớn hơn, vợ bỏ theo người tình. Khi mẹ rót rượu, gã hít sâu, bạo dạn đè tay lên mông bự mẹ. Gã run, sợ mẹ giận, nhưng thấy mẹ cười dâm, không chống cự, gã phấn khích xoa mạnh mông bự mẹ, còn sờ lồn mẹ. Thấy cảnh này, bạn Hùng Vương hiểu mẹ là con đĩ vượt ngoài tưởng tượng. Khi mẹ rót rượu cho gã tiếp theo, gã không do dự, luồn tay vào háng mẹ xoa mạnh.

“Ô~~~~ Nhẹ thôi! Lồn em… bị anh xoa đau!” Mẹ vừa rót rượu vừa thở gấp.

“Hê hê! Xin lỗi! Em Quỳnh Trang mê quá, em không kìm được,” gã ngượng nói, nhưng tay vẫn không rời lồn đen mẹ.

Mẹ rót rượu cho hai gã còn lại, họ cũng xoa mạnh mông bự và lồn đen mẹ. Rót xong, ngồi lại, ánh mắt mấy gã nhìn mẹ khác hẳn ban đầu. Mắt thèm thuồng, rõ ràng coi mẹ là miếng mồi ngon, chỉ chờ nuốt.

“Hùng Vương, em dẫn bạn đến làm gì? Lột truồng em uống rượu với họ, còn để họ bắt nạt em. Em là người phụ nữ của em, em không quản à?” Mẹ yêu kiều trách.

“Hê hê! Em Quỳnh Trang, em dẫn họ đến là để giúp em! Có họ, việc làm ăn của em mới phát đạt!” Hùng Vương cười dâm nói.

“Hả? Họ giúp em làm ăn? Được không? Họ không giống người giàu,” mẹ nghi ngờ nói.

Mấy gã nghe mẹ và Hùng Vương nói, ngơ ngác. Gã lớn tuổi nói: “Hùng Vương, em Quỳnh Trang làm ăn gì? Nếu giúp được, tụi anh giúp.” Mấy gã khác gật đầu.

“Chuyện nhà em gần đây các anh biết, không trả nổi nợ, em làm nghề bán dâm kiếm tiền trả nợ,” Hùng Vương đáp.

Lời Hùng Vương khiến mấy gã sốc. Không ngờ mẹ, giáo viên cao quý, dịu dàng, lại làm đĩ. Sốc xong, họ nhìn mẹ đồng cảm. Họ cũng hiểu sao mẹ trần mông bự trước mặt họ mà không ngại. Đã làm đĩ bán dâm, ngại mới lạ.

“Vậy tụi tôi giúp em Quỳnh Trang thế nào?” Một gã hỏi.

“Dễ thôi! Các anh làm việc quen vài người có tiền, bảo họ em Quỳnh Trang, gái đẹp giáo viên, đang bán dâm. Các anh dẫn khách cho em, lợi ích không thiếu!” Hùng Vương nói.

“Lợi ích… lợi ích gì?” Một gã nuốt nước bọt hỏi.

“Sau này ai dẫn khách cho em, lồn em cho đụ miễn phí một lần,” mẹ cười dâm nói.

“Em Quỳnh Trang… thật không? Vậy… em làm khách em được không?” Gã trẻ bên mẹ phấn khích hỏi.

“Không được! Em bán dâm giá không rẻ, các anh kiếm tiền khổ cực, để dành đi! Em không lấy tiền các anh,” mẹ dịu dàng nói.

Nghe mẹ, mấy gã vừa phấn khích vừa thất vọng. Dưới ánh mắt họ, Hùng Vương nói tiếp: “Uống rượu xong, ra nhà máy bỏ hoang đợi, em Quỳnh Trang sẽ đến cho các anh đụ. Lần này tính làm quen, sau này muốn đụ lồn em, dẫn người giàu mua dâm em. Nhưng các anh phải chọn kỹ, gã rắc rối không được dẫn. Ai dẫn gã ảnh hưởng đời sống em, anh không tha!”

Mấy gã gật đầu lia lịa. Phấn khích, họ muốn uống nhanh để ra nhà máy đụ lồn mẹ. Nhưng mẹ và Hùng Vương bình tĩnh, uống xong đã hai giờ chiều. Rượu không nhiều, họ không say. Uống xong, họ háo hức mặc đồ, rời nhà ông ngoại, đi nhà máy bỏ hoang. Trên đường, họ giả vờ bình thường, không ai đoán họ đi làm gì.

Họ đi rồi, tôi ra khỏi phòng, hôn mẹ say đắm, mẹ bú cặc cho tôi bắn tinh. Rồi chúng tôi dọn bàn, mẹ mặc quần ngắn sexy và áo ba lỗ rộng, rời nhà.