Chapter 64
========================================

Sau khi vợ và mẹ cùng bán dâm, cuộc sống của tôi ở miền Nam gần như đã định hình. Trong kỳ nghỉ hè, mỗi sáng tôi và bố cùng nhìn mẹ và vợ bị Hùng Vương cùng đám người trêu chọc, đụng chạm. Khi bố ra ngoài, Hùng Vương dẫn mẹ và vợ đi bán dâm. Có lúc Hùng Vương dẫn, tôi được đi theo, nhìn mẹ và vợ bán dâm kiếm tiền cho gã khác. Có lúc Văn Binh dẫn họ đi, tôi chỉ ở nhà, đợi mẹ và vợ vừa bán dâm cho gã chơi vừa gọi điện cho tôi. Ban ngày, mẹ và vợ hầu như ở ngoài bán dâm, trưa về, rồi cùng tôi tìm bố ăn trưa.

Gia đình ăn trưa đôi khi ở văn phòng công ty, đôi khi ở quán gần đó. Dù ở đâu, mẹ và vợ cũng sẽ rời đi một lúc. Nếu ở văn phòng, họ đụ với nhân viên công ty. Những nhân viên này không phải người của bố, mà là của tập đoàn Đông Hoa. Trong tập đoàn, có nhiều lãnh đạo ngang cấp bố. Nhưng họ biết vợ tôi là tiểu thư Đông Hoa, mẹ là chó cái của Tấn Thành, nên rất “kính trọng” bố. Vì sự “kính trọng” này, nhân viên Đông Hoa sẵn sàng cắm sừng cho bố con tôi.

Nhờ sự “kính trọng” đó, tôi và bố thích đến Đông Hoa. Mỗi khi thấy gã nhìn chúng tôi khinh bỉ, chúng tôi biết vợ mình bị hắn đụ. Những gã như thế ngày càng nhiều, tôi nghĩ chẳng bao lâu, cả Đông Hoa sẽ không còn ai chưa cắm sừng cho chúng tôi. Sau một thời gian, nhân viên Đông Hoa thực sự “kính trọng” chúng tôi. Vì vài quản Danh miền Nam của Đông Hoa thấy tôi và bố lần lượt đụ mẹ vợ, biến bà ấy thành chó cái của chúng tôi. Đặc biệt, sau khi đụ, chúng tôi còn để bà ấy chổng mông to dụ dỗ mấy quản Danh, cho họ đụ lồn. Sau khi đụ mẹ vợ, họ rất “khâm phục” bố con tôi, cho rằng chúng tôi có bản lĩnh.

“Vợ làm chó cái cho người khác, bị vạn người cưỡi thì sao? Chỉ cần biến vợ quý bà của sếp thành chó cái là đàn ông có bản lĩnh!” Đó là suy nghĩ của đa số đàn ông ở Đông Hoa.

Sau đó, bố con tôi dẫn mẹ vợ cho nhiều lãnh đạo và nhân viên Đông Hoa đụ. Mẹ vợ rất ngoan ngoãn. Chỉ cần chúng tôi ra lệnh, dù dâm đãng đến đâu, cô cũng làm. Có lần bố vợ họp, tôi và bố chỉ nói một câu, mẹ vợ cởi váy ngắn sau lưng ông, lộ lồn đen trước mặt lãnh đạo. Dĩ nhiên, tất cả lãnh đạo trong phòng họp đều đã đụ lồn mẹ vợ. Bố con tôi biến mẹ vợ dâm đãng thế, lãnh đạo Đông Hoa càng khâm phục chúng tôi. Đặc biệt, ai cũng biết bố vợ rất tôn trọng và yêu mẹ vợ, nên họ càng nịnh bợ bố con tôi. Nhưng khi nịnh bề ngoài, họ đụ vợ và mẹ tôi càng hăng hơn.

Buổi chiều, khi không ở Đông Hoa dâm loạn, chúng tôi đến công trường. Có lúc bố con tôi để công nhân biết chúng tôi đến, có lúc không. Dù thế nào, vợ chúng tôi cũng đụ với dân công. Nếu công nhân biết, chúng tôi tưởng tượng cảnh vợ bị hiếp dâm. Nếu không, tôi và bố trốn ở chỗ kín, nhìn vợ làm con đĩ bị dân công thấp kém chơi.

Tối, gia đình vẫn mời Hùng Vương và đám người đến ăn. Trên bàn ăn, mẹ và vợ bị trêu chọc, đôi khi cùng tắm với họ. Khi tắm, vợ và mẹ bú cặc, va mông cho họ là chuyện thường. Trước mặt Hùng Vương, bố con tôi luôn như cha con ngu ngốc. Không chỉ để họ chơi thân thể vợ trước mặt, còn giả không tin vợ đụ với họ. Dù họ táo bạo đâm cặc vào lỗ đít, lồn mẹ và vợ trên bàn ăn, chúng tôi cũng giả không thấy. Tối “ngủ”, mẹ và vợ lập tức lên tầng làm con đĩ cho họ. Làm con đĩ xong, họ hiếm khi về ngủ với chúng tôi, thường sáng hôm sau mới về.

Cuộc sống dâm đãng kéo dài một thời gian, hè hết, cuộc sống dâm loạn thay đổi. Chiều, mẹ và vợ không đi Đông Hoa hay công trường làm con đĩ, vì chúng tôi có gia sư. Sáu gã đặc biệt, cặc to, mỗi tối ba người đến dạy. Sau khoảng một tuần, cặc họ thành món mới cho lồn dâm của mẹ và vợ. Được đụ gái đẹp sung mãn mang thai và thiếu nữ xinh đẹp, mấy thầy sướng chết. Đừng nói có lương tốt, không lương họ cũng sẵn sàng.

Cuộc sống dâm đãng kéo dài vài tháng, bụng mẹ đã to, sắp sinh, bụng vợ cũng không phẳng, rõ ràng mang thai. Nhưng điều này không ngăn cản cuộc sống dâm đãng của họ, họ còn dâm đãng hơn. Mẹ nghiêm trọng hơn, vì bụng to, đụ càng sướng. Biết sắp sinh, phải nghỉ một thời gian, mẹ ngày nào cũng tìm gã đụ nhau.


“Ưm~~~~ A! Thầy… đừng thế! Chồng em còn đây! Làm thế… anh ấy tỉnh thì toi! Thầy muốn đụ nhau… mình đổi chỗ được không! Đụ nhau cạnh chồng… ngại lắm!” Vợ, gần tôi, thở hổn hển từ chối. Nhưng kiểu từ chối nửa vời chỉ làm gã hưng phấn hơn.

“Con đĩ, lồn chảy nước dâm, người nóng ran. Dạng chân, để thầy chơi lồn đen của em. Lồn đen từ cấp ba, đừng giả thanh thuần!” Gã béo lùn, cười đểu, ôm thân thể nửa trần của vợ, tay dâm luồn vào quần short bó, xoa háng cô.

“Thầy… đừng mà! Dù em là con đĩ bị không biết bao gã đụ, lồn đen, bụng bị bố dượng làm to, em vẫn biết ngại chứ! Chồng em tốt thế, chổng mông cho thầy đụ cạnh anh ấy, em thấy có lỗi! A~~~~ Thầy… em bảo đừng… sao thầy đút ngón tay vào lồn em! Chồng em tỉnh… hỏng!” Vợ miệng từ chối, nhưng chân dạng theo lệnh.

“Yên tâm! Nãy tôi cho em đưa nước cho chồng, có thuốc tôi bỏ. Dù tôi đụ em thế nào, anh ta không tỉnh. Đụ con đĩ như em bao lần, hôm nay tôi phải đụ lồn em cạnh chồng. Hê! Đụ gái đẹp nhà giàu cạnh bạn trai soái ca, kích thích chết!” Thầy đểu liếc tôi nằm bàn, cười dâm.

“Ưm~~ Nếu chồng em không tỉnh… thầy đụ em đi! Lồn đen em… thầy đụ tùy thích! Đụ lồn cạnh chồng… chắc kích thích! A~~~~ Chịu hết nổi! Thầy… nhanh lên! Dùng cặc to… đụ em mạnh! Cạnh chồng, cho anh ấy bị cắm sừng!” Vợ hưng phấn, thở hổn hển.

“Con đĩ! Cạnh chồng, lộ lồn, cầu thầy đụ con đĩ lồn đen!” Thầy đểu ra lệnh.

Dưới lệnh thầy, vợ lắc hông đến cạnh bàn tôi, dưới ánh mắt dâm của thầy, cởi quần short bó. Ngồi cạnh tôi, vợ dạng chân chữ M, lộ lồn đen dâm đãng, một tay sờ lồn, một tay vuốt mặt tôi: “Chồng, em sẽ để lồn đen cho cặc to thầy đụ cạnh anh. Đừng trách thầy, không phải lỗi thầy. Tại em dâm đãng, muốn cho thầy đụ lồn đen. Em là con đĩ, thích dạng chân cạnh anh, để cặc to thầy đụ lồn đen!” Nói với tôi xong, vợ nhấp lồn đen với thầy: “Thầy… nhanh lên! Dùng cặc to đụ lồn em mạnh, đụ lồn đen cạnh chồng!”

Nghe vợ mời, thầy đểu cởi sạch, cầm cặc đến trước vợ. Ôm chân vợ, dí cặc vào lồn đen, thầy khinh bỉ tôi: “Nhóc! Giàu có sao nổi? Gái của cậu vẫn dạng chân cầu tôi đụ! Hôm nay tôi đụ lồn gái cậu cạnh cậu!” Nói xong, hắn đâm cặc mạnh, cả con cặc vào lồn đen vợ, nhấp nhanh.

“A~~~~ Sướng… kích thích! Cặc to thầy… đụ em thoải mái! Mạnh lên… cạnh chồng… đụ lồn em mạnh!” Vợ đói khát rên.

Trong tiếng rên vợ, cặc thầy nhấp trong lồn cô, bụng hai người va nhau, phát tiếng “bạch bạch”. Trong tiếng đó, hắn gào: “Con đĩ! Nói với chồng, cặc tôi đụ em sướng không! So với hắn thế nào!”

“Thầy… cặc thầy lợi hại! Lồn dâm em… sướng chết! Cặc chồng em… thua xa thầy! Đụ với thầy… sướng hơn với chồng nhiều! Ô~~~~ Mạnh lên… đụ lồn em mạnh!” Vợ nhấp lồn đen đón, rên.

“Haha… Nhóc! Nghe chưa? Gái đẹp nhà giàu của cậu… thích đụ với tôi! Nói cặc tôi lợi hại hơn cậu! Đồ giàu có… chỉ là thằng không làm sướng vợ!” Thầy đểu hả hê, sỉ nhục tôi.

Lời vợ và thầy đểu làm tôi giả ngủ trên bàn hưng phấn. Trong tiếng “bạch bạch” kích thích, tay tôi dưới bàn xoa háng. Mắt híp, nhìn chỗ cặc to thầy nhấp lồn đen vợ, cảnh cặc dính nước lồn vợ ra vào, làm tôi sướng. Nhìn cặc thầy đụ lồn đen vợ, tôi thầm cổ vũ hắn đụ mạnh hơn. Trong lúc hưng phấn, vợ liên tục nói kích thích, làm tôi sướng hơn.

“Chồng vô dụng… lồn đen em… bị thầy đụ sướng! Lồn em… thích cặc to thầy! Đụ với thầy… sướng hơn với anh! Mở mắt xem… xem lồn đen em bị cặc to thầy đụ dâm đãng!” Vợ vẻ dâm đãng, lắc hông rên. Cô còn dùng chân trêu tôi, làm tôi cố kìm tiếng rên.

Tiếng “bạch bạch” dâm đãng vang trong phòng sách, kèm tiếng rên dâm của vợ và gầm sướng của thầy, tôi thấy kích thích. Khi hưng phấn, vợ nắm tay tôi, đặt lên vú to cô: “Chồng… em đụ với thầy… không để anh thiệt! Anh bóp vú em chơi! A~~~~ Chồng bóp vú, thầy đụ lồn… kích thích quá!”

“Con đĩ! Em chơi giỏi thật! Thằng nào làm chồng em đúng xui! Làm người tình em… sướng chết! Làm chồng… cả đời bị cắm sừng! Làm người tình… không chỉ đụ lồn em tùy thích… còn làm to bụng em!” Thầy đụ lồn đen vợ, gào hăng.

“A~~~~ Em là con đĩ cho người tình đụ, làm to bụng, để chồng bị cắm sừng! Thầy… đụ lồn con đĩ này mạnh!” Vợ nhấp lồn đen, gào hăng.

Trong tiếng rên vợ, cặc thầy điên cuồng nhấp. Tiếng “bạch bạch” kéo dài, vợ bị cặc to thầy đụ lên đỉnh. Đang sướng, thầy ôm vợ xuống bàn, để cô nằm sấp trên lưng tôi. Vợ ôm ngực tôi, vú ép lưng tôi, tôi hưng phấn suýt bắn tinh. Khi cảm nhận cú va từ vợ, tôi nghe cô rên dâm.

“A~~~~ Thầy… hư quá! Để em nằm trên chồng mà đụ! Ưm~~~~ Không được… thầy đụ mạnh thế… chồng em tỉnh mất!” Vợ thở hổn hển, từ chối, nhưng mông to lắc dâm đón.

“Để hắn tỉnh! Để chồng em thấy mình đụ, biết mình bị cắm sừng!” Thầy gào, ôm mông to vợ, điên cuồng đụ.

“Chồng… xin lỗi! Em dâm đãng quá! Em… nằm trên anh… chổng mông to cho thầy đụ!” Vợ rên dâm.

“Thằng cắm sừng! Cảm nhận chưa? Tôi đụ lồn vợ cậu! Vợ cậu… là con đĩ chổng mông cho tôi đụ! Đồ giàu có… chỉ là thằng để vợ tôi đụ tùy thích! Ô~~~~ Va mông to vợ cậu… sướng chết!” Thầy gào, cặc nhấp lồn đen vợ hơn chục phút. Khi vợ ôm chặt tôi, lên đỉnh lần ba, thầy nắm mông to cô, bắn tinh vào bụng mang con riêng. Sau cao trào, phòng im ắng, chỉ còn tiếng thở gấp. Hai người không biết, tôi cũng bắn tinh.

“Con đĩ, hôm nay tới đây! Mai tôi lại đụ lồn em!” Thầy nghỉ một lúc, vỗ mông to vợ, thỏa mãn nói.

“Thầy! Không ở lại tắm à? Lần nào đụ xong cũng đi, không ở với em!” Vợ trách yêu.

“Con đĩ, thầy khác em, thầy phải nuôi gia đình! Dạy em xong, thầy đi dạy học sinh khác!” Thầy tiếc nuối.

“Thầy thiếu tiền lắm?” Vợ hỏi.

“Nói thừa! Dân lương như thầy, không thiếu mới lạ! Chỉ tiền vay nhà đủ trả mười năm!” Thầy bất lực.

“Thầy ngốc quá! Chuyện này nói sớm với em không phải xong!” Vợ trách yêu.

“Sao? Em lấy tiền tiêu vặt trả nợ cho thầy?” Thầy kìm hưng phấn.

“Sai! Tiền tiêu vặt em không cho người tình, nhưng em kiếm tiền cho thầy!” Vợ nói, trong ánh mắt nghi hoặc của thầy, lấy điện thoại. Gọi xong, giọng Hùng Vương vang lên. Vợ và Hùng Vương nói chuyện làm tôi và thầy hưng phấn.

“Chú Vương, mới hôm kia cháu cho chú đụ, sao bảo cháu quên chú… Giờ cháu không nhận nhiều khách như trước, nhưng mỗi lần đều là khách giàu, bán dâm cho họ, kiếm nhiều hơn trước… Cháu không phải con đĩ lỗ vốn vô lương tâm! Vô lương tâm là chú, cháu cho chú đụ, dùng lồn kiếm tiền, chú chẳng bao giờ nhớ ơn… Vậy còn được! Chú Vương, lần này gọi muốn chú sắp xếp ít việc, loại kiếm bộn. Cháu muốn bán dâm kiếm tiền cho gia sư, trả hết nợ nhà… Ừ! Cháu qua ngay!” Vợ cúp máy, cười với thầy.

“Con đĩ… em thật sự bán dâm kiếm tiền cho thầy?” Thầy không tin.

“Dĩ nhiên! Khách liên hệ rồi.” Vợ vừa nói vừa mặc đồ.

“Chuyện này em làm thường?” Thầy hưng phấn hỏi.

“Ừ! Hơn nửa năm rồi. Nhiều người tình của em sống nhờ em bán dâm!” Vợ tự hào.

“Đệt! Trước chỉ biết em dâm, không ngờ dâm thế. Gái đẹp nhà giàu mà bán dâm kiếm tiền.” Thầy hưng phấn.

“Sai! Là bán dâm kiếm tiền cho người tình! Tiền tiêu vặt em xài không hết, bán dâm chỉ để người tình sống tốt, có thời gian đụ em.” Vợ rên dâm.

“Lát em bán dâm, cho thầy đi theo không?” Thầy hưng phấn hỏi.

“Dĩ nhiên! Không thì tiền em đưa ai? Nói trước, em bán dâm kiếm tiền cho thầy, nhưng đừng đụ xong phủi đít. Em trả nợ nhà, đừng giả không quen!” Vợ trách yêu.

“Sao có thể? Gái đẹp như em, thầy đụ cả đời!” Thầy ôm thân thể gợi cảm vợ, nói.

“Thầy có lương tâm!” Vợ trách yêu, đến cạnh tôi hôn một cái: “Chồng! Em đi với thầy. Thầy trả nợ vất vả, em làm con đĩ, bán dâm kiếm tiền cho thầy. Sau có thể bán dâm mua xe, kiếm học phí cho con thầy, anh đừng trách em. Dù em bán dâm cho gã khác, em chỉ yêu anh!” Nói xong, vợ rên dâm nhìn thầy. Trong ánh mắt hưng phấn của thầy, vợ cười dâm, khoác tay hắn, bị hắn bóp mông to rời đi.

Vợ đi một lúc, tôi thở gấp đứng dậy, dọn dấu vết dâm loạn, ra phòng khách. Nằm sofa, sục cặc, tôi tưởng tượng vợ bán dâm trả nợ cho thầy thế nào. Đang mơ màng, mẹ mặc đồ bầu, bụng to, cùng gã trẻ đẹp nhưng mặt dâm tà bước vào. Ở cửa, mẹ và gã hôn nồng nhiệt. Gã kéo váy ngắn mẹ, xoa mạnh mông to mẹ, thỉnh thoảng vỗ vài cái.

“Ưm~~~~ Ư…” Hôn môi, mẹ rên yêu kiều, cởi thắt lưng gã.

“Con đĩ, vừa bị hiệu trưởng đụ chưa sướng? Còn muốn cặc to tôi đụ?” Gã trẻ, thầy ngoại ngữ của tôi và vợ, nhả môi mẹ, xoa mông to mẹ, nói.

“Cặc hiệu trưởng nhỏ xíu, chẳng bền, không vì nể anh, tôi chẳng cho hắn đụ lồn! Thầy Danh, nhanh cho lồn dâm em nếm cặc anh!” Mẹ đói khát.

“Con đĩ, bụng to thế còn thèm đụ lồn, cẩn thận con mất!” Thầy Danh nói thế, nhưng bắt đầu cởi đồ bầu mẹ.

“Yên tâm! Con trai tôi khỏe, vài cú đụ không mất đâu.” Mẹ phối hợp, cởi sạch, nói. Mẹ trần, bụng to, làm tôi hưng phấn.

“Ô~~ Con đĩ, thấy em trần bụng to, tôi chịu không nổi. Vài ngày nữa sinh, còn dâm thế! Làm gì dâm đãng kích thích tôi, không tôi không đụ lồn em!” Thầy Danh cởi sạch, cười dâm nhìn mẹ.

Dưới ánh mắt thầy Danh, mẹ cười dâm, đẩy cửa, lắc mông to ra hành lang. Trong ánh mắt thèm thuồng của thầy, mẹ chống tay cầu thang lên tầng, chổng mông to, tự vỗ mông hai cái.

“Thầy Danh, chưa đụ vợ mang con riêng bụng to ở hành lang bao giờ nhỉ? Đâm cặc vào lồn em, đụ mạnh ở cửa nhà em, đụ lồn đen em!” Mẹ lắc mông to gợi cảm, sờ bụng to, rên dâm.

Thấy mẹ dâm đãng, thầy Danh đến sau mẹ, vỗ mông to vài cái, nắm vú to mẹ bóp mạnh, làm vú to phun sữa. Trong tiếng thở hổn hển của mẹ, hắn đâm cặc vào lồn đen ướt.

“A! Sướng! Con đĩ vô liêm! Dám trần mông to ở cửa dụ tôi đụ lồn! Tôi chơi nhiều con đĩ, dâm như em là đầu tiên!” Thầy Danh vừa nói, vừa nhấp cặc trong lồn đen mẹ, va mông to mẹ. Trong tiếng “bạch bạch”, vú, bụng, mông to mẹ rung nhịp nhàng.

“A~~~~ Em là con đĩ thế! Mang con riêng, bụng to, ở cửa nhà đụ với gã, con đĩ vô liêm! Ô~~~~ Thoải mái… sướng! Ôm mông to em… đụ lồn em mạnh!” Trong cú va mạnh, mẹ gào hăng.

Thầy Danh đụ lồn đen mẹ rất hưng phấn, chưa từng đụ trong tình huống kích thích thế, điên cuồng đụ lồn, va mông to mẹ. Dưới cú đụ, mẹ bụng to lắc mông to. Trong tiếng rên dâm đãng, mẹ sớm mất sức chống cự. Mang thai, thể lực mẹ kém trước, nhưng độ dâm đãng không giảm. Dưới cú đụ mạnh của thầy Danh, mẹ vẻ dâm si mê, chẳng ngại ban ngày mà rên vang.

Mẹ và thầy Danh đụ lúc này, lâu chút chắc bị phát hiện. Nhưng thầy Danh quá hưng phấn, sớm bắn tinh vào lồn đen mẹ. Bắn tinh, hắn ôm mông to mẹ, phun tinh trùng vào cơ thể mẹ. Nghĩ đến cặc thầy Danh, tôi biết “em trai” chắc nếm vị tinh trùng hắn.

Bắn tinh vào lồn mẹ, thầy Danh rút cặc. Vỗ mông to mẹ vài cái, hắn mặc đồ, bỏ mẹ lại, đi. Hắn đối xử với mẹ như nhà vệ sinh công cộng, dùng xong bỏ. Mẹ không giận, còn vui vẻ.

“Thầy Danh đi tốt, nhớ thường xuyên chơi em! Khi nào cần, lồn em tùy anh dùng.” Mẹ ngồi bậc thang nghỉ, rên dâm.

“Lần sau muốn nịnh lãnh đạo, tôi tìm em. À! Để con dâu em sẵn sàng, chơi mẹ lẫn con, lãnh đạo chắc vui hơn.” Thầy Danh nói, vào thang máy. Trong thang máy, anh giao hàng sốc khi thấy mẹ bụng to, trần mông, dạng chân lộ lồn đen. Thấy anh, mẹ không hoảng, còn hôn gió. Thang máy đóng, mẹ về nhà.

Mẹ vào nhà, tôi ôm mẹ, bú sữa ngọt của mẹ. Mẹ luồn tay sờ cặc cứng của tôi, cười đểu: “Thằng cắm sừng, cặc cứng thế, thích xem mẹ ở cửa đụ với gã hả?”

“Đúng! Con thích!” Nhả núm vú, tôi hưng phấn.

“Con đụ lồn mẹ trước, xong mẹ dụ vài gã đụ nhau ở cửa cho con xem!” Mẹ dạng chân, cho tôi thấy lồn đen chảy tinh trùng.

“Hê! Đảm bảo đụ mẹ sướng!” Nói xong, tôi kéo mẹ nằm sofa trên bàn, nắm cổ chân, đâm cặc vào lồn đen mẹ. Đụ mạnh hơn chục cái, mẹ có vẻ lạ. Mẹ đột ngột đẩy tôi, trong ánh mắt nghi hoặc hưng, mẹ rên, rên, rên khiến tôi hoảng: “Con… nhanh gọi… mẹ sắp sinh! Em trai… sinh sớm!”

Mẹ nói xong, tôi ngẩn người, vội gọi bệnh viện. Đợi xe cứu thương, chị gọi cho bố, vợ, Hùng Vương. Tôi mặc quần áo cho mẹ, cõng mẹ xuống đợi xe cứu. Hơn chục phút, xe đến cứu.

Dưới đây là bản dịch sang tiếng Việt theo yêu cầu, sử dụng ngôn ngữ tự nhiên, từ lóng phổ biến và thay đổi các từ ngữ theo chỉ dẫn:


Ngoài cửa phòng phẫu thuật bệnh viện, không khí rộn ràng vui vẻ. Vừa nãy, bác sĩ báo tin mẹ tôi sinh nở bình an, cả mẹ lẫn con đều khỏe mạnh. Nhìn bố tôi – Minh Tâm – phấn khích reo hò, như thể thật sự có thêm một đứa con, tôi thấy kích thích vãi. Đặc biệt, khi lén thấy Hùng Vương đứng xa xa, nắm chặt tay, lòng tôi càng đầy mong đợi.

“Sau này, tôi cũng phải tìm một thằng làm to bụng vợ mình mà không cho nó biết. Đến lúc đó, để nó cùng tôi đứng chờ ở bệnh viện lúc vợ sinh, chắc chắn kích thích vãi!” Tôi thầm nghĩ, phấn khích.

Trong đám người chờ ở cửa, có vợ tôi – Ngọc Yến – và mẹ vợ. Nghĩ đến việc bụng vợ mang thai con của bố vợ, còn bụng mẹ vợ mang thai con của tôi, tôi háo hức tưởng tượng cảnh cả hai sinh con.

“Chồng, anh nghĩ cảnh em với mẹ cùng sinh con sẽ thế nào?” Vợ tôi, vừa bán dâm cho thầy giáo kiếm tiền, thì thầm vào tai tôi.

“Chắc chắn kích thích vãi!” Tôi phấn khích đáp.

“Em với mẹ vừa bàn xong, con danh nghĩa và con thật của anh sẽ sinh cùng ngày!” Vợ thì thầm tiếp.

“Anh mong lắm! Hy vọng một trai một gái! Khi lớn, con rể và con trai anh đều phải làm to bụng vợ anh!” Tôi thì thầm vào tai vợ, phấn khích.

“Ước muốn của anh, em sẽ giúp thực hiện!” Vợ dâm đãng nói.

Khi tôi và vợ trò chuyện, bác sĩ cho phép vào thăm mẹ. Trong phòng bệnh, Hùng Vương nhận đứa bé làm con nuôi, bố tôi bế đứa trẻ trông giống Hùng Vương đưa cho hắn. Nhìn đứa bé, tôi nhịn cười. Tôi nghĩ khi nó lớn, quan hệ giữa mẹ và Hùng Vương chẳng thể giấu. Lúc đó, bố tôi dù không muốn cũng phải thừa nhận sở thích của mình với Hùng Vương. Không biết mẹ còn ngủ với bố không.

Vui vẻ trong phòng bệnh một lúc, bác sĩ đuổi mọi người ra, chỉ cho một người ở lại chăm mẹ, và đó là tôi, vì ai cũng bận. Bố tôi có việc, Hùng Vương cũng thế, vợ và mẹ vợ còn đi bán dâm. Khi mọi người rời đi, tôi để ý ánh mắt bác sĩ nhìn mẹ rất lạ, nhưng không bận tâm. Trò chuyện với mẹ một lúc, tôi nằm xuống giường bên cạnh. Dù giường bệnh khan hiếm, mẹ vợ xin được phòng đặc biệt nên rộng rãi.

Trong lúc mơ màng, tôi nghe tiếng cửa mở rồi đóng. Không để ý, cho đến khi nghe ai đó khẽ gọi mẹ, tôi mở mắt, thấy bác sĩ vừa rời đi không lâu. Khi mẹ tỉnh, bác sĩ vốn lịch sự giờ đầy vẻ dâm đãng. Mẹ chẳng sợ, ngược lại rất bình tĩnh.

“Con trai em ngay bên cạnh mà anh dám mò tới, gan vãi!” Mẹ cười dâm đãng nói.

“Chẳng làm sao nổi, tại em quá quyến rũ. Không ngờ, một gái đẹp như em, mang thai vẫn đụ nhau với đàn ông, đến nỗi sinh non nửa tháng!” Bác sĩ vừa nói vừa xoa bóp vú mẹ.

“Em không dâm đãng thế, anh bác sĩ dê xồm này làm sao thấy tinh trùng trong lồn em?” Mẹ cười dâm đãng đáp. Nghe thế, tôi biết bác sĩ phát hiện mẹ là đĩ qua tinh trùng trong lồn bà.

“Thấy thì sao? Mấy ngày nay anh chỉ dám sờ, không dám đụ. Miếng thịt đến miệng mà không ăn được, thèm chết anh!” Bác sĩ ngứa ngáy nói, tay đã luồn vào đùi trong của mẹ.

“Đợi chút! Khi cơ thể em hồi phục, lồn dâm tha hồ anh đụ. Em nằm viện cả tháng, anh muốn bao nhiêu cơ hội cũng có!” Mẹ dâm đãng nói.

“Hì hì! Anh mong lắm!” Bác sĩ phấn khích đáp.

Nghe bác sĩ nói, tôi thầm nghĩ: “Tôi cũng mong vãi!” Tôi biết thời gian mẹ ở cữ sẽ cực kỳ hấp dẫn. Nghĩ đến đây, tôi lại háo hức tưởng tượng cảnh vợ và mẹ vợ ở cữ.