Chapter 17
========================================

Cả sáng đi dạo với mẹ, trưa đến nhà Gia Lâm ăn cơm, chiều chơi với Gia Lâm và Minh Chí cả buổi, tôi và mẹ về nhà. Trước khi về, hai cô bạn mẹ muốn giữ chúng tôi ăn tối, vì mẹ đã thành cây hái ra tiền của họ. Họ muốn dùng lồn mẹ kiếm bộn tiền, nhưng mẹ không đồng ý, lấy lý do về nấu cơm cho ông ngoại. Nhưng tôi biết rõ, ông ngoại mấy ngày không về, người mẹ thực sự nấu cơm là Hùng Vương. Sáng bị Hùng Vương đụ, mẹ thực sự mê cặc to của chú ấy.

Về nhà, tôi ôm mẹ hôn say đắm. Sau một lúc môi lưỡi quấn quýt sướng khoái, tôi tụt váy dài mẹ, đánh mạnh “bạch” vào mông bự chỉ mặc quần lót nhỏ xíu. Rồi tôi nói: “Mẹ, lát chú Vương đến, mẹ mặc thế này gặp chú ấy!”

“Đáng ghét! Mặc thế trước mặt con và anh ấy, xấu hổ chết!” Mẹ yêu kiều nói.

“Xấu hổ gì? Con thấy mẹ đụ với chú ấy rồi, chú ấy cũng biết con đồng ý mẹ qua lại với chú ấy, mẹ cứ dâm đãng đi! À, lát ăn cơm trêu chú ấy nhiều vào,” tôi dặn.

“Ừ! Mẹ nghe con,” mẹ dịu dàng nói.

“Thật sự nghe con, hay muốn để gã người tình chơi?” Tôi cười dâm hỏi.

“Nhóc hư! Mẹ con mình thế nào rồi, còn nói vậy!” Mẹ yêu kiều nói, đẩy tôi ra, bắt đầu nấu cơm. Khi nấu, mẹ cởi áo ngoài, chỉ còn nội y gợi cảm bọc cơ thể.

Thấy mẹ ăn mặc gợi cảm, tôi không giúp nấu, chỉ bóp vú, xoa mông bự, móc lồn mẹ, thỉnh thoảng hôn môi. Ôm mông bự mẹ vừa hôn vừa sờ, làm mẹ thở hổn hển, liên tục phản đối. Tiếc là tôi, thằng con hư, không quan tâm, vẫn trêu mẹ. Một bữa tối mất gần một tiếng chuẩn bị. Khi cơm xong, trời hơi tối, mẹ bảo tôi đi gọi Hùng Vương đến ăn. Nhớ cảnh Hùng Vương đụ mẹ điên cuồng, làm mẹ ngất, tôi phấn khích chạy ra, gõ cửa nhà chú ấy.

“Chú Vương, mẹ gọi chú ăn cơm!” Khi Hùng Vương xuất hiện, tôi nói.

“Đi thôi, đi ngay!” Hùng Vương phấn khích nói, dẫn tôi về nhà. Trên đường ngắn, chú ấy nhét chìa khóa nhà và năm trăm nghìn vào tay tôi, nói: “Minh Quân! Lát ăn xong chú có chuyện nói với mẹ, cháu qua nhà chú xem tivi nhé! À, chú mua máy PS2, chơi thoải mái!”

“Ha ha… Chú Vương, chuyện gì, chẳng phải muốn đụ mẹ cháu sao? Chú yên tâm, cháu không quấy rầy. Chú với mẹ cứ chơi, coi cháu không tồn tại,” tôi cười nói.

“Cháu ở đó, mẹ con chắc ngại, cháu đồng ý được không?” Hùng Vương hơi gấp nói.

“Yên tâm! Mẹ cháu không ngại đâu! Sáng con nói rõ với mẹ, mẹ bảo biết cháu xem, mẹ càng có cảm giác. Không tin chú thử, trêu mẹ trước mặt cháu, chắc chắn kích thích hơn,” tôi cười dâm nói.

Lời tôi làm mắt Hùng Vương sáng rực, thở gấp. Đụ mẹ trước mặt con tra, có lẽ chỉ kém đụ trước mặt chồng mẹ. Thấy Hùng Vương thở gấp, tôi cười dâm: “Lát cứ chơi thoải mái!” Nói xong, tôi đẩy cửa nhà.

Khi Hùng Vương thấy mẹ trong nhà, hơi thở chú ấy rối loạn. Dù đã thấy mẹ trần truồng nhiều lần, thậm chí đụ thoải mái, nhưng đây là lần đầu mẹ ăn mặc thế này tiếp chú ấy. Nhìn cơ thể gợi cảm mẹ, Hùng Vương suýt lao tới.

“Vào nhanh, đóng cửa, để người ta thấy em mặc thế này tiếp anh, giấu sao nổi,” mẹ yêu kiều nói với Hùng Vương.

Nghe mẹ, Hùng Vương vào, đóng cửa. Ban đầu chú ấy định chờ rồi trêu mẹ, nhưng cửa vừa đóng, mẹ lao vào lòng chú ấy, hôn say đắm. Hùng Vương ngỡ ngàng, rồi quấn lưỡi mẹ, ngay trước mặt tôi, xoa mông bự mẹ. Đứng sau mẹ, tôi nhìn mông bự bị xoa, phấn khích tột độ. Nuốt nước bọt, tôi thấy phản ứng của mình, Hùng Vương biết có thể chơi mẹ trước mặt tôi thoải mái.

“Hùng Vương, hôm nay dẫn Minh Quân đi chơi nhà bạn, em cứ nghĩ đến anh,” mẹ thở hổn hển nói.

“Em! Anh cũng nhớ em! Trưa ngủ dậy, anh tưởng chuyện sáng là mơ! Giờ lại ôm em, anh mới biết là thật!” Hùng Vương phấn khích nói.

“Hùng Vương, sau này em là người phụ nữ của anh. Chỉ cần anh không chê em bán dâm cho người ta đụ, em cho anh chơi! Dù trước mặt Minh Quân cũng không sao!” Mẹ phấn khích nói.

“Vậy anh không khách sáo!” Nói xong, Hùng Vương vùi đầu vào ngực mẹ, hút hôn vú mạnh. Trong tiếng rên quyến rũ của mẹ, chú ấy thưởng thức vú mẹ.

“Em, anh chơi nhiều phụ nữ, nhưng dám chơi với đàn ông trước mặt con trai, em là người đầu tiên, cũng là duy nhất. Nếu không tận mắt, anh không tin em làm thế,” Hùng Vương nhìn tôi sau lưng mẹ, nói.

“Vậy anh thích chơi em trước mặt Minh Quân không?” Mẹ hỏi.

“Dĩ nhiên thích! Kích thích chết! May Minh Quân không ngại, không thì sao kích thích thế!” Ôm cơ thể gợi cảm mẹ, Hùng Vương xoa mạnh mông bự mẹ, nói.

“Anh kích thích, em xấu hổ chết! Sau này không biết dạy Minh Quân thế nào!” Mẹ yêu kiều nói.

“Mẹ, mẹ cứ chơi đi! Dù biết có lỗi với bố, con không ngại mẹ tìm gã người tình, không nói với bố. Mẹ làm đĩ để trả nợ, con không khinh. Chỉ cần mẹ giữ lời hứa, sau này đụ với bạn con tìm, con giữ bí mật cả đời! Dù có ngày giấu không nổi, mẹ vẫn là mẹ con!” Tôi cười nói.

“Nhóc chết tiệt, dám đưa điều kiện xấu hổ thế. Cho mấy thằng nhóc như con chơi, xấu hổ chết!” Mẹ đỏ mặt, yêu kiều nói.

“Con làm vậy để an toàn! Nếu mẹ chỉ có chú Vương là người đàn ông tốt, lỡ mẹ chạy theo chú ấy thì sao! Hơn nữa, sau này con tìm toàn đại gia. Để họ đụ sướng, chắc chắn kiếm được tiền. Dù không tiền, cũng sẽ rất tốt với mẹ!” Tôi cười dâm nói.

“Ha ha… em, Minh Quân định làm tú ông cho em, mẹ con em đúng là thú vị,” Hùng Vương cười, ôm mẹ ngồi cạnh bàn.

“Chỉ cần mẹ vui, con làm tú ông cũng được. Chú Vương! Sau này chú phải tốt với mẹ, không thì con không tha cho chú!” Tôi nghiêm túc nói.

Nghe tôi, Hùng Vương nghiêm túc nhìn tôi: “Minh Quân, yên tâm! Với chú, mẹ con quan trọng hơn cả chú! Dù mẹ con làm đĩ vì gia đình, trong lòng chú, mẹ con là nữ thần!”

Lời Hùng Vương làm mẹ đỏ mặt, mẹ nói: “Nữ thần gì? Nói ra không sợ xấu hổ! Em biết anh tốt với em, thế là đủ.” Nói xong, mẹ lại hôn Hùng Vương. Rồi mẹ khao khát cởi áo Hùng Vương, để chú ấy trần nửa người.

Tay mẹ sờ cơ thể Hùng Vương, rồi luồn xuống háng xoa cặc chú ấy. Vài cái, cặc chú ấy cương cứng. Khi cặc Hùng Vương cương hết, mẹ nhả môi, cười dâm, đẩy chú ấy ra, ngồi lên ghế bên.

“Lại ăn cơm, ăn xong ngủ!” Mẹ ngồi, tinh nghịch nói.

Hùng Vương bị mẹ trêu dục vọng bùng cháy, thấy mẹ tinh nghịch, biết bị trêu. Ngẩn ra, chú ấy cười “dữ tợn”. Trong tiếng kêu mẹ, chú ấy nắm chân mẹ dang ra, vùi đầu vào háng, cách quần lót mỏng hút liếm.

“Ưm~~~~ A… Hùng Vương! Đừng liếm, ăn trước. Ăn no… mới có sức chơi!” Mẹ thở hổn hển nói.

Hùng Vương không nghe, trước mặt tôi liếm lồn mẹ. Chẳng mấy chốc, lời phản đối của mẹ ngừng, thay bằng “Sướng! Mạnh vào!” Nghe mẹ rên khao khát, Hùng Vương cười dâm. Khi mẹ phấn khích đè đầu chú ấy vào háng, Hùng Vương ngẩng đầu, khao khát nhìn mẹ: “Em, cởi quần lót, dang chân! Để anh đụ vài cái.”

Mẹ bị liếm dục hỏa đốt người, không nhận ra nụ cười dâm, cởi quần lót, phô lồn đen ướt trước tôi và Hùng Vương. Rên một tiếng, mẹ khao khát nói: “Hùng Vương! Đụ lồn em! Trước mặt cháu anh, đụ lồn đen em kiếm tiền.”

Thấy lồn đen ướt của mẹ, Hùng Vương nuốt nước bọt, cười dâm: “Em! Ăn trước, ăn xong chơi.” Nói xong, chú ấy đắc ý ngồi lại ghế. Nhưng tôi thấy, chú ấy nhịn khổ sở.

“Đồ chết tiệt!” Mẹ trách, đứng dậy chui xuống bàn, đến háng Hùng Vương. Cởi thắt lưng, tụt quần đùi và quần lót, mẹ nắm cặc cương của chú ấy, dâm đãng liếm hút.

“Ưm~~~~ em… thật sẽ liếm! Sướng quá!” Hùng Vương xoa vú bự mẹ qua áo ngực, nói.

Dưới sự liếm của mẹ, Hùng Vương thở gấp, càng phấn khích. Nhìn mông bự mẹ đối diện tôi, và cảnh mẹ liếm cặc Hùng Vương, tôi phấn khích tột độ. Nếu Hùng Vương không nhìn, tôi đã sục cặc mạnh.

Khi Hùng Vương sướng gần bắn tinh, mẹ nhả cặc, bò về ghế, nói: “Ăn cơm.”

Thấy mẹ và Hùng Vương “giết địch một nghìn, tự tổn tám trăm”, tôi bật cười. Nghe tiếng cười, mẹ và Hùng Vương ngẩn ra, rồi cũng cười. Sau tiếng cười, ba người ăn xong. Dọn bàn, mẹ nói: “Minh Quân, tối nay chú Vương không đi, mẹ ngủ với chú ấy. Con muốn xem mẹ đụ thì xem, xem một lúc thì ngủ sớm.”

“Thật hả? Em Trang! Em để anh ngủ lại?” Hùng Vương ngạc nhiên nói.

“Thật giả gì? Em giờ là người phụ nữ của anh, lồn cũng cho anh đụ, Minh Quân cũng biết, để anh ngủ với em có gì lạ? Nhưng lát anh phải dạy Minh Quân, nó cũng đến tuổi, cần biết chuyện người lớn,” mẹ cười nói.

“Yên tâm, không vấn đề! Anh sẽ dạy Minh Quân!” Hùng Vương phấn khích nói.

“Mẹ… con thật sự xem được?” Tôi “ngạc nhiên” hỏi.

“Chỉ cần con không thấy mẹ mất mặt, muốn xem thì xem!” Mẹ dịu dàng nói, ôm tôi vào lòng.

“Mẹ tốt với con thế, sao con thấy mẹ mất mặt?” Tôi phấn khích ôm lại mẹ.

Thấy mẹ chỉ mặc áo ngực ôm tôi, Hùng Vương ánh mắt phấn khích, nghĩ ngợi. Ba người dọn bàn nhanh, mẹ dâm đãng cười với Hùng Vương, liếc tôi, uốn éo mông vào phòng ông ngoại. Khi tôi và Hùng Vương chạy vào, mẹ đang trải chăn trên giường. Mẹ trần truồng, áo ngực vứt trên ghế. Mẹ bò trên giường, chổng mông bự, lộ hết mông, lỗ đít, lồn đen trước chúng tôi.

Thấy cảnh này, Hùng Vương nuốt nước bọt, nhảy lên giường, cặc cương ôm mông bự mẹ. Mẹ bò xuống chăn, chổng mông bự uốn éo. Hùng Vương phấn khích đánh mông mẹ hai cái, quay sang tôi: “Minh Quân, cởi đồ lên giường. Xem chú đụ lồn mẹ con thế nào. Học đi, sau này đụ mấy con đĩ như mẹ con sẽ cần.”

Tôi cởi đồ lên giường, Hùng Vương đã ôm mông bự mẹ liếm hôn. Dưới sự liếm của chú ấy, mẹ uốn mông dâm đãng, rên quyến rũ.

“Hùng Vương! Liếm mạnh… liếm lồn em! Lần này… không được trêu em! Phải làm em sướng! Ưm~~~~ Minh Quân, con thấy chưa? Đây là mẹ dâm đãng… đây là mẹ lén bố con cho đàn ông khác chơi!”

Nhìn Hùng Vương hút lồn đen mẹ, liếm quanh lồn, tôi phấn khích nuốt nước bọt, nói: “Mẹ… mẹ giờ đẹp, quyến rũ lắm!”

“Nhóc này! Dám nghĩ… mẹ dâm đãng… cho gã người tình chơi đẹp! Coi chừng… sau này vợ con cũng… lén con tìm gã khác! Ô~~~~ Hùng Vương… liếm mạnh lồn em! Em… emu hết nổi! Nhanh! Đánh mạnh mông bự em hai cái, để Minh Quân xem mông bự mẹ bị anh đánh!” Mẹ uốn mông bự, dâm đãng nói.

Mẹ vừa nói, Hùng Vương đánh mạnh mông mẹ mấy cái. Trong tiếng rên mẹ, Hùng Vương ngẩng đầu từ háng mẹ, lật mẹ nằm ngửa. Đè lên cơ thể gợi cảm mẹ, Hùng Vương nhìn mẹ bằng ánh mắt như bốc lửa, phấn khích nói: “Em! Anh chịu hết nổi! Không ngờ trước mặt Minh Quân chơi em, em dâm đãng thế! Đệt, không ngờ nữ thần của anh, cô giáo dạy người, lại thích đụ với gã người tình trước mặt con!”, Cặc chú ấy cọ lồn đen mẹ.

“Đúng! Em dâm đãng thế, hạ tiện thế! Em là cô giáo bán dâm kiếm tiền, là mẹ cho con xem đụ với gã người tình! Hùng Vương! Nhanh cắm cặc to vào! Dùng cặc to, trước mặt con trai em đụ lồn đen mẹ nó!” Mẹ phấn khích gào.

Nghe mẹ, Hùng Vương quay sang tôi: “Minh Quân! Nhìn kỹ! Xem chú đụ mẹ con thế nào! Xem chú dùng cặc to cắm lồn đen mẹ con!” Nói xong, chú ấy nắm mắt cá mẹ, dang chân mẹ rộng nhất, cắm cặc cương vào lồn đen ướt “ọc” một tiếng, cắm sâu hết cỡ.

“Ô~~~~ Sướng! Minh Quân! Lồn đen mẹ… đụ sướng lắm!” Hùng Vương đụ mẹ trước mặt tôi, kích thích tột độ, quên kính trọng mẹ, gào to.

“Minh Quân! Cặc chú Vương… đụ mẹ sướng chết! Mẹ… mê cặc to chú ấy! Mở to mắt, xem mẹ dùng lồn đen phục vụ cặc chú Vương! Giờ con thấy… là mẹ làm đĩ!” Lồn đen bị cặc to cắm, mẹ phấn khích rên.

“Em! Anh phục em! Mặc đồ là cô giáo thanh lịch, cởi đồ là con đĩ đụ với gã người tình trước mặt con! Hôm nay anh phải đụ em tơi bời! Trước mặt con em, đụ em còn dâm đãng hơn đĩ!” Hùng Vương chậm rãi đụ cặc, nói với mẹ.

“Đến đi! Đụ mạnh em, dùng cặc to đụ em dâm đãng hơn đĩ! Để con trai em biết, mẹ nó là con đĩ, là con đĩ không biết xấu hổ!” Lồn ưỡn đón, mẹ rên to dâm đãng.

Trong tiếng rên mẹ, Hùng Vương đụ điên cuồng, cặc to cắm rút lồn đen mẹ. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, cặc to Hùng Vương trước mặt tôi biến mất trong lồn đen mẹ. Bụng hai người va nhau, cơ thể mẹ run mạnh. Vú bự mẹ vẽ vòng cung, thịt rung, tôi không biết nhìn đâu.

Cặc to đen cắm rút lồn đen, gã gào, mẹ rên dâm đãng, tiếng “bạch bạch” giòn tan, mẹ và Hùng Vương thể hiện hoàn hảo gã người tình và con đĩ. Hùng Vương đụ mẹ trước mặt tôi, không còn hình ảnh chú tốt, thành gã dâm dục vợ, mẹ người khác. Mẹ không còn là cô giáo thanh lịch, người vợ yêu gia đình, mẹ hiền, thành con đĩ rên lời hạ tiện hơn gái điếm dưới cú đụ gã người tình. Còn tôi, học sinh giỏi, con ngoan trong mắt người khác, thành thằng biến thái sục cặc xem mẹ bị đụ.

“Minh Quân! Nhìn mẹ con bị chú đụ dâm đãng! Mẹ con bị chú đụ… dâm đãng hơn đĩ!” Hùng Vương đẩy hông, gào.

“Minh Quân! Lồn mẹ… bị chú Vương đụ sướng! Bố con… chưa bao giờ đụ mẹ sướng thế! Ô~~~~ Trời ơi! Cặc chú Vương… đụ lồn giỏi quá!” Lồn ưỡn đón, mẹ rên dâm đãng.

Trong tiếng gào Hùng Vương, tiếng rên mẹ, tôi phấn khích nhìn chỗ hai cơ thể nối, xem cặc to cắm rút lồn đen. Có lúc, tôi bò trên giường để rõ cảnh lồn đen mẹ bị đụ, mông bự bị va.

Mẹ và Hùng Vương đã bị trêu phấn khích, nên lần này lên cao trào nhanh. Đụ khoảng mười phút, Hùng Vương thả chân mẹ, đè cơ thể sung mãn mẹ. Tư thế sẵn, chú ấy đẩy nhanh, cặc to cắm rút điên cuồng, mẹ lên cao trào đầu tiên tối nay. Trong cao trào, mẹ ôm chặt cổ Hùng Vương, chân quấn eo chú ấy. Cơ thể co giật, cặc Hùng Vương bị siết sướng. Gào một tiếng, Hùng Vương bắn tinh vào mẹ trước mặt tôi.

Trong tiếng rên sướng, mẹ và Hùng Vương ôm chặt. Khi tiếng gào ngừng, cơ thể hai người hết run, ôm chặt nhau. Âm thanh dâm đãng dừng, phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển.

Tiếng thở vang một lúc, Hùng Vương lật người khỏi mẹ. Cặc rút khỏi lồn đen mẹ, tôi nghe rõ tiếng “bộp”. Hùng Vương nằm cạnh mẹ, lồn đen mẹ bê bết, đầy tinh trùng, lộ hoàn toàn trước tôi vì chân dang rộng. Thấy cảnh này, tôi nuốt nước bọt.

“Minh Quân, thấy chú đụ mẹ con chưa? Sau này gặp con đĩ như mẹ con, cứ đụ như chú, cắm cặc mạnh,” Hùng Vương ôm cơ thể trần truồng mẹ, đắc ý nói. Phụ nữ trước khi đụ là báu vật, sau khi đụ là đồ chơi, giờ là thế. Với Hùng Vương, mẹ vẫn quan trọng, nhưng không còn là nữ thần bất khả xâm phạm. Giờ mẹ là con đĩ chú ấy có thể đụ mạnh, chơi tùy ý, thậm chí trêu trước mặt con trai.

Nếu là tính mẹ trước đây, bị đàn ông sỉ nhục sẽ tức giận, nhưng giờ mẹ thích. Đấm nhẹ Hùng Vương, mẹ yêu kiều: “Đồ chết tiệt, trước mặt Minh Quân đụ em bê bết, giờ còn nói thế, hư quá!” Rồi quay sang tôi: “Minh Quân! Đừng nghe chú Vương, sau này với cô gái con thích, phải dịu dàng. Làm đau, cô ấy không để ý con đâu.”

“Bạch” một tiếng, Hùng Vương đánh mông mẹ, nói: “Em nói là đụ con gái nhỏ, anh nói đụ con đĩ lồn đen như em. Với em, phải đụ mạnh, hành mạnh! Dịu dàng, em thỏa mãn mới lạ.” Nói xong, chú ấy ôm mẹ lên người, lưng mẹ đối diện tôi. Xoa mông bự mẹ vài cái, đánh một cái, chú ấy nói: “Minh Quân, qua sờ mông bự mẹ con! Cảm nhận mông phụ nữ.” Chú ấy phấn khích nhìn tôi, rõ ràng muốn xem con trai sờ mông mẹ.

Nhìn mông bự trắng trẻo mẹ bị Hùng Vương đánh, tôi giả vờ xấu hổ như đứa trẻ ngoan, do dự, rồi lắc đầu. Thấy thế, Hùng Vương buồn cười, nói: “Gan thế sao tìm bạn gái? Hồi bằng tuổi con, chú không chỉ lén xem bố mẹ đụ, còn tìm cơ hội sờ mẹ chú hay phụ nữ khác. Qua đi, sờ mẹ con có gì to tát, huống chi là con đĩ đụ với chú trước mặt con.”

Hùng Vương nói, cố ý xoa mông bự mẹ thành đủ hình dạng. Nhưng tôi vẫn giả xấu hổ, không động. Thấy thế, Hùng Vương thì thầm với mẹ, mẹ cãi vài câu, sau khi bị xoa mông bự và vú, mẹ do dự. Cuối cùng, Hùng Vương cầu xin: “Em, xin em! Để anh xem! Anh đảm bảo, em cũng thấy kích thích!”

Dưới lời cầu xin, mẹ khẽ chửi “đồ chết tiệt”, nằm cạnh chú ấy, dang chân rộng, nói với tôi: “Minh Quân! Qua đây! Xem lồn mẹ, mẹ dạy con vài chuyện về cơ thể phụ nữ.”

Nghe mẹ, dù Hùng Vương dụ thế nào tôi cũng không động, tôi rụt rè đến trước mẹ. Hùng Vương thấy tôi, thở gấp. Khi tôi đến háng mẹ, nhìn gần lồn đen, mẹ bất ngờ quấn chân quanh cổ tôi, đè đầu tôi vào háng. Môi tôi chạm lồn mẹ, mẹ rên dâm đãng.

“Minh Quân! Liếm lồn mẹ! Liếm lồn đen mẹ bị chú Vương đụ! Mẹ là con đĩ, là con đĩ cho đàn ông đụ trước mặt con! Đừng coi mẹ là mẹ, coi mẹ là con đĩ mà chơi! Ô~~~~ Sướng! Con trai… liếm lồn đen mẹ! Mẹ… cho con liếm lồn! Mẹ… thật không biết xấu hổ!” Mẹ phấn khích gào.

Trong tiếng rên dâm đãng mẹ, tôi hút liếm lồn đen đầy tinh trùng, tay vuốt ve đùi mẹ kẹp đầu tôi. Tiếng hút quyến rũ vang từ háng mẹ. Phối hợp tiếng rên dâm đãng, cặc Hùng Vương lại cương.

“Đệt, kích thích quá! Con trai liếm lồn mẹ, kích thích chết!” Hùng Vương thở gấp nói.

“Đúng… kích thích! Hùng Vương… em cảm ơn anh! Nếu không có anh… em không ngờ cho con liếm lồn kích thích thế! Minh Quân… liếm mạnh, hút mạnh! Lồn mẹ… sẵn sàng cho con liếm! A~~~~ Sướng quá!” Lần đầu trước người khác làm chuyện thân mật với con trai, mẹ phấn khích tột độ.

“Em! Sau này anh muốn xem em chổng mông cho Minh Quân, để nó sờ vú, hôn môi em, em emu không?” Hùng Vương phấn khích hỏi.

“Chịu! Em chịu! Chuyện sướng thế… sau này anh không xem em cũng làm! A~~~~ Sướng chết!” Mẹ rên dâm đãng.

“Sướng thế? Nếu Minh Quân đụ lồn em, còn kích thích, sướng hơn!” Hùng Vương phấn khích nói.

“Cái này… tuyệt không được! Mẹ con em là mẹ con! Tuyệt không làm chuyện này!” Mẹ kiên quyết nói, giọng không chút do dự.

Nghe mẹ, Hùng Vương không bất ngờ, vì chú ấy không nghĩ mẹ con tôi loạn luân. Giờ mẹ vì chú ấy khơi gợi (chú ấy nghĩ), làm chuyện thân mật với tôi, chú ấy đã thấy kích thích. Chú ấy xoa vú bự mẹ, đặt cặc cương lại gần miệng mẹ. Mẹ không do dự, ngậm cặc đầy tinh trùng và nước lồn mẹ.

“Ô~~~~ Sướng! Con em liếm lồn em, em liếm cặc anh, lát nữa… chúng ta lại đụ!” Hùng Vương hưởng thụ mẹ bú cặc, nói.

Tôi liếm lồn mẹ một lúc, mẹ emu không nổi. Hùng Vương cũng không nhịn được, cặc phình to cực độ. Mẹ khao khát nhả cặc, đẩy tôi ra, nhìn tôi: “Minh Quân, lát con liếm tiếp, mẹ với chú Vương đụ lần nữa!” Mẹ khao khát nhìn Hùng Vương.

“Em! Chổng mông kiểu chó, anh ôm mông bự em đụ mạnh!” Tôi rời mẹ, Hùng Vương phấn khích nói.

Hùng Vương vừa nói, mẹ chổng mông kiểu chó. Nhìn mông bự mẹ, Hùng Vương cười dâm với tôi: “Minh Quân, chú đụ lồn mẹ con đây! Con đánh mông bự mẹ, thêm hứng. Mông bự mẹ con đánh sướng lắm.”

Nhìn mông bự mẹ uốn éo, tôi giả rụt rè lắc đầu, Hùng Vương cười to, nói với mẹ: “Em, Minh Quân nhát quá! Mông bự mẹ đĩ của nó cũng không dám chơi, sau này sao dám chơi phụ nữ? Em phải dạy nó!” Nói xong, chú ấy ôm mông bự mẹ đánh hai cái, cặc lại cọ lồn đen mẹ.

“Minh Quân, mẹ biết con ngoan, nhưng phụ nữ phải chơi thì chơi. Không thì sao tìm vợ. Học… A… Đáng ghét! Sao đột nhiên cắm vào! Ưm~~ To quá, căng quá! Sướng quá!” Mẹ đang nói, lồn dâm đãng lại bị cặc to Hùng Vương cắm vào, mẹ rên quyến rũ.

“Sướng thì lắc mạnh mông bự, anh dạy Minh Quân đụ con đĩ lồn đen!” Đánh mông bự mẹ, Hùng Vương phấn khích nói, rồi cười dâm với tôi: “Minh Quân! Học kỹ, đụ con đĩ như mẹ con, cứ ôm mông bự mà chơi.” Cặc chú ấy cắm rút nhanh lồn đen mẹ, bụng va mông bự mẹ.

Tiếng “bạch bạch bạch…” giòn tan vang lên. Cặc Hùng Vương đụ mạnh, môi lồn mẹ bị lật ra. Dưới cú đụ mạnh, mẹ lại rên dâm đãng. Tiếng rên hạ tiện làm Hùng Vương đụ điên cuồng, tôi sục cặc liên tục.

“A~~~~ Hùng Vương… đụ mạnh lồn đen em! Trước mặt con trai em… đụ em như chó! Em… là con chó chổng mông bự cho anh đụ! Ô~~~~ Trời ơi! Sướng chết!” Trong tiếng rên dâm đãng, mẹ lắc mông bự, như con chó động đực, lấy lòng Hùng Vương trước mặt tôi.

“Em! Trước anh coi em là nữ thần… hóa ra em là con chó không biết xấu hổ! Sau này… anh phải đụ em mạnh, để em dùng lồn đen bù tội lừa anh!” Đụ lồn đen mẹ, Hùng Vương gào.

“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Lồn em cho anh đụ! Hôm nay trước mặt con trai em đụ, mai trước mặt ông ngoại đ�ụ! Sau này… trước mặt chồng em đụ lồn em! Em… sau này là con đĩ của anh!” Mẹ sướng ngất dưới cặc to, rên dâm đãng.

“Minh Quân! Nghe mẹ con nói chưa? Mẹ con ngoài mặt là cô giáo thanh lịch! Thực ra là con đĩ không biết xấu hổ! Đừng coi mẹ là mẹ, coi mẹ là con đĩ mà chơi! Sờ vú bự, xoa mông bự, bóp lồn dâm đãng mẹ! Mẹ là con đĩ con trai cũng chơi được!” Hùng Vương gào.

“Minh Quân! Chú Vương nói đúng! Mẹ là con đĩ! Là lồn đen… thích bị cặc to đụ!” Mẹ lắc mông bự đón cú đụ, rên dâm đãng.

Tiếng gào của Hùng Vương và mẹ làm tôi không kìm nổi phấn khích. Sục cặc nhanh, tôi gào to bắn tinh, tinh trùng phun lên chăn. Lúc bắn, tôi sướng tột độ, tinh thần trống rỗng, ngã lên giường. Khi đang tận hưởng cảm giác sướng, cặc tôi lại sướng. Nhìn xuống, mẹ đã vùi đầu vào háng, hút cặc mềm của tôi. Sau lưng mẹ, Hùng Vương ôm mông bự mẹ đụ mạnh.

“Minh Quân, con không dám đụ mẹ! Chú cho con lợi ích khác, để mẹ liếm cặc cho con sướng! Tối nay chúng ta một trước một sau, chơi mẹ con, con đĩ này!” Hùng Vương nói, cặc đụ điên cuồng lồn đen mẹ, tay đánh mông bự mẹ.

Dưới sự liếm của mẹ, cặc tôi cương lại. Mẹ phấn khích vùi đầu vào háng tôi, vừa hưởng thụ cặc Hùng Vương đụ, vừa dâm đãng lắc đầu ngậm cặc tôi. Trong phòng ông ngoại, mẹ bị tôi và Hùng Vương kẹp trước sau. Không biết bao lâu, tôi chỉ biết sau đó bắn tinh hai lần vào miệng mẹ, Hùng Vương ôm mông bự mẹ bắn tinh hai lần. Trong lúc đó, mẹ lên cao trào bảy tám lần. Nhưng đến cuối, mẹ bị đụ đến không động đậy. Lần cuối tôi bắn tinh, tôi ôm mẹ bất động, cắm cặc vào miệng mẹ, đụ mạnh.

Hùng Vương nhìn tôi chủ động ôm mặt mẹ đụ, phấn khích, đụ mạnh hơn. Khi tôi bắn tinh vào miệng mẹ, chú ấy gào điên cuồng, bắn vào lồn đen mẹ. Sau khi bắn, chú ấy hỏi tôi có muốn ôm mẹ ngủ không, tôi từ chối. Vì tối nay tôi sợ không kìm được, nhân lúc mẹ bất động đụ lồn mẹ. Tôi chạy về phòng ngủ, còn Hùng Vương phấn khích ôm mẹ ngủ.

Về phòng, chui vào chăn, tôi cảm nhận rõ nhịp tim. Cảm giác điên cuồng, kích thích làm tôi lâu không bình tĩnh. Tôi không ngờ trước mặt người biết tôi và mẹ, tôi lại đối xử thế với mẹ. Càng không ngờ mẹ chủ động bú cặc tôi. Nhưng tôi không hối hận, và nghĩ mẹ cũng vậy. Trước khi mơ màng ngủ, tôi tưởng tượng cảnh kích thích hơn… tôi và một gã khác kẹp trước sau đụ mẹ, một đụ lồn dâm đãng, một đụ lỗ đít mẹ.