Chapter 40
========================================

“Cửa hàng đồ chơi tình dục Gun Shop? Là chỗ này à?” Đứng trước một cửa hàng khá to, ông ngoại thì thầm.

“Chắc là đây rồi, mẹ cháu đang ở trong bán dâm đấy!” Tôi phấn khích nói.

“Minh Tâm, tuy ông cháu mình đụ mẹ cháu nhiều rồi, nhưng chưa bao giờ xem gần thế khi mẹ làm đĩ, cũng chưa làm khách của mẹ. Hôm nay phải chơi cho đã!” Ông ngoại mong chờ nói.

“Ông ngoại, ông thèm chơi mẹ cháu lâu rồi phải không?” Tôi cười đểu hỏi.

“Dĩ nhiên! Chẳng lẽ cháu không muốn chơi mẹ ruột mình?” Ông ngoại cười đểu đáp.

Hai ông cháu cười đểu, đẩy cửa cửa hàng. Nhiệt độ trong tiệm đồ chơi tình dục làm chúng tôi mặc áo lông khó chịu, đang nhíu mày thì một gái đẹp sung mãn, toát vẻ dâm đãng, tuổi ngang mẹ, bước ra chào.

“Ông anh và cậu em muốn gì đây?” Gái đẹp cười hỏi. Khi nói, mắt cô ta dán vào đồ chúng tôi mặc, lóe lên vẻ tham lam. Để chơi dâm hôm nay, tôi và ông ngoại mặc đồ hiệu mẹ mua bằng tiền bán dâm.

Khi gái đẹp hỏi, tôi và ông ngoại cười ngắm cô ta. Cô ta mặc áo bó cổ tròn, lộ nửa vú bự. Qua áo, thấy rõ hình dáng đầu ti. Mông bự bọc trong quần short jeans nhỏ, đùi trắng và ít thịt mông lộ ra. Cô ta đẹp, gợi cảm, dù thân hình không bằng mẹ, nhưng thịt trắng mềm mại nhìn rất ngon. Chơi quen mẹ, mẹ nuôi ít mỡ thừa, chơi gái loại mũm mĩm này cũng thú.

“Không biết chỗ cô có gì.” Ông ngoại dán mắt vào vú cô ta, mắt cháy dục, nói.

“Chỉ cần là đồ chơi tình dục, chỗ bọn tôi có hết. Dù không có sẵn, chỉ cần ông nói, bọn tôi kiếm được.” Gái đẹp không ngại ánh mắt ông ngoại, giọng lẳng lơ nói.

“Dì! Đồ chỗ dì xài tốt không? Mua xong thử được không?” Tôi nhìn đùi lộ hàng của gái đẹp, thở gấp nói, như thằng nhóc thèm sex.

“Ồ? Em muốn thử kiểu gì?” Gái đẹp giọng mê hoặc, mắt dụ dỗ nói.

“Hì hì! Hôm qua nghe thằng nhóc hàng xóm bảo, chỗ dì có tiết mục sướng lắm. Chỉ cần chịu chi, có dịch vụ cực phẩm, thật không?” Ông ngoại nhìn gái đẹp, giọng trêu chọc hỏi.

Nghe ông ngoại, gái đẹp cười dâm đãng, khoác tay ông ngoại, nói: “Tùy ông anh chịu chi bao nhiêu! Nếu ông chịu chi, tôi sẵn sàng lén chồng đi chơi với ông!” Nói, cô ta cọ vú vào khuỷu tay ông ngoại.

“Dì này, nghe nói hôm kia chỗ dì có quý bà đến, hình như là cô giáo, thật không?” Tôi sờ mông bự gái đẹp, cười dâm hỏi.

“Hì hì… Em gan nhỉ, chắc không còn zin rồi. Trước khi chơi quý bà giáo viên lén chồng tìm kích thích, bán dâm chỗ bọn tôi, có muốn chơi với dì trước không?” Gái đẹp nhìn tôi, mắt đầy dục và mong chờ, rõ ràng thèm đụ với trai trẻ như tôi.

“Chuyện… đụ dì chắc tốn kha khá nhỉ?” Tôi giả bộ lưỡng lự hỏi.

“Trai trẻ đáng yêu như em, dì thu tiền làm gì? Chỉ cần em muốn, lồn dì cho em đụ miễn phí!” Gái đẹp cười dâm nói.

“Đụ miễn phí thì dĩ nhiên em đụ!” Sờ mông bự gái đẹp, tôi phấn khích nói.

“Muốn chơi thì cứ chơi, dẫn bọn tôi gặp quý bà bán dâm kia.” Ông ngoại bóp vú bự gái đẹp, nói.

“Con đĩ đó đang bận, hai bạn tôi đang chơi nó! Hay là… chơi với tôi trước?” Gái đẹp cười dâm nhìn chúng tôi, nói.

“Vậy đi xem nó đụ nhau, tôi chưa thấy cô giáo bán dâm bao giờ!” Tôi phấn khích nói.

“Hì hì… Đám trẻ tụi em thích chơi cô giáo. Cũng phải, bình thường cô giáo ra vẻ đạo mạo, ai ngờ đụ nhau thì hèn hạ thế nào. Đi thôi! Theo tôi lên lầu.” Gái đẹp quay người dẫn chúng tôi rời quầy, đi ra sau. Ở khu bày đồ chơi tình dục, một trai trẻ đang sắp xếp. Thấy gái đẹp khoác tay ông ngoại, bị tôi sờ mông bự, anh ta không lạ, chỉ nhìn gái đẹp với ánh mắt đầy dục.

“Văn Trịnh, thay tôi trông quầy chút, tôi lên chơi.” Gái đẹp lẳng lơ nói với trai trẻ.

“Bà chủ, ông chủ không ở đây, chị lại dụ dỗ đàn ông đụ nhau. Tôi giúp chị giấu, chị cảm ơn tôi thế nào?” Trai trẻ nói, bóp vú bự gái đẹp.

“Tối ông chủ ngủ, tôi tìm em. Lần tới giới thiệu việc cho bé Lý, để em đụ nó, được không?” Gái đẹp liếc trai trẻ, nói.

“Cảm ơn bà chủ!” Trai trẻ chạy ra quầy.

Khi gái đẹp dẫn chúng tôi lên lầu, tôi nắm mép quần short jeans cô ta, mở khóa kéo xuống. Với sự hợp tác của cô ta, quần tuột dễ dàng, lộ mông bự và lồn đen không biết bao gã đụ. Ông ngoại nhìn lồn đen hơn cả mẹ, mắt sáng lên, sờ một cái, tay ướt ngay.

“Con đĩ, lồn ướt rồi kìa!” Ông ngoại cười đểu nói.

“Lồn dâm bị đàn ông sờ dĩ nhiên ướt! Ông anh cắm con cặc vào, lồn tôi còn ướt hơn.” Gái đẹp dâm đãng nói.

“Nhưng… hình như cô không hứng lắm với cặc tôi, thích cặc cháu ngoại tôi hơn.” Ông ngoại móc lồn gái đẹp vài cái, nói.

Thấy ông ngoại cười đểu, gái đẹp cười dâm, quay nhìn tôi, lắc mông bự: “Cậu em, thích mông bự dì không?”

“Thích! Lát chơi chắc sướng!” Tôi vỗ mông bự gái đẹp, nói.

“Thấy mông bự dì rồi, em còn muốn đụ con đĩ cô giáo kia không?” Gái đẹp tiếp tục hỏi.

“Tùy cô giáo đó trông thế nào! Nhưng dù thế nào, em đụ dì trước!” Tôi ôm mông bự gái đẹp, hôn mạnh.

“Hì hì… Em nói ngọt ghê, dì thích lắm. Hai hôm nay con đĩ kia dùng lồn kiếm kha khá tiền cho tôi, nhưng cướp hết khách cũ của tôi, làm dì buồn.” Gái đẹp cười dâm nói.

“Haha… Đàn ông thích của mới, đụ chán con đĩ đó, họ lại quay về đụ nhau cô!” Ông ngoại cười to nói.

“Nhưng… con đĩ đó chỉ bán tạm ở đây, nó đi rồi, đám khách chắc nhớ nó. Haiz~~~~ Lúc đó lồn tôi còn giá trị không? Dù sao, nó là cô giáo, lại là quý bà!” Gái đẹp bất đắc dĩ nói.

Gái đẹp tỏ ra bất lực, nhưng tôi và ông ngoại biết, cô ta nhấn mạnh đụ gái trên lầu không dễ, bỏ lỡ là hết cơ hội. Bề ngoài bất mãn, thực chất nâng giá lồn dâm của gái đó.

“Quý bà mà ra bán dâm? Muốn tìm đàn ông, cần gì bán? Cô bị lừa rồi à?” Ông ngoại an ủi, thực chất trả giá.

“Ông anh, không phải tôi khoe, làm nghề này bao năm, gái nào chưa thấy? Nhìn cô ta lần đầu, tôi biết ngay, chắc chắn là quý bà thanh lịch. Khí chất đó, đĩ không có nổi. Áo lông cô ta ít nhất 50 triệu, xe BMW cũng cả vài tỷ. Tôi không hiểu, sao loại phụ nữ đó lại ra bán dâm! Nếu chồng biết, chẳng phải mất hết sao?” Gái đẹp nhấn mạnh.

“Ồ? Vậy tôi xem thử! Gặp cô ta, xem là đĩ hay quý bà!” Ông ngoại tự tin nói. Nhưng tôi và ông ngoại biết rõ, đó là mẹ tôi, con gái ông.

Lên lầu hai, chúng tôi thấy phòng khách nhỏ, theo chỉ dẫn gái đẹp, chúng tôi cởi áo lông, quần bông, chỉ mặc đồ mỏng, vì trên lầu nóng hơn dưới. Khi treo đồ, gái đẹp bảo yên tâm, tiền không mất. Treo xong, cô ta đeo vòng cổ, đưa roi tình dục cho tôi và ông ngoại. Rồi cô ta quỳ như chó cái dưới chân chúng tôi. Động tác thành thạo làm tôi và ông ngoại phấn khích, vung roi quất mông bự cô ta. Tiếng “bạch bạch” giòn, vết đỏ dần hiện trên mông cô ta, làm chúng tôi thở gấp.

“Con đĩ! Cô thường cho đàn ông chơi thế này phải không!” Quất vài cái, ông ngoại phấn khích nói.

“Sướng quá! Nếu quất mông bự cô giáo hay mẹ em thế này, chắc sướng hơn!” Tôi gào to.

Lời chúng tôi làm gái đẹp phấn khích. Cô ta tin, chúng tôi càng sướng, lát chi tiền nhiều hơn. Dù nói lồn cô ta đụ miễn phí, cô ta tin đàn ông mặc đồ hiệu như chúng tôi sẽ trả tiền.

“Thích… thì quất mạnh mông bự tôi! Tôi… thích bị đàn ông quất!” Gái đẹp rên dâm đãng.

Nghe tiếng rên dâm, tôi và ông ngoại quất vài cái thì dừng. Dù cô ta nói dâm, chúng tôi nghe ra đau đớn cô ta kìm nén. Cô ta không thật thích bị ngược, chỉ vì kiếm tiền mà làm chuyện hèn hạ.

“Đủ rồi! Dẫn bọn tôi tìm quý bà bán dâm!” Ông ngoại vỗ mông bự gái đẹp, nói.

“Được! Ông anh theo tôi!” Gái đẹp lắc mông bự, bò đi. Bò qua vài cửa đóng, đến cửa trong cùng, cô ta lấy chìa khóa trong chậu hoa mở cửa. Cửa mở, tôi và ông ngoại thấy mẹ đang đụ với đàn ông.

Trong tiếng “bạch bạch” giòn, mẹ bị còng tay treo trên vòng trần nhà, mắt bị bịt, bị hai gã dưới 30 đụ nhau dâm và lỗ đít. Hai gã cơ bắp kẹp mẹ giữa, nâng một chân mẹ, con cặc đụ mạnh trong người mẹ.

“Sướng vãi! Không ngờ… tôi được đụ nhau quý bà lái BMW!”

“Anh em! Lỗ đít cô ta… sướng chết mẹ! Mông bự lắc giỏi thế, không biết là quý bà hay đĩ!”

“Tôi là… quý bà bán dâm! Cô giáo làm đĩ! Đụ mạnh… hiếp mạnh! Đụ xong… đừng quên để tiền! Tiền này… là công sức của tôi… không được thiếu!” Mẹ lắc hông đón đụ, nói.

Nhìn hai gã đụ mẹ mạnh, tôi và ông ngoại thở gấp. Lần đầu thấy mẹ bán dâm gần thế. Mẹ làm đĩ, có vẻ dâm đãng khác hẳn bình thường. Lúc này, mẹ không hưởng thụ như khi đụ với chúng tôi, không dâm đãng thật lòng. Mẹ coi cơ thể là công cụ kiếm tiền. Tiếng rên dâm lúc này đầy tham lam, tôi chưa từng thấy. Mẹ giờ không phải người mẹ dịu dàng, không phải người phụ nữ dâm đãng dâng cơ thể cho con, không phải cô giáo hèn hạ để đồng nghiệp đụ, cũng không phải vợ dâm để người tình, hàng xóm đụ tùy ý. Lúc này, mẹ là con đĩ, bán cơ thể kiếm tiền, dùng mọi cách moi tiền đàn ông.

Trước kia, thấy đĩ hèn hạ, tôi khinh thường, thậm chí ghét. Nhưng giờ, biết mẹ bán dâm làm đĩ cũng như họ, lòng tôi thay đổi. Nhìn mẹ lắc cơ thể hèn hạ vì tiền, tôi thấy… sướng vãi! Mẹ bán cơ thể vì tiền, nhìn đàn ông tham lam, dạng chân cho đụ, vẫn đẹp, gợi cảm. Sự hèn hạ khác hẳn khi đụ với chúng tôi, làm tôi kích thích cực độ.

Nhìn đàn ông đụ mẹ, tôi và ông ngoại hài lòng, tay dâm lại xoa mông bự gái đẹp. Gái đẹp quan sát chúng tôi, mắt sáng phấn khích. Cô ta biết sẽ kiếm được kha khá từ chúng tôi. Nhưng khi chúng tôi mở miệng, cô ta còn bất ngờ hơn.

“Con đĩ, muốn biết danh tính cô ta không? Muốn cô ta bán dâm ở đây không?” Ông ngoại vỗ mông bự gái đẹp, hỏi.

“Ông anh quen cô ta?” Gái đẹp ngạc nhiên hỏi.

“Quen! Dĩ nhiên quen! Người công ty tôi, ai mà không biết cô ta!” Ông ngoại phấn khích nói.

“Cô ta là sếp công ty ông?” Gái đẹp giọng run hỏi. Cô ta mong biết danh tính thật của mẹ, để dùng làm tay cầm kiếm tiền.

“Không phải! Nhưng liên quan trực tiếp đến sếp, là một trong những con đĩ Chủ tịch thích chơi nhất. Để chơi cô ta, Chủ tịch điều chồng cô ta đi miền Nam làm việc. Không ngờ, chủ tịch đi nước ngoài, cô ta lại ra đây bán dâm.” Ông ngoại cười dâm nói.

Ông ngoại không còn làm ở chỗ cũ, từ khi mẹ đụ với Tấn Thành, nhờ ông ta thuê ông ngoại. Giờ ông ngoại là nhân viên công ty TNHH Tập đoàn Đông Hoa, lương cao. Người quen trong công ty biết ông ngoại có việc nhờ lồn mẹ. Họ cũng biết mẹ không chỉ là gái của Tấn Thành, mà còn là “công cụ” làm ăn. Ngoài bán dâm làm đĩ, mẹ còn được Tấn Thành đưa đi tiệc tùng. Lồn dâm mẹ làm đối tác làm ăn và quan chức rất hài lòng.

“Chủ tịch công ty ông là ai?” Gái đẹp phấn khích hỏi, mong ông ngoại nói tên nhân vật lớn. Gái của nhân vật lớn bán dâm, họ kiếm được nhiều tiền.

“Chủ tịch Tập đoàn Đông Hoa, Tấn Thành! Con đĩ này là một trong những gái của ông ta.” Ông ngoại cười nói.

Nghe ông ngoại, gái đẹp cười. Quay nhìn ông ngoại: “Ông anh, lồn tôi sau này ông đụ tùy ý! Miễn đừng nói chuyện cô ta cho Tấn Thành!”

“Đề nghị hay, nhưng chưa đủ! Tiền cô ta bán dâm, chia tôi ba thành! Còn lại tùy cô! Nhưng đừng nói chuyện tôi với cô ta, cô ta không quen tôi.” Ông ngoại vỗ mông bự gái đẹp, nói.

“Thành giao!” Gái đẹp cười dâm nói. Xong, cô ta tham lam nhìn mẹ bị đụ trước sau, mắt đầy mong chờ.

Ông ngoại và gái đẹp nói nhỏ, nên mẹ và hai gã đụ nhau mẹ không nghe, vẫn chìm trong dục. Tôi nhìn mẹ lắc cơ thể dâm đãng đón đụ, không kìm được, cởi quần, ôm mông bự gái đẹp từ sau.

“Dì! Tôi đụ nhau dì đây, chổng mông cao lên!” Tôi vỗ mông bự gái đẹp, nói.

“Cậu em! Lại đây! Cắm con cặc bự vào lồn dì, đụ mạnh đi! Dì… thích nhất bị trai tuổi em đụ!”

Trong tiếng rên dâm của gái đẹp, con cặc tôi cắm vào lồn đen không biết bao gã đụ. Cắm vào, tôi không kìm được chửi: “Con đĩ! Lồn cô lỏng thế, bị bao gã đụ rồi? Lồn lỏng thế, còn dám cho người đụ?”

“Cậu em! Xin lỗi, lồn dì… tối qua bị người ta đút nắm đấm mấy lần, nên lỏng thế! Không vừa ý, đụ lỗ đít dì trước đi! Lỗ đít dì còn chặt lắm!” Gái đẹp lắc mông bự, rên dâm đãng.

“Mẹ nó! Tôi không hứng đụ chỗ cô ị! Lỗ đít con đĩ như cô, không biết bẩn cỡ nào! Kẹp chặt lồn lại!” Con cặc thụt trong lồn đen lỏng của gái đẹp, tôi gào to.

Đụ nhau lỏng gái đẹp, lòng tôi phấn khích. Vì tôi biết, lồn mẹ sớm muộn cũng bị đụ lỏng như cô ta, mục nát, lỏng lẻo. Vài năm nữa, mẹ chỉ cần lộ lồn, ai cũng biết mẹ là con đĩ bị vô số người đụ. Tưởng tượng người ta thấy lồn mẹ, mặt khinh bỉ, tôi phấn khích cực độ.

Khi tôi đụ mạnh gái đẹp, hai gã đụ mẹ bắt đầu thụt cuối. Trong tiếng “bạch bạch” giòn, con cặc họ thụt nhanh trong lồn đen và lỗ đít mẹ. Trong va chạm dày, mẹ rên dâm cao vút, biết hai gã sắp bắn tinh.

“Tụi anh… bắn tinh đi! Lồn dâm và lỗ đít tôi… bị tụi anh đụ nát rồi! Á~~~~ Không chịu nổi! Lên trời rồi!” Để kích thích, mẹ lắc cơ thể dâm đãng, rên cao vút.

Trong tiếng rên mẹ, hai gã không kìm được khoái cảm, bắn tinh trong lồn đen mẹ. Run mạnh, họ thỏa mãn ngồi ghế bên, hút thuốc “sau đụ”. Thấy thế, ông ngoại đến trước mẹ vẫn bị treo, sờ lồn mẹ, tháo bịt mắt. Mẹ mở mắt thấy ông ngoại, cười dâm: “Ông anh, cũng muốn chơi tôi? Ông ra giá gì?”

“Lồn cô giá bao nhiêu?” Ông ngoại hỏi, vuốt ve cơ thể gợi cảm mẹ.

“Tùy ông anh ra giá. Hai người vừa rồi, bỏ 5 triệu chơi tôi!” Mẹ dâm đãng nói.

“Vậy tôi cũng bỏ 5 triệu! Tôi và cháu ngoại đụ cô.” Ông ngoại phấn khích nói. Dù đã đụ mẹ, nhưng trước người lạ chơi con gái ruột, thương lượng giá đụ nhau, đối xử con gái yêu như đĩ, làm ông kích thích.

“Ôi~~~~ Ông cháu à! Tôi chơi với cha con, ông cháu rồi, chưa thử bị ông cháu đụ! Lại đây! Cắm con cặc vào lồn tôi, đụ thoải mái! Nể các anh bỏ 5 triệu, muốn chơi sao cũng được!” Mẹ dâm đãng nói với ông ngoại.

Biểu hiện dâm đãng mẹ kích thích ông ngoại, bóp vú bự và mông bự mẹ, ông cầm roi tình dục: “Trước khi đụ, tôi phải dạy dỗ con đĩ này.”

“Lại đi! Vú, mông, lồn, anh quất tùy ý!” Mẹ dâm đãng nói.

Dưới mắt dâm mẹ, ông ngoại vung roi, quất vú bự, mông bự mẹ, đôi khi quất lưng và đùi, kích thích mẹ rên dâm vừa đau vừa sướng. Nghe tiếng rên, ông ngoại càng phấn khích, quất mạnh, để lại vết roi trên người mẹ. Nhìn vết roi mẹ, tôi ôm mông bự gái đẹp, va mạnh, đụ điên cuồng. Đụ một lúc, tôi và ông ngoại không kìm được kích thích, phấn khích đến bên mẹ. Ông ngoại trước mẹ, 扛 chân mẹ lên vai, tôi sau mẹ, ôm mông bự mẹ.

“Con đĩ! Cầu bọn tôi đụ cô!” Tôi bóp mông bự mẹ, phấn khích ra lệnh.

“Ông anh! Cậu học sinh! Cắm con cặc vào lồn dâm và lỗ đít tôi, đụ mạnh con đĩ hèn hạ này đi! Đụ nhau, hiếp lỗ đít tôi! Đụ con đĩ lén chồng, con, bố ruột ra bán dâm này đi!” Mẹ rên dâm, lắc hông điên cuồng, mong tôi và ông ngoại hiếp đụ.

Trong tiếng rên mẹ, con cặc tôi và ông ngoại cắm vào người mẹ. Sướng, chúng tôi gầm phấn khích, bắt đầu đụ điên cuồng. Tiếng “bạch bạch” giòn, tôi và ông ngoại đụ mẹ không giữ lại. Lần này gia đình đụ khác trước, không tình cảm, yêu thương, chỉ là dục vọng trần trụi. Đụ mẹ, chúng tôi như khách chơi đĩ, không chút thương xót, không lời tình tứ hay trêu chọc. Mẹ đón chúng tôi, cũng như đĩ với khách, lắc hông để vắt tinh trùng nhanh, thỏa mãn sớm.

Thấy chúng tôi đụ, gái đẹp gọi điện. Cô ta nói gì chúng tôi không chú ý, tôi và ông ngoại chìm trong khoái cảm chơi mẹ. Đụ lỗ đít mẹ một lúc, tôi và ông ngoại đổi chỗ. Khi con cặc tôi thụt trong lồn đen mẹ, mẹ lên đỉnh. Nhưng lần này mẹ không nói dirty talk kích thích, chỉ lắc hông vắt tinh trùng chúng tôi. Khi chúng tôi đụ mẹ điên cuồng, hai gã vừa đụ mẹ kéo bà chủ ra đụ.

Đụ mẹ hơn chục phút, cửa phòng mở, năm sáu gã như dân công sở đứng ở cửa. Thấy chúng tôi đụ mẹ trước sau, một gã cười: “Hai anh, thả con đĩ này xuống, đưa ra ngoài chơi! Để bọn tôi xem quý bà cô giáo bán dâm thế nào!”

Nghe mấy gã, tôi lấy chìa mở còng mẹ, đặt mẹ tư thế chó cái bò dưới sàn. Dưới mắt dân công sở, tôi đụ nhau đen mẹ, bảo mẹ bò tới. Một lúc, mẹ trần truồng bò ra sảnh lầu hai. Đến giữa, tôi ôm mông bự mẹ, đụ mạnh. Thấy cảnh này, đám dân công sở phấn khích.

“Con đĩ này, để cả thằng nhóc lớn thế đụ, thật là cô giáo à?”

“Cô giáo giờ thiếu gì con đĩ! Cô giáo chủ nhiệm con tôi, đụ với thầy hiệu trưởng trong văn phòng.”

“Thế tính gì? Bạn gái tôi là cô giáo, còn phá thai cho học sinh!”

“Trên mạng chẳng phải có cô giáo loạn luân đụ nhau với con trai, rồi cùng con tự tử sao?”

Mấy gã bàn tán, tôi ôm mông bự mẹ đụ mạnh. Sau va chạm điên cuồng, tôi bắn tinh trong lồn đen mẹ. Bắn xong, tôi nhường chỗ cho ông ngoại. Ông ngoại cắm con cặc cương vào lồn đen mẹ, đụ điên cuồng. Tiếng “bạch bạch” giòn, ông ngoại bị kích thích khi công khai hiếp con gái ruột, gào liên tục.

“Con đĩ hèn hạ! Vừa để cháu ngoại đụ, giờ phục vụ cặc ta, chồng mày biết nghĩ sao?” Ông ngoại va mông bự mẹ, hỏi to.

“Tôi… quan tâm gì! Chỉ cần lồn sướng, tôi mẹ nó chẳng cần biết ai đụ nhau tôi! Dù sướng… kể cả bố ruột, con ruột… tôi cũng cho đụ!” Mẹ lắc mông bự đón đụ ông ngoại, nói.

“Cho bố ruột, con ruột đụ nhau… không sợ người ta biết? Lúc đó… mày còn mặt mũi sống không?” Ông ngoại quát to.

“Làm đĩ bán dâm rồi… tôi mẹ nó còn ngại gì? Chỉ cần đủ tiền, tôi mẹ nó quay video đụ nhau với con trai đăng mạng cũng làm! Ôi~~~~ Đụ mạnh… đụ mạnh lồn tôi! Ôm mông bự tôi… đụ mạnh!” Mẹ rên dâm cao vút.

Nhìn mẹ và ông ngoại đụ, đám dân công sở phấn khích cởi đồ, nhìn mẹ bị ông ngoại luân hiếp, sục cặc. Dưới mắt họ, ông ngoại gào phấn khích, bắn tinh vào lồn đen mẹ. Lúc này, bà chủ vừa đụ với hai gã, lấy vài mặt nạ phát cho đám dân công sở, đưa mẹ một mặt nạ bướm.

“Lát các anh đụ nhau, tôi đăng mạng. Tiêu đề là “Quý bà dâm đãng, bị nhân viên dưới quyền luân hiếp đụ”, thấy thế nào?” Bà chủ dâm đãng hỏi.

“Không sao! Miễn đừng lộ danh tính tôi, chơi sao cũng được!” Mẹ đeo mặt nạ, nói.

“Hì hì! Trò này hay! Giờ cô là phu nhân tổng giám đốc! Tôi mẹ nó ôm mông bự cô đụ mạnh, hiếp mạnh!” Một gã phấn khích nói.

“Tổng giám đốc khốn kiếp, coi bọn tôi như nô lệ! Hôm nay tôi đụ vợ hắn!”

“Nhưng… cô này dáng ngon thế, không giống vợ tổng giám đốc, hơi tiếc!”

“Tiếc gì? Nếu đúng là vợ tổng giám đốc, cởi truồng tôi cũng chẳng hứng đụ! Con heo cái đó nhìn là buồn nôn!”

Mấy gã bàn tán, mẹ bắt đầu lắc cơ thể dâm đãng trước mặt họ. Trong nhạc dâm, mẹ lắc cơ thể gợi cảm, rên dâm đãng. Đôi tay ngọc xoa vú, banh mông, móc lồn đen. Thấy điệu nhảy dâm, đám dân công sở càng phấn khích. Bà chủ lấy máy quay ghi hình.

Đối mặt ống kính và ánh mắt tham lam của nhiều gã, mẹ lắc cơ thể dâm đãng gần mười phút, ngồi lên ghế, dạng chân với đám dân công sở: “Chồng tôi bình thường chọc giận các anh, xin đừng để bụng. Hắn coi các anh như nô lệ, mắng như cháu, đừng bận tâm, vì các anh có thể thoải mái đụ nhau vợ hắn, hiếp lỗ đít vợ hắn. Lại đây! Dùng cặc bự đụ tôi mạnh, trả thù chồng tôi mắng các anh!”

Mẹ vừa nói xong, một gã không kìm dục, gào to lao tới. Đè mẹ, con cặc cương cắm mạnh vào lồn đen mẹ.

“Sếp! Tôi đụ nhau vợ anh! Bình thường anh coi tôi như chó, giờ tôi mẹ nó coi vợ anh như chó cái mà đụ!” Gã vừa nhấp người trên mẹ, vừa gào.

“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Dùng cặc bự đụ nhau tôi, trả thù chồng tôi! Lồn tôi… là để các anh xả giận! Đem bất mãn với chồng tôi… trút hết vào lồn tôi!” Mẹ lắc lồn đen đón đụ, rên dâm đãng.

Với tiếng rên dâm mẹ, con cặc gã đụ nhau đen mẹ như đóng cọc. Tiếng “bạch bạch” giòn, mẹ dâm đãng làm nghĩa vụ đĩ, phục vụ gã chơi mình. Thấy cảnh này, tôi và ông ngoại phấn khích. Chúng tôi biết, còn nhiều gã chờ đụ nhau mẹ, hiếp lỗ đít mẹ. Những cảnh này sẽ đăng mạng. Tưởng tượng vô số gã xem mẹ bán dâm bị luân hiếp trên mạng, tôi và ông ngoại đầy mong chờ.