Chapter 48
========================================

Chiếc xe lao nhanh trên đường, xung quanh là một màu trắng xóa của tuyết. Gió lạnh thỉnh thoảng thổi qua, nếu đứng ngoài trời lúc này, chắc chắn sẽ cảm nhận được cái lạnh buốt xương. Khác với cái lạnh bên ngoài, trong xe nóng hừng hực. Lúc này, tôi đang cười đùa, chơi bài với mấy gã đàn ông, còn chồng tôi, Minh Quân, ngồi ghế lái, cầm vô lăng.

Vì chồng tôi bật điều hòa nóng ran, mọi người trong xe mặc rất ít. Mấy gã đàn ông ăn mặc như mùa hè, chỉ có quần đùi. Còn tôi, trên người chỉ mặc bộ đồ bơi. Bộ đồ bơi cắt cao, vốn định đến nhà tắm suối nước nóng ở Bắc Giang mới mặc, nhưng dưới sự “hợp tác” của chồng, tôi đã mặc từ trước.

“Anh Quân, em Trang lại chơi bẩn! Chơi bài mà dang chân làm tôi phân tâm, hại tôi thua nữa!” Hùng Vương lớn tiếng than.

“Ai bảo mắt anh không đứng đắn? Nếu anh làm người tử tế, không nhìn lồn em, chẳng phải xong sao?” Tôi cười dâm đãng nói.

“Anh Quân! Anh quản em ấy đi! Cứ thế này, em chịu không nổi! Tiền đặt cọc anh đưa, em sắp thua sạch rồi!” Hùng Vương rên rỉ.

“Hê hê! Cái này anh không quản được. Chính các anh bảo em ấy mặc ít, gợi cảm hơn. Giờ em ấy mặc thế, các anh thua tiền là đáng. Vợ ơi! Tiếp tục thắng họ, sau này cứ làm thế, lấy lại hết tiền lương bọn anh trả họ!” Chồng tôi kìm nén hơi thở gấp gáp, cười nói.

“Hôm nay thắng dễ, sau này khó rồi. Sau này họ quen nhìn cơ thể vợ anh, muốn làm họ phân tâm không dễ đâu.” Tôi cười nói.

“Thế thì tự nghĩ cách, làm họ tiếp tục phân tâm!” Chồng tôi nói.

“Oh? Hay là em trần mông chơi bài với họ? Hoặc để họ sờ vú, bóp mông, móc lồn? Như trước đây chơi bài với Văn Thanh và Văn Bình ấy?” Tôi khiêu khích nói.

“Xì! Em là bà chủ, không phải gái điếm họ gọi!” Chồng tôi cười mắng.

“Hê hê! Anh Quân! Nếu em Trang làm gái điếm cho chúng em đụ, kể cả không lấy lương chúng em cũng làm.” Bạn Hùng Vương, Văn Bân, nói.

“Oh? Thế các anh chẳng phải hết tiền sao? Sống nổi không?” Chồng tôi cười hỏi.

“Hê hê! Chẳng phải có em Trang sao? Không lấy lương, chúng em có thể dùng lồn em ấy kiếm tiền! Với dáng vẻ và vóc dáng em Trang, bán dâm chắc chắn kiếm nhiều hơn lương anh trả!” Bạn Hùng Vương, Trần Cường, lớn tiếng nói.

Hùng Vương nói xong, cả đám cười rộ, kể cả chồng tôi. Còn tôi, giả vờ “giận”, đấm chồng.

“Đồ chết tiệt! Nói gì thế? Còn bán dâm em! Coi chừng em bảo chồng đuổi anh!”

“Ôi~~ Em Trang thẹn à? Vừa rồi chẳng phải còn hào phóng dang chân cho chúng tôi xem sao?” Bạn Hùng Vương, nói.

“Cách quần áo, dù dang chân rộng cỡ nào em cũng dám cho các anh xem! Nhưng đùa kiểu bán dâm thì ít nói, chồng em hay ghen, coi chừng anh ấy giận.” Tôi liếc cả đám rồi nói.

“Này này! Đừng đổ thừa anh! Loại đùa này anh chẳng sợ!” Chồng tôi hào phóng nói.

“Đồ chết tiệt! Em là vợ anh, anh lại muốn nghe họ nói về lồn em!” Tôi cười mắng.

“Vợ ơi! Tụi mình lớn tuổi rồi, mọi người không phải người ngoài, em sợ gì? Hồi ở quê, cảnh tụi mình đụ đã bị Văn Thanh và Văn Bình thấy, giờ qua đây em lại sợ? Sau này Hùng Vương là nhân viên của tụi mình, còn nhiều dịp chung đụng! Nói đùa, sờ mó tí cũng bình thường. Con trai lớn thế rồi, đùa kiểu này mà không dám, làm sao làm bà chủ?” Chồng tôi hào phóng nói.

“Anh Quân nói đúng! Em Trang, phóng khoáng đi, con trai lên cấp ba rồi, còn sợ đùa với mấy thằng độc thân tụi tôi?” Người trẻ nhất trong nhóm bạn Hùng Vương, nói.

“Hừ! Chồng em đã nói thế thì đừng trách em! Lát nữa tắm suối, em trần mông phục vụ cả đám!” Tôi mạnh miệng nói.

“Em dám trần mông, anh tuyệt đối không giận, chỉ sợ em không đủ gan!” Chồng tôi không chịu thua nói.

Khi cãi tay đôi với chồng, tôi không ngừng ném ánh mắt đưa tình cho Hùng Vương và đám bạn, dang chân rộng hơn, kéo vải che lồn, lộ lồn cho họ xem. Hùng Vương và đám bạn thời gian qua đã đụ lồn tôi không ít, nhất là lúc xây nhà cho tôi, coi tôi như công cụ thỏa dục. Nên giữa chúng tôi đã quá quen thuộc.

Hôm nay tôi và chồng đưa Hùng Vương và đám bạn đi tắm suối nước nóng ở Bắc Giang để ăn mừng họ thành nhân viên của chúng tôi. Ba ngày trước, tôi và chồng gặp Tấn Thành, ông ta đụ tôi một lần trước mặt chồng, rồi hào phóng quyết định mở công ty xây dựng ở phía Nam. Ông ta nắm phần lớn cổ phần, còn lại chia cho chồng tôi và em trai. Chồng tôi chiếm phần lớn trong số còn lại, phần nhỏ cho em trai. Chồng tôi quản lý, còn Tấn Thành lo kết nối kinh doanh. Có Tấn Thành chống lưng, công ty này không thể lỗ.

Biết mở công ty thế này, Quốc Đạt và Hoài Lâm không do dự tham gia. Sau đó, chúng tôi tìm đốc công, Hùng Vương và đám bạn giàu kinh nghiệm lập tức được tôi tiến cử. Chồng tôi hoàn toàn đồng ý. Có họ, vừa tiết kiệm chi phí, vừa được xem tôi bị đụ, chồng tôi đương nhiên đồng ý.

“Vợ ơi! Sau khi làm bà chủ, đừng quên việc cũ, bán dâm cho họ kiếm tiền.” Chồng tôi dặn.

Tôi yêu chồng, dĩ nhiên làm theo. Nghĩ đến việc làm bà chủ mà làm gái điếm, bán dâm kiếm tiền cho nhân viên, tôi kích động tột độ. Tôi tin, đến lúc đó, Hùng Vương và đám bạn không cần lương cũng theo chồng tôi, vì tiền tôi bán dâm chia cho họ nhiều hơn lương chồng tôi trả.

“Em Trang! Sau này nhân viên tìm gái điếm, anh sẽ giới thiệu em đầu tiên, để em thử cặc bự của họ.” Hùng Vương vừa đụ tôi vừa nói.

Trong tiếng cười đùa, chúng tôi đến nhà tắm suối nước nóng khá lớn ở Bắc Giang. Trước khi xuống xe, chồng tôi giảm nhiệt độ trong xe, cả đám mặc áo bông rồi xuống. Vì đã đặt phòng, chúng tôi nhận chìa khóa, mang hành lý vào. Để chơi cho kích thích, tôi và chồng đặt phòng lớn nhất, đủ cho bảy người ngủ, còn có suối nước nóng trong phòng.

“Lái xe nửa ngày, vai mỏi nhừ! Vợ, xoa bóp cho anh!” Chồng tôi vung tay nói.

“Thế thì tắm suối trước đi! Anh Quân, tắm ngoài trời hay trong phòng?” Hùng Vương hỏi.

“Ngoài kia đông người, tắm trong phòng đi! Vợ, đến lúc em thể hiện rồi!” Chồng tôi cười đểu nói.

Chồng tôi vừa nói vừa cởi sạch quần áo, vào suối nước nóng. Hùng Vương hôn tôi một cái khi chồng không thấy, hỏi: “Sao? Thật sự trần mông tắm với tụi anh?”

“Anh nghĩ sao? Chồng em giao nhiệm vụ, dùng sắc đẹp dụ dỗ các anh để bớt lương. Nên lát nữa các anh cứ mạnh dạn trêu em, sờ mó em đi!” Nói xong, tôi sờ háng Hùng Vương một cái.

“Hê hê! Nếu anh Quân biết em bán dâm cho tụi anh kiếm bao nhiêu tiền, chắc chắn hối hận.” Hùng Vương cười đểu nói.

“Chỉ cần giữ bí mật là được! Sau này em sẽ tiếp tục bán dâm kiếm tiền cho các anh, chắc chắn nhiều hơn lương!” Tôi cười dâm nói.

Trong lúc tôi và Hùng Vương thì thầm, mấy người kia đã cởi sạch quần áo. Sau khi sờ mông to và vú tôi một cái, họ vào suối tắm. Tôi cởi hết quần áo, khoác áo tắm. Đến bên suối, Văn Binh và đám bạn lộ vẻ thất vọng.

“Em Trang! Nói trần mông đâu?” Văn Bân tiếc nuối nói.

“Định vừa tắm suối vừa ngắm em trần mông, giờ coi như bỏ.” Trần Cường thê thảm nói.

Mấy người kia định nói tiếp, tôi giơ tay ra hiệu dừng, nói: “Đã nói trần mông tắm với các anh thì sẽ trần mông, em giữ lời!” Nói xong, dưới ánh mắt họ, tôi cởi áo tắm, lộ cơ thể gợi cảm trần truồng. Sau khi lộ hàng, tôi không vào suối ngay, mà tạo dáng khêu gợi cho họ ngắm.

Họ đã thấy tôi trần mông nhiều lần, nhưng không ngờ tôi dám cởi truồng trước mặt chồng. Nhìn tôi trần truồng tạo dáng, khoe vú, lồn đen, mông to, họ hưng phấn nuốt nước bọt. Vừa nhìn tôi, họ vừa lén quan sát chồng tôi. Thấy chồng tôi dù “sốc” nhưng không giận, họ yên tâm.

“Vợ! Em thật sự trần mông kìa!” Chồng tôi giả vờ không tin nói.

“Sao? Hối hận à? Nếu anh nói không muốn em trần mông cho người khác xem, không chịu nổi người khác thấy lồn em, em sẽ mặc lại.” Tôi đắc ý, dang chân, lộ rõ lồn đen.

“Thôi! Đừng dâm đãng nữa, vào đây đi! Lồn đen thế mà cũng khoe.” Chồng tôi cười nói.

“Đen thì sao? Vẫn có người muốn đụ! Không tin anh hỏi Hùng Vương, lúc anh vắng nhà, bao nhiêu thằng muốn dụ dỗ em!” Tôi tự tin nói.

“Anh Quân! Em Trang nói đúng! Anh đi phía Nam, không ít người muốn dụ dỗ em. Hiệu trưởng và mấy thầy giáo trường rm tích cực nhất.” Hùng Vương phụ họa.

“Ừ! Biết rồi! Em tiếp tục lộ lồn hay vào đây?” Chồng tôi bĩu môi nói.

“Hê hê! Ghen à? Em trần mông cho Hùng Vương xem, anh không chịu nổi?” Tôi vừa vào suối vừa cười đểu hỏi chồng.

“Em không phải lần đầu lộ cho đàn ông xem, anh ghen gì? Dù em để họ sờ anh cũng không quan tâm!” Chồng tôi giả vờ hào phóng nói.

“Hê hê! Chính anh nói đấy!” Nói xong, tôi ngã ra sau, tựa vào lòng Hùng Vương. Tay Hùng Vương lập tức ôm eo tôi, tay Văn Binh và Văn Bân sờ mông to của tôi.

“Wow! Dáng em Trang đẹp thật, sờ còn ngon hơn nhìn!” Hùng Vương ngạc nhiên nói.

“Đã quá! Cảm giác sờ tuyệt vời! Em, mông em đỉnh thật!” Văn Binh cười dâm nói.

“Đệt! Mông này sướng quá! Nếu va được vài cái, chết sớm vài năm cũng đáng!” Văn Bân xoa mông tôi nói.

Trong lúc họ khen dáng tôi, chồng tôi bực bội nói: “Vợ! Em cố ý đúng không! Mau lại đây!”

Thấy chồng ghen, Hùng Vương và đám bạn thả tôi, đẩy tôi về phía chồng. Nhìn chồng bất mãn, tôi ôm lấy anh, cọ lồn đen vào háng anh, nói: “Sao? Ghen à? Vừa rồi không phải anh bảo em khoe, phóng khoáng hơn sao? Em phóng khoáng rồi, sao anh lại hẹp hòi?”

Thấy tôi nghịch ngợm khiêu khích, chồng tôi bật cười, nói: “Thôi thôi! Là anh sai, không nên kích em. Em đừng cố ý chọc anh nữa. Anh chỉ muốn em thoải mái, ra ngoài chơi với mọi người thì vui vẻ. Trước đây em luôn nghiêm túc, không uống say thì chẳng đùa nổi.”

“Giờ em thế này anh thích không?” Tôi cười hỏi chồng.

“Thích! Thích chết đi được! Trên đường thấy em mặc đồ bơi chơi bài với mọi người, anh đã thấy em phóng khoáng hơn. Giờ em dám trần mông cho mọi người xem, để họ sờ, thật sự làm anh sốc.” Chồng tôi ôm tôi, vừa ngạc nhiên vừa vui nói.

“Nửa năm nay em gặp nhiều chuyện, thường xuyên giao thiệp với mấy gã có ý đồ, để họ sờ mó không ít. Lúc đầu định không nói, nhưng thấy anh không để ý, em yên tâm.” Tôi nói.

“Em vất vả rồi!” Chồng tôi dịu dàng nhìn tôi nói.

“Chỉ cần anh không hiểu lầm, không nghĩ em làm chuyện có lỗi, em chẳng thấy vất vả.” Tôi nhìn lại chồng nói.

“Này này! Hai vợ chồng đừng rải cẩu lương trước mặt tụi snh! Cũng không nghĩ đến tâm trạng mấy thằng độc thân. Em Trang! Em quá đáng thật, nửa năm nay tụi anh giúp em không ít, giờ lại kích thích tụi anh!” Hùng Vương bất mãn nói.

“Đúng thế! Không cho tụi anh sờ đã đành, còn kích thích tụi anh!” Trần Cường bất mãn nói.

“Tụi anh tiếp tục thế này, tụi em chỉ còn cách chạy ra ngoài tìm gái điếm! Lúc đó hai người trả tiền!” Văn Thanh ghen tị nói.

Cảm nhận ánh mắt nóng bỏng của họ, chồng tôi hôn tôi một cái, nói: “Đã trần mông rồi, không sợ chơi bạo hơn! Vợ, đi đi!” Nói xong, chồng đẩy mạnh tôi về phía Trần Cường và Văn Thanh. Họ ôm tôi vào lòng, tay sờ soạng khắp người tôi.

“Anh Quân! Cảm ơn anh!”

“Em Trang tạm thời tụi em chăm sóc, lát trả lại anh!”

Dưới sự xoa bóp của họ, tôi dâm đãng vặn vẹo cơ thể, thở hổn hển nói: “Các anh… đừng quá đáng! Chồng em… đang nhìn đấy!”

“Vợ! Em cứ thoải mái đi! Dù sao cũng sờ rồi, cứ chơi bạo đi! Nếu em không chịu nổi, anh giúp em giải quyết tại chỗ.” Chồng tôi hào phóng nói.

“Haha… Anh Quân! Không phải em nói anh, với con cặc của anh, muốn làm em Trang sướng không dễ! Nhìn cặc tụi em, cái nào chẳng to hơn anh!” Hùng Vương đắc ý nói.

Chồng tôi nhìn cặc Hùng Vương và đám bạn, bực bội nói: “To hơn thì sao? Lồn vợ anh chỉ mình anh được đụ!”

“Ha! Nói đến đây em ghen với anh! Em Trang là người phụ nữ tốt, cùng anh chịu khổ, trả nợ, lại còn trung thành với anh. Anh Quân, sao anh gặp được người phụ nữ tốt như em?” Hùng Vương ngưỡng mộ nói.

“Hê hê! Đó là do mắt nhìn người! Hồi đó…” Chồng tôi tự đắc kể.

Trong lúc chồng tôi khoe khoang, tôi vặn vẹo trong lòng Trần Cường và Văn Thanh. Tay họ sờ soạng lồn đen, đáy chậu và lỗ đít tôi, khiến tôi rên rỉ thèm khát. Văn Bân và Văn Binh lại gần, mỗi người xoa bóp, bú một vú to của tôi. Thấy cảnh này, chồng tôi giả vờ không quan tâm, tiếp tục kể chuyện xưa.

“Anh Quân! Lần đầu của anh và em là ở đống cỏ sau sân? Kích thích quá!” Hùng Vương không tin hỏi.

“Kích thích thật! Lần đầu cặc anh đâm vào lồn em mày, vài cái đã bắn, mất mặt chết!” Chồng tôi tiếc nuối nói.

“Haha… Ai cũng thế! Lần đầu của em cũng vậy, vài cái là xong!” Hùng Vương nói.

“Nhưng lần thứ hai anh mạnh mẽ lên, làm em mày lên đỉnh hai lần!” Chồng tôi đắc ý nói.

Thấy chồng tôi đắc ý, tôi khinh bỉ nói: “Không khoe… anh chết à? Rõ ràng nửa tháng sau anh mới làm em lên đỉnh lần đầu, còn hai lần cái gì! Nói thế không sợ Hùng Vương cười à? Nhìn cặc nó xem, anh sánh bằng không? Mấy con điếm hàng xóm, con nào cũng bị nó đụ. Nếu hồi trẻ em biết cặc nó lợi hại, em chẳng thèm lấy anh.”

Thấy tôi khinh bỉ, chồng tôi cười nịnh: “Vợ vất vả rồi, đừng giận! Anh chỉ nói mồm thôi!”

“Mau chuẩn bị đi! Em không chịu nổi nữa! Mấy thằng khốn này… móc lồn em… ướt hết rồi! Ôi~~~~ không xong!” Tôi thở hổn hển nói.

“Hê hê! Yên tâm! Anh nhất định cố gắng làm em sướng!” Chồng tôi vừa nói vừa đến trước mặt tôi.

Dưới ánh mắt chồng, tôi liếc anh đầy kiều mị, nói: “Cho anh chút thể diện, vào phòng chơi! Kẻo anh mất mặt!”

Nghe tôi nói, chồng tôi lộ vẻ không phục, nói: “Không! Chơi ngay đây! Anh muốn cho em thấy anh lợi hại!” Nói xong, chồng đè tôi xuống mép suối, ôm mông to vỗ hai cái. Dưới ánh mắt Hùng Vương và đám bạn, chồng đâm con cặc nhỏ hơn cặc Hùng Vương bảy tám phân vào lồn đen ướt át của tôi.

“Đồ chết tiệt! Trước mặt Hùng Vương… đụ lồn em… không sợ em mất mặt!” Vừa lắc mông to đón nhịp chồng, tôi hờn dỗi nói.

“Lồn em cho mọi người xem, sờ rồi! Giờ tụi mình đụ cho họ xem… sợ gì! Ôi~~~~ sướng quá! Vợ… mông to của em… lắc giỏi hơn trước! Nửa năm nay… thèm lắm đúng không!” Chồng tôi vừa đụ mạnh lồn đen, vừa va mông to của tôi nói.

“Vợ anh… thèm gì mà thèm! Anh không ở nhà… em ngày nào cũng đổi cặc đụ!” Tôi rên dâm đãng.

Nghe tôi rên, chồng tôi lại đụ mạnh, hỏi: “Ngày đổi cặc đụ… ai đụ lồn em!”

“Sếp cũ, đồng nghiệp của anh, sếp, đồng nghiệp của tôi, cả Hùng Vương… ngày nào cũng đụ lồn em!” Lắc mông to dâm đãng, tôi hưng phấn gào.

“Con điếm! Ngày để bao cặc đụ… không sợ lồn hỏng à!”

“Lồn hỏng… em cũng chịu! Dù bị cặc bự của Hùng Vương đụ chết… em cũng vui! A~~~~ Hùng Vương! Lát tụi mình chuốc say anh Quân, đụ lồn ngay cạnh anh ấy… cho anh ấy cắm sừng!”

“Em Trang, sao em nói kế hoạch ra rồi? Giờ anh Quân đề phòng, tụi mình hết cơ hội!” Hùng Vương giả vờ “tiếc nuối” nói.

“Haha… Có bản lĩnh… thì chuốc say anh! Đến lúc đó… các em muốn đụ lồn vợ anh thế nào cũng được!” Chồng tôi tưởng đùa, đáp.

“Hùng Vương… nghe chưa? Chồng em… đúng là thằng ngốc! Ngốc đến mức bị cắm sừng mà không biết! Lát nữa… các anh cứ ôm mông to của em… thay nhau đụ! Như lúc chồng tôi không ở nhà… đụ lồn em mạnh vào!” Tôi điên cuồng lắc mông to, rên dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm đãng, chồng tôi đụ càng hưng phấn. Khi cảm nhận nhịp va chạm của anh mạnh hơn, tôi biết anh sắp bắn tinh. Đang lúc chồng đụ sướng, tôi đẩy anh ra, cúi xuống háng anh, ngậm cặc anh vào miệng. Chồng ôm đầu tôi, nhấp vài cái trong miệng, rồi gào lên bắn tinh.

“Ôi~~~~ đã quá! Cưới bao năm, em lần đầu để anh bắn trong miệng! Vợ! Nuốt hết, nuốt tinh trùng của anh!” Chồng tôi hưng phấn gào.

Trong tiếng gào của chồng, tôi dâm đãng nuốt tinh trùng, thỉnh thoảng liếc Hùng Vương và đám bạn, khiến họ hưng phấn. Sau khi nuốt hết, tôi liếc chồng, tỏ vẻ “cho anh thể diện trước mọi người”. Chồng tôi ngượng ngùng, vì vừa rồi đụ quá mạnh, bắn quá nhanh, tôi chưa kịp lên đỉnh.

“Anh Quân, màn vừa rồi… chẹp chẹp, xem ra em có cơ hội. Lần sau anh đi công tác, tốt nhất dẫn em Trang theo, không thì… hê hê!” Hùng Vương cười đểu nói.

“Xì… Hôm nay anh Quân không phong độ, các anh đừng nghĩ bậy.” Chồng tôi gượng nói.

“Biết ngay anh chỉ mạnh miệng, giờ mất mặt chưa! Thôi, ra ngoài đi!” Tôi vừa nói vừa rời suối, lau dấu dâm thủy ở háng.

Mọi người lần lượt ra khỏi suối, về phòng ngủ rộng. Nhìn đồng hồ, chồng tôi bảo uống rượu, ăn cơm, rồi ngủ.

“Đồ chết tiệt, giữa ban ngày đã uống rượu. Coi chừng họ chuốc say anh để đụ lồn em. Lồn em giờ ngứa lắm, anh không canh, cặc ai em cũng cho đụ.” Khi chồng gọi rượu món, tôi hờn dỗi nói.

“Hê hê! Thế thì em đụ với họ cho anh xem! Cưới bao năm, anh còn lạ gì em? Miệng dao lòng đậu, nếu không anh chẳng dám đi Nam làm việc.” Chồng tôi ôm tôi trần truồng, dịu dàng nói.

“Làm người phụ nữ tốt bao năm, giờ lồn em không chịu nổi cặc nhỏ của anh, muốn làm con điếm, anh chuẩn bị tâm lý đi. Lát tỉnh dậy, thấy tôi đụ với Hùng Vương, đừng giận nhé.” Tôi bóp cặc chồng một cái rồi nói.

“Được thôi! Chỉ cần em dám đụ với họ, anh không giận.” Chồng tôi vỗ mông to của tôi nói.

Trong lúc đùa, Hùng Vương và đám bạn không quên sờ mó tôi, tôi thoải mái để họ sờ, chồng tôi cũng ngầm đồng ý. Khoảng mười phút sau, mọi người mặc áo tắm đơn giản, tránh để nhân viên giao món thấy chúng tôi ăn mặc lôi thôi. Nhưng áo tắm tôi chọn hở đùi, cổ áo rộng, chỉ cần cúi xuống là lộ mông to. Nên khi nam nhân viên đẩy xe món vào, mắt anh ta dán chặt vào người tôi.

Thấy nhân viên sững sờ, tôi cười dâm, dẫn anh ta vào. Khi anh ta bày món, tôi cố ý vươn vai, áo tắm kéo lên, lộ lồn. Thấy lồn tôi, anh ta suýt làm đổ món. Kết quả là súp đổ lên áo tắm tôi, khiến anh ta rối rít xin lỗi.

“Không sao! Chuyện nhỏ!” Tôi tỏ ra khoan dung, bạo dạn cởi áo tắm, trần truồng ngồi cạnh chồng và đám bạn, khiến nhân viên càng kích động.

Sau khi nhân viên bày món xong, anh ta lưu luyến rời đi, mắt vẫn dán vào cơ thể gợi cảm của tôi. Khi anh ta đóng cửa, chồng tôi bật cười, Hùng Vương và đám bạn cũng cười theo.

“Vợ! Hôm nay em to gan thật, dám cởi truồng trước mặt nhân viên.” Chồng tôi ôm tôi trần truồng, cười hỏi. Mắt anh không chút khó chịu.

“Nghĩ em hôm nay dâm đãng chứ gì! Vừa trần mông cho mọi người xem, lại bị anh đụ không sướng, lồn ngứa chết. Không thể trước mặt anh tìm người đụ, tôi chỉ còn cách dâm đãng thế này.” Tôi kiều mị nói.

Lời tôi khiến chồng và đám bạn hưng phấn, Hùng Vương lập tức nói: “Em Trang, thấy em thế này cặc tụi anh cũng ngứa. Không thể đụ lồn em trước mặt anh Quân, em dùng mông to cọ cặc tụi anh được không?”

“Chuyện này đừng hỏi em, hỏi anh Quân! Thật là! Lén tìm em chẳng phải xong sao? Lúc đó đụ nhau với anh cũng không vấn đề!” Tôi dâm đãng nói.

“Haha… Hùng Vương đủ nghĩa khí! Hỏi trước mặt anh Quân, tránh để anh Quân bị cắm sừng!” Chồng tôi cười, vỗ mông tôi, nói: “Muốn vợ anh dùng mông to cọ cặc các em thì cứ làm, chỉ cần các em không chê lương anh trả ít, sau này có thể thường xuyên tìm vợ anh cọ.”

“Anh Quân! Chỉ cần anh để em sờ em Trang, dùng cặc cọ mông em, lương giảm nửa em cũng chịu!” Văn Binh kích động nói.

“Anh Quân! Em cũng thế! Dáng em Trang đẹp thế, tụi tôi thèm mấy chục năm. Chỉ cần anh hào phóng, thấy tụi em sờ em không giận, lương em cũng chỉ cần nửa.” Văn Bân nói.

“Em cũng vậy! Chỉ cần để tôi nhét cặc vào khe mông em cọ thoải mái, tôi chẳng cần đồng lương nào!” Trần Cường nói.

“Anh Quân! Sau này em làm việc cho anh, chỉ cần lo ăn ở, mua quần áo giày khi cần. Em không đòi nhiều, chỉ cần ngủ với em Trang – không đụ nhau, chỉ ngủ, để em sục cặc cho em bắn là được.” Văn Thanh nói.

Nghe họ nói, chồng tôi lộ vẻ động lòng, nhìn mặt họ, giả vờ băn khoăn, nói: “Tôi trả các anh mỗi tháng 5 triệu, bao ăn ở, lợi ích là vợ anh để các anh hôn, sờ. Để họ bú cặc, ngủ cùng cũng được, nhưng không được đụ nhau, các anh làm không?”

“Đệt! Việc này tụi em làm! Với sắc đẹp em Trang, tụi em lời to!” Hùng Vương hưng phấn nói, mấy người kia lập tức đồng ý.

Thấy họ đồng ý, chồng tôi vui vẻ nói: “Anh em, anh Quân xin lỗi! Công ty mới khởi nghiệp, không nhiều tiền, phải để các em chịu thiệt. Sau này kiếm được tiền, anh Quân bù cho. Trước đó, anh làm ông chủ và chồng vô lương tâm, dùng vợ trả nợ.”

“Anh Quân! Anh nói gì thế! Anh em là người thế nào tụi tôi không biết sao? Lời này tôi không thích nghe!” Hùng Vương lập tức nói.

“Được! Là anh Quân sai! Uống rượu thôi!” Nói xong, chồng tôi rót rượu cho mọi người.

Rượu rót xong, chồng tôi uống cạn đầu tiên. Ăn vài món, anh lại dẫn đầu cởi áo tắm. Thấy háng Hùng Vương và đám bạn dựng đứng, chồng tôi vỗ mông tôi, nói: “Vợ, mấy con cặc to hơn anh, qua chơi đi!”

“Nghĩ em không dám à!” Nói xong, tôi lắc mông ngồi lên người Văn Binh gần nhất. Mông to cọ cặc Văn Binh vài cái, dưới sự phối hợp, cặc nó đâm vào lỗ đít tôi. Từ góc chồng tôi, không thấy lỗ đít tôi có cặc, chỉ thấy lồn tôi không bị đụ.

“Ôi~~~~ sướng thật! Ôm em cọ cặc… đã quá!” Văn Binh vừa nhấp cặc trong lỗ đít tôi, vừa xoa vú to của tôi nói.

“Ưm~~~~ thằng nhóc, chậm thôi! Nhấp nhanh thế… lỡ đâm lồn em thì hỏng!” Tôi lắc mông to, kiều mị nói.

“Đâm thì đâm! Rút ra là xong! Chỉ cần không bắn tinh trong lồn, không tính đụ lồn!” Văn Bân vừa mời rượu chồng tôi vừa nói.

“Vợ! Cẩn thận là được! Lỡ đâm vào thật, anh cũng không trách, rút ra nhanh là ổn!” Chưa say, chồng tôi hào phóng nói.

“Haha… Anh Quân hào phóng thế, lát nữa anh ôm em, chắc chắn “lỡ” đâm vào nhấp vài cái!” Trần Cường cười đểu nói.

“Anh muốn chết à! Nghĩ thầm là được, nói ra làm gì! Vì câu này, lát nữa em không cho anh cơ hội!” Lắc mông to, lỗ đít nuốt nhả cặc Văn Binh, tôi liếc Trần Cường nói.

“Hê hê! Em, chỉ cần em ngồi lên cặc anh, chẳng đến lượt em quyết! Sức tôi mạnh hơn em nhiều!” Trần Cường nói.

“Xì… Cẩn thận đấy, kẻo em ghét anh, sau này anh chẳng được sờ gì.” Văn Thanh nói.

“Văn Thanh tốt hơn! Lại đây, hôn em cái!” Nói xong, tôi ôm Văn Thanh, hôn say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt, vú tôi bị họ bóp vài cái.

“Anh Quân! Cảm ơn anh, để tụi em chơi với em thế này mà không giận.” Hùng Vương nhìn chúng tôi đùa giỡn, mời rượu chồng tôi.

“Anh Quân có tư cách gì giận? Em mày theo anh chịu khổ bao năm không rời bỏ, cặc anh còn không làm em ấy sướng, thế mà giận em ấy, anh còn tư cách nói yêu em ấy?” Chồng tôi uống cạn ly, mặt đỏ bừng.

“Vợ! Em cứ chơi! Chỉ cần giữ lồn cho anh, không để ai biết em trần mông chơi với Hùng Vương là được!” Sau ly thứ hai, chồng tôi lớn tiếng nói.

“Chồng… cảm ơn anh! Anh tốt thật!” Lắc mông trên người Văn Binh, tôi xúc động nói.

“Vợ ngốc! Em tốt với anh thế, sao anh không tốt với em!” Nói xong, chồng tôi rót thêm ly rượu.

“Em trần mông… ngồi trên người đàn ông khác trước mặt anh… dùng mông to cọ cặc họ… thế cũng tốt với anh à?” Lắc mông to, lỗ đít kẹp chặt, tôi thở hổn hển nói.

“Dĩ nhiên! Em không lén đụ với đàn ông, anh chẳng bận tâm!” Chồng tôi hơi say nói.

“Thế… sau này em dụ dỗ đàn ông… sẽ làm trước mặt anh! Như vậy… không phải phản bội anh! Lúc đó… anh đừng giận!” Lúc này, tôi cảm nhận cặc Văn Binh nóng ran, sắp bắn tinh.

“Anh… tin em!” Chồng tôi ngốc nghếch nói.

“Anh Quân! Cặc em bị em Trang cọ sắp bắn rồi! Em muốn ôm mông to em va mạnh vài cái được không?” Văn Binh kích động hỏi chồng tôi.

“Chuyện này… tùy anh! Chỉ cần em ấy chịu… anh Quân không phản đối.” Chồng tôi hào phóng nói.

Chồng tôi vừa nói xong, cặc Văn Binh đẩy mạnh lên. Mông to của tôi bị va liên tục, tiếng “bạch bạch” vang lên, vú tôi lắc dữ dội. Trong nhịp va mạnh, Văn Binh gào hưng phấn.

“Em! Sướng quá! Va mông to… đã chết!”

“Thích… thì va mạnh! Ôm mông to em… va mạnh đi! Ôi~~~~ kích thích quá! Trước mặt anh Quân… trần mông bị anh va mông to… kích thích chết!” Lắc mông to đón nhịp, tôi gào dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm đãng, Văn Binh va nhanh, rồi gào lên bắn tinh trong lỗ đít tôi. Cùng lúc, tôi rên dâm: “Sướng quá… kích thích! Em… bị anh va lên đỉnh! Cặc anh… lợi hại quá!”

Trong tiếng rên, tôi lên đỉnh sướng khoái, điều chồng tôi đụ lồn không làm được, Văn Binh đụ lỗ đít làm được. Dù mọi người nghĩ chồng tôi không biết lỗ đít tôi thật sự bị đụ, nhưng tôi và chồng biết rõ. Trong lúc cơ thể run rẩy, tôi cười dâm với chồng.

“Chồng! Anh đụ lồn em chẳng sướng, Văn Binh va mông em một lúc là em lên đỉnh. Anh nên học anh ấy, xem đàn ông thật sự chơi vợ anh thế nào.”

“Anh không học! Học không nổi, cặc nhỏ quá! Nếu em thấy chơi thế sướng, sau này cứ tìm họ va mông!” Chồng tôi vừa uống với mấy người kia vừa nói.

“Oh? Thế em không khách sáo, tiếp tục tìm người va mông!” Nói xong, tôi rời Văn Binh, ngồi vào lòng Trần Cường. Mông to cọ cặc Trần Cường vài cái, cặc nó đâm vào lỗ đít đầy tinh trùng của Văn Binh.

“Muốn chơi thì chơi! Trần Cường, chơi em aya đi! Sờ vú, va mông, móc lồn đều được, chỉ đừng đụ lồn!” Chồng tôi cười nói.

“Anh Quân, yên tâm! Em tuyệt đối không đụ lồn em trước mặt anh!” Trần Cường vừa nhấp cặc chậm rãi trong lỗ đít tôi, vừa tận hưởng nói.

“Đúng! Tụi mình không đụ lồn trước mặt anh Quân, tụi mình lén đụ! Đợi anh ấy ngủ, em chổng mông to để anh đụ thoải mái!” Tựa ngực Trần Cường, tôi dâm đãng nói.

“Haha… Em nói đúng! Lén anh Quân đụ lồn!” Trần Cường vừa nói vừa tăng tốc nhấp trong lỗ đít tôi.

Chồng tôi nhìn tôi trần mông ngồi trong lòng đàn ông, cười đùa uống rượu ăn món, chẳng hề ý thức mình bị cắm sừng. Vẻ hào phóng, cởi mở của anh đúng là người chồng tin vợ. Còn tôi, lợi dụng lòng tin của chồng, để đàn ông đụ lỗ đít trước mặt anh.

Rượu càng uống, chồng tôi càng líu lưỡi, mắt mông lung. Lúc này, người đụ tôi đã đổi thành Văn Bân. Thấy chồng say, Văn Bân đụ táo bạo hơn. Đụ một lúc, hắn để tôi đối mặt hắn, quay lưng chồng. Ở tư thế này, cảnh cặc Văn Bân ra vào lỗ đít tôi hiện rõ trước mắt chồng, nhưng anh vẫn tỏ vẻ chẳng phát hiện.

“Chồng… hỏng rồi! Lỗ đít em… bị Văn Bân đụ! Cặc bự của anh ấy… đang đụ tôi! Mông to tôi… bị anh ấy va! Ôi~~~~ sướng quá! Cặc bự của Văn Bân… đụ em sướng chết!” Quay lưng chồng, để Văn Bân đụ lỗ đít, tôi gào hưng phấn.

“Anh Quân! Lỗ đít em Trang… đụ sướng thật! Em… đã raa! Em hứa không đụ lồn em Trang trước mặt anh… đụ lỗ đít chắc không sao, đúng không!” Đụ mạnh lỗ đít tôi, Văn Bân hưng phấn gào.

Tôi và Văn Bân vừa đụ vừa nói dirty talk, chồng tôi mơ màng cười ngốc, líu lưỡi nói: “Đụ đi! Đụ thoải mái! Anh muốn thế nào thì đụ, anh Quân… không bận tâm.”

“Haha… Anh Quân nói thế, em đụ cho đã! Em! Nhanh lên! Lắc như lúc tụi mình đụ lồn, em… sắp bắn!” Văn Bân hưng phấn nói.

Sau một loạt tiếng “bạch bạch” kịch liệt, Văn Bân ôm mông to tôi bắn tinh. Khi hắn thỏa mãn thả tôi ra, Văn Thanh lập tức kéo tôi đến bên chồng. Để tôi nằm trên bàn rượu trước mặt chồng, hắn dạng mông to tôi, lộ lỗ đít chảy tinh trùng của ba gã.

“Anh Quân! Anh thấy lỗ đít em Trang chưa? Bao nhiêu tinh trùng, đều do tụi em bắn! Tụi em đụ lỗ đít vợ anh trước mặt anh, bắn tinh trong đó, anh giận không?” Văn Thanh vừa xoa mông to tôi, phô lỗ đít tôi cho chồng xem, vừa cười dâm hỏi.

Chồng tôi chẳng trả lời. Lúc này, anh đã gục trên ghế, say khướt. Thấy thế, Văn Thanh cười dâm, nói: “Anh Quân không ý kiến, em cũng đụ! Anh không ở nhà, tụi em đụ em không ít, giờ anh về tụi em vẫn đụ. Em là vợ anh, cũng là gái điếm bán dâm kiếm tiền cho tụi em! Anh không trả lương cũng chẳng sao, lồn em sẽ kiếm tiền cho tụi em!” Nói xong, cặc dựng đứng của hắn đâm mạnh vào lỗ đít tôi.

Bên cạnh chồng, chổng mông to để Văn Thanh đụ, tôi rên dâm đãng: “Chồng… vợ anh… bên cạnh anh chổng mông to… để đàn ông đụ lỗ đít! Anh coi em là vợ… Hùng Vương coi em là gái điếm bán dâm! Khi anh không ở nhà… em luôn bán dâm kiếm tiền cho họ! Lồn vợ anh… đã lén anh kiếm tiền cho đàn ông khác! Anh mở mắt xem… đàn ông khác… ôm mông to vợ anh… đụ lỗ đít mạnh mẽ!”

“Haha… Đã quá! Quá đã! Anh Quân! Đụ em Trang ngay cạnh anh… sướng vãi! Lỗ đít vợ anh… đụ sướng, kích thích chết! Vợ anh không chỉ để lồn và lỗ đít tụi em đụ thoải mái… còn kiếm tiền cho tụi em! Nửa đời sau của em… dựa vào lồn vợ anh nuôi!” Đụ lỗ đít, va mông to tôi, Văn Thanh gào hưng phấn.

Trong tiếng gào của Văn Thanh, tôi dâm đãng lắc mông to, gào rú phóng túng. Trong tiếng “bạch bạch”, bên cạnh chồng yêu, tôi rên sướng vì sự dâm đãng vô liêm sỉ của mình. Nhìn tôi dâm đãng hèn hạ, mấy gã ngoài chồng tôi cười đắc ý. Họ đáng đắc ý, vì đã biến vợ người khác thành gái điếm – gái điếm dùng lồn kiếm tiền cho họ.

Khoảng mười phút sau, Văn Thanh gào lên bắn tinh trong lỗ đít tôi. Khi hắn đắc ý rút cặc ra, còn vung mạnh, vài giọt tinh trùng dính lên mặt chồng tôi. Thấy thế, tôi nhìn dâm đãng về phía Hùng Vương, gã duy nhất chưa đụ tôi, cũng đang hưng phấn, mong chờ nhìn tôi.

“Xong! Khiêng anh Quân lên giường, màn chính hôm nay bắt đầu!” Tôi nói với Văn Binh và đám bạn, rồi ôm Hùng Vương, hôn say đắm.

“Em Trang! Em sẵn sàng chưa?” Tách môi, Hùng Vương kích động hỏi.

“Ừ! Sẵn sàng rồi! Hôm qua em tháo vòng, mấy ngày này là thời kỳ dễ thụ thai. Đụ em mạnh, bắn tinh trong lồn em! Ngoài anh, hai ngày này lồn em không phục vụ ai! Dù là anh Quân, em cũng chỉ để anh ấy bắn trong miệng và lỗ đít.” Tôi hưng phấn, mong chờ nói.

“Em không hối hận?” Hùng Vương xác nhận lần cuối.

“Ngốc! Em đợi ngày này lâu lắm rồi! Từ khi làm người tình của anh, em đã muốn sinh con cho anh. Trước đây anh Quân không ở nhà, em không thể mang thai, giờ anh ấy về, còn để em trần mông dụ dỗ các anh để bớt lương, không có cơ hội nào tốt hơn.” Tôi vừa nói vừa xoa cặc bự dựng đứng của Hùng Vương.

“Bạch” một tiếng, Hùng Vương vỗ mông to tôi, kích động nói: “Đã thế, em không khách sáo! Anh! Nếu anh Quân phát hiện con là của tụi mình, ly dị em, anh sẽ cưới em! Chỉ cần em chịu lấy anh, anh làm thằng cắm sừng cũng được. Nếu em muốn sinh con với người khác, anh cũng chịu.”

Nhìn Hùng Vương kích động, tôi dịu dàng cười, nói: “Nếu anh Quân không cần em, em cũng không tái hôn. Chồng cả đời em chỉ có anh Quân. Nếu anh không chê em, em làm người tình bán dâm kiếm tiền cho anh, đến khi bán không được mới thôi. Em không làm vợ anh, nhưng sẵn sàng làm người tình cả đời.”

Nhìn nụ cười dịu dàng của tôi, Hùng Vương ôm chặt tôi, đưa tôi lên giường. Khi tôi nằm cạnh chồng, Hùng Vương định đè lên đụ lồn tôi. Nhưng tôi ngăn lại, dưới ánh mắt mấy gã, tôi nằm tư thế khiến Hùng Vương không chịu nổi. Dâm đãng, tôi chổng mông kiểu chó cái trên người chồng, lồn đen ngay trước mặt anh. Thấy tư thế này, Hùng Vương hưng phấn tột độ, đến sau lưng, vỗ mạnh mông to tôi mấy cái.

“Em Trang! Nếu không biết em là người thế nào, anh thề cứ tưởng em là con điếm chẳng có tình cảm với anh Quân. Giờ anh ấy mở mắt, hai người chắc chắn ly dị.” Hùng Vương vừa nói vừa dùng cặc bự cọ lồn đen tôi.

“Đệt! Anh chơi nhiều con điếm, có ai dám đụ lồn trước mặt chồng thế này?” Văn Thanh kích động nói.

“Tôi thấy vợ chồng tệ nhất cũng không làm thế. Em, em dâm đãng quá!” Văn Bân kích động nói.

“Em! Kiếp trước em có thù với anh Quân, kiếp này mới làm vợ anh ấy thế này?” Trần Cường nuốt nước bọt nói.

“Dù là con điếm vô liêm sỉ, cũng không đụ lồn và để bắn tinh trước mặt chồng!” Văn Binh hưng phấn nói.

Nghe họ nói, tôi cười dâm, chổng mông to lắc, dụ dỗ Hùng Vương: “Em là con điếm, gái điếm bán dâm kiếm tiền cho các anh! Em yêu đàn ông khác với phụ nữ thường, em yêu anh Quân, cũng yêu cặc bự của các anh! Đụ lồn bắn tinh trước mặt anh Quân, kích thích nhất!”

“Hê hê! Để em làm em sướng!” Hùng Vương nói xong, cặc bự đâm mạnh vào lồn đen tôi.

Trong cảm giác căng đầy từ lồn, tôi rên dâm đãng, rồi nói với chồng dưới thân: “Chồng! Vợ đụ với người khác rồi! Trước mặt anh… bị cặc bự Hùng Vương đụ! Ôi~~~~ cặc Hùng Vương… to hơn anh nhiều, lồn dâm em… bị anh ấy đụ sướng chết! Cặc anh… chẳng thể sánh với anh ấy! Dù em yêu anh… nhưng chẳng thích cặc anh đụ lồn em! So với Hùng Vương… anh là thằng không làm lồn dâm em sướng! Thử cặc Hùng Vương… em chán cặc anh rồi! Từ hôm nay… em sẽ ngày nào cũng để cặc Hùng Vương bắn tinh, làm em mang thai, để anh nuôi con riêng của tụi em! Đây là… lời cảm ơn của vợ vì Hùng Vương đụ em sướng! Chồng! Xin anh tha thứ, đừng giận vì em sinh con riêng. Sau này… vợ sẽ tốt hơn với anh, dùng lồn dâm kiếm nhiều tiền cho nhà! Công việc của anh… vợ cũng sẽ dùng lồn dâm tạo quan hệ, giúp anh kiếm tiền lớn!”

“Anh Quân! Anh vắng nhà, cặc em thường xuyên đụ lồn em Trang! Lồn đen em Trang… đã bị em đụ! Em Trang sớm là người tình của em! Hơn nữa… con trai anh và bố vợ… đều chấp nhận quan hệ tụi em! Vợ anh không chỉ đụ lồn với em, còn dùng lồn kiếm tiền cho em! Em ấy ngày bán dâm bốn năm lần, đã bị hàng trăm thằng đụ! Vợ anh… là gái điếm bán dâm kiếm tiền cho em! Giờ… em còn đụ lồn em trước mặt anh, bắn tinh, làm em mang thai, để anh nuôi con riêng của em! Dù em Trang là vợ anh… nhưng cũng là người tình của em! Lồn dâm để em đụ thoải mái, bán dâm kiếm tiền cho em!” Trong tiếng gào hưng phấn, cặc Hùng Vương bắt đầu đụ mạnh lồn đen tôi.

“Bạch bạch bạch bạch…”

Tiếng va chạm giòn tan vang trong phòng, cặc bự ra vào lồn tôi, mông to tôi run rẩy vì va chạm bụng Hùng Vương. Dưới nhịp đụ, dâm thủy từ lồn đen tôi chảy xuống mặt chồng. Nhìn cảnh kích thích, Văn Binh và đám bạn bắt đầu sục cặc. Nhưng lúc này, tôi chẳng để ý họ, tâm trí tôi dồn vào chồng dưới thân và Hùng Vương phía sau. Nghĩ đến việc sắp sinh con hoang cho chồng, mang thai con của Hùng Vương, tôi kích động tột độ.

“Trước mặt chồng để người khác bắn tinh mang thai… kích thích chết!” Lắc mông to đón nhịp đụ Hùng Vương, tôi hưng phấn nghĩ.

Cặc Hùng Vương vẫn lợi hại như trước, đụ tôi sướng khoái, rên rỉ liên tục, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Sau không biết bao lần lên đỉnh, đổi vài tư thế dâm đãng trên người chồng, Hùng Vương cuối cùng bắn tinh trong lồn đen tôi, bắn tinh cho tôi. Nhưng tôi biết, đây không phải kết thúc, Hùng Vương sẽ tiếp tục đụ, hiếp tôi, đến khi bụng tôi to, mang thai con của hắn.