Chapter 7
========================================

“Mẹ! Mấy anh con trai trong lớp của mẹ, mẹ có thấy anh nào được không?” Tôi vừa đẩy xe đạp vừa cười hỏi mẹ.

“Anh ranh, con tính giở trò gì hả?” Mẹ liếc nhìn xung quanh, thấy không ai để ý, liền nhìn tôi với vẻ “đề phòng” mà nói.

“Không có gì đâu! Chỉ tò mò thôi, mấy anh thích mẹ, tỏ tình với mẹ, nếu biết mẹ dùng lồn để nuôi gia đình và trả nợ, không biết tụi nó sẽ nghĩ sao?” Tôi cười đểu nói.

“Anh ranh! Nói cái gì mà khó nghe thế hả!” Mẹ hờn dỗi nói.

“Khó nghe? Không đâu! Lúc ông chủ tịch UBND với thầy hiệu trưởng ôm cái mông bự của mẹ mà đụ, mẹ còn nói mấy câu bậy hơn cả con nữa!” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

“Im miệng! Lúc đó… mẹ bị làm sướng quá, nói bậy bạ thôi.” Mẹ bực bội nói. Nếu không phải đang ở ngoài đường, chắc chắn mẹ sẽ véo tôi một cái đau điếng.

“Ồ~~~ Mẹ sướng lắm hả! Không biết mấy anh chị khóa trên thấy mẹ bị làm sướng, nghe tiếng mẹ rên lúc bị đụ sướng sẽ nghĩ gì nhỉ.” Tôi cười gian tà nói.

“Anh ranh này, con tính toán gì đây?” Mẹ lại nhìn tôi với vẻ cảnh giác.

Thấy mẹ đề phòng, tôi “hê hê” cười đểu, rồi nói: “Mẹ, nhà mình nợ kha khá tiền. Nếu chỉ trông vào lương của bố với mẹ thì không biết bao giờ mới trả hết. Nên… mẹ phải tận dụng lợi thế của mình, dùng cặp vú bự, cái mông to với cái lồn dâm đãng để kiếm tiền, vậy nhà mình mới khá lên được. Giờ mẹ có cả đống anh khóa trên mê mẹ tít thò lò, mẹ phải biết tận dụng cơ hội chứ! Nhất là anh Minh Khang, nhìn là biết nhà nó có tiền. Anh đó để được đụ lồn mẹ, chắc chắn sẵn sàng chi mạnh tay, đừng để vuột mất nhé!”

Nghe tôi nói, mặt mẹ đỏ lên, rồi mẹ bảo: “Tóm lại là con muốn mẹ đi dụ dỗ học sinh của mình, đúng không?”

“Cái gì mà dụ dỗ học sinh? Đây là khuyến khích mẹ tăng cường giao lưu cô trò, cứu vớt mấy thanh niên sắp sa ngã, tránh để tụi nó thành lũ đểu phá hoại!” Tôi hùng hồn nói.

“Thằng nhóc này, nói chuyện dâm đãng mà cứ làm như cao cả lắm! Vậy con nói xem, mẹ là giáo viên mà đi dụ học sinh thì làm sao thành cứu vớt thanh niên sa ngã được?” Mẹ cười khúc khích hỏi.

“Mẹ! Mẹ thấy anh Minh Khang nhà giàu đúng không? Nó thích mẹ đúng không? Loại công tử con nhà giàu như nó, thích một người mà bị từ chối, chắc chắn sẽ tìm cách bù đắp. Bù đắp bằng gì? Tất nhiên là tìm gái khác! Nó sẽ dùng tiền để lừa mấy cô gái ngây thơ, khiến họ mất thân, mất lòng, thậm chí có thai rồi phá. Mẹ thấy chưa, vậy là nó thành anh đểu, phá hoại người khác. Muốn cứu nó, ngăn nó sa ngã bằng cách nào? Tất nhiên là nhờ mẹ – một cô giáo gái đẹp, dịu dàng, nhân hậu, như nữ thần trong mắt nó! Chỉ cần mẹ kéo váy lên, chổng mông, dạng chân cho nó chơi, thỏa mãn khao khát chinh phục mẹ, thì nó còn tâm trí đâu mà đi phá hoại người khác? Đúng không mẹ?” Tôi nghiêm túc nói.

Nói được nửa câu, mẹ đã cố nhịn cười. Khi tôi nói xong, mẹ không nhịn được nữa, cười phá lên. Một gái đẹp như mẹ cười lên tất nhiên là mê hoặc, mấy gã đàn ông xung quanh lập tức để ý. Nhất là lúc mẹ cười, cặp vú bự nhảy tưng tưng trước ngực, thu hút bao ánh nhìn.

“Tóm lại là con muốn mẹ dụ học sinh của mình, rồi đụ lồn mẹ cho con xem, đúng không?” Mẹ véo tai tôi, vừa thương yêu vừa cưng chiều nói.

Thấy mẹ ra vẻ dạy dỗ con cái, người xung quanh nhìn vào chỉ cười thầm. Nhưng nếu họ nghe được nội dung mẹ nói, chắc chắn sẽ sốc. Trong ánh mắt trầm trồ của mọi người, mẹ buông tay, thả tai tôi ra, rồi thì thầm: “Con… muốn xem lúc nào?”

Lời mẹ làm tim tôi suýt nhảy ra ngoài, chứng tỏ mẹ đã đồng ý. Nhìn vẻ mặt mẹ, tôi biết mẹ tuy ngại ngùng khi dụ học sinh của mình, nhưng cũng rất háo hức. Một người đã quyết làm dâm phụ như mẹ chẳng ngại để mấy anh mê mẹ đụ.

“Tất nhiên là càng sớm càng tốt, nhưng thẳng thừng quá cũng không hay đúng không? Nếu mẹ tỏ ra dâm đãng quá, hoặc lộ liễu muốn moi tiền nó, sẽ làm nó tổn thương, thậm chí ghét mẹ mất.” Tôi nghiêm túc nói.

Nghe tôi nói, mẹ mỉm cười dịu dàng, rồi bảo: “Coi như con còn chút lương tâm, biết nghĩ cho mẹ.” Nói xong, mẹ lấy điện thoại anh Minh Khang vừa tặng, rồi gọi. Một lúc sau, đầu kia vang lên giọng ông ngoại. Xác nhận tối nay ông ở lại nhà bạn, mẹ liền quyết định.

“Nhóc ranh! Tối nay mẹ sẽ cho con xem mẹ dụ học sinh thế nào, xem mẹ trổ tài!” Mẹ véo mũi tôi nói. Giọng điệu và vẻ mặt mẹ làm tôi phấn khích tột độ. Trong sự mong chờ, chúng tôi cùng đi đến nhà ông ngoại.

Trên đường về, mẹ mua khá nhiều rau củ, rồi về nhà tất bật chuẩn bị. Mọi thứ sẵn sàng, đến khoảng hơn năm giờ chiều, mẹ mặc bộ đồ mỏng manh, cầm điện thoại anh Minh Khang tặng gọi cho nó. Bên kia nhanh chóng vang lên giọng anh Minh Khang đầy hớn hở.

“Cô Quỳnh Trang, có chuyện gì ạ?”

“Minh Khang, trả lời cô một câu. Cái điện thoại này là cả lớp góp tiền mua, hay chỉ mình em mua tặng cô?” Mẹ nghiêm túc hỏi. Lúc này tôi mới biết tên thật của anh Minh Khang là Minh Khang.

Câu hỏi của mẹ làm anh Minh Khang im lặng một lúc, rõ ràng nó bất ngờ vì mẹ “thông minh” quá. Nhưng tôi hiểu tâm lý nó, nếu tôi giàu như nó, trước khi chia tay cũng sẽ tìm cách tặng người mình thích một món quà đắt tiền.

“Cô… là em mua! Nhưng xin cô nhận nó, đừng trả lại!” Anh Minh Khang căng thẳng nói ở đầu kia.

“Quả nhiên… giờ em đang ở đâu?” Mẹ hỏi.

“Em… em đang ở quán net với mấy anh bạn!” Anh Minh Khang nói, giọng hơi lo lắng.

“Đến chỗ cô được không? Cô có chuyện muốn nói với em.” Mẹ dịu dàng nói.

“Cô đang ở đâu ạ?” Anh Minh Khang im lặng một lúc rồi hỏi.

“Cô ở nhà! Địa chỉ là…”

“Mẹ, con có nên tránh mặt không?” Tôi ôm cơ thể sexy của mẹ, một tay xoa mông, một tay bóp vú mẹ, hỏi.

“Không cần! Ít nhất hôm nay không cần! Có con ở đây, nó sẽ không nghĩ lung tung, những việc mẹ làm sau đó sẽ khiến nó bất ngờ.” Mẹ cười nói.

Nhìn nụ cười của mẹ, tôi không kìm được mà hôn mẹ một cái ướt át, rồi thì thầm: “Mẹ, mẹ giờ quyến rũ quá! Nếu mẹ không phải mẹ con, con cũng mê mẹ mất!”

“Nếu không có đứa con thích nhìn mẹ dâm đãng, mẹ cũng chẳng dụ mấy anh nhóc như con đâu!” Mẹ cười nói. Nói xong, mẹ vào phòng ngủ thay đồ. Bộ đồ mỏng manh được thay bằng áo sơ mi ở nhà nhẹ nhàng và váy hoa ngắn. Bên trong là áo lót đen lộ rõ hình dáng và màu sắc. Tôi kéo váy mẹ lên, thấy quần lót ren dạng chữ T. Kiểu ăn mặc bên ngoài như người vợ ở nhà, bên trong sexy thế này làm tôi giơ ngón cái khen ngợi.

Tôi với mẹ đợi khoảng mười phút, ngoài cửa vang lên tiếng xe máy gầm rú. Mẹ đẩy cửa ra, đúng lúc anh Minh Khang định gõ. Khi thấy mẹ ăn mặc kiểu ở nhà, mặt nó lộ vẻ mê mẩn, kinh ngạc. Với nó, mẹ ăn mặc thế này cũng sexy vô cùng.

“Minh Khang, vào đi!” Mẹ nói rồi kéo anh Minh Khang vào nhà.

Vào nhà, mắt anh Minh Khang lộ vẻ ngạc nhiên xen lẫn xót xa. Hiển nhiên, nó không ngờ chỗ ở của mẹ con tôi đơn sơ vậy. Khi thấy bàn ăn đầy món ngon, nó hiểu ý mẹ gọi nó đến. Nhìn bàn ăn trái ngược với căn nhà đơn sơ, mắt nó lại lộ vẻ xót xa.

“Cô… cô ở đây sao? Căn nhà trước đâu rồi?” Anh Minh Khang nhíu con hỏi.

“Để trả nợ nên bán rồi. Thôi, không nói chuyện đó, em ngồi đi!” Mẹ cười nói.

Anh Minh Khang ngồi xuống, thấy tôi đã ngồi sẵn, vừa thất vọng vừa hơi thả lỏng. Khi mẹ ngồi đối diện, nó không kìm được liếc ngực mẹ, hình dáng áo lót rõ mồn một làm nó thở gấp. Nhưng mẹ làm như không hề hay biết.

“Minh Khang, cảm ơn em tặng quà cho cô. Lẽ ra cô phải trả lại, nhưng làm vậy chắc chắn em sẽ buồn, nên cô nhận.” Mẹ ôn hòa nói. Trên mặt mẹ không chút dấu hiệu muốn dụ anh Minh Khang, diễn xuất này làm tôi kinh ngạc.

“Cô… cảm ơn cô!” Anh Minh Khang phấn khích nói.

Nói xong, mẹ rót cho nó cốc nước trái cây, còn mẹ thì rót ly rượu bạch. Mẹ nâng ly với nó, uống một ngụm rồi nói: “Cô mới phải cảm ơn em! Cô lấy chồng bao năm, con lớn thế này, đây là lần đầu được nhận quà đắt thế.”

Mẹ uống rượu xong, má hơi hồng, trên mặt lộ chút quyến rũ. Vẻ quyến rũ đó làm anh Minh Khang ngẩn ngơ, ngây ra hồi lâu không phản ứng. Thấy vậy, mẹ bật cười, khi nó lúng túng nhận ra mình thất thố, mẹ nói tiếp: “Thằng nhóc này, cứ ngẩn ra thế, cẩn thận cô chụp lại cho cả lớp xem, để tụi nó cười em nhé!”

“Tụi nó không cười đâu! Được ăn riêng với cô, tụi nó ghen tị còn không kịp! Giờ em có cái để khoe rồi!” Anh Minh Khang đắc ý nói.

“Lời nịnh của em cô nhận! Cảm ơn nhé!” Mẹ nói rồi uống thêm ngụm nữa. Rồi mẹ tinh nghịch bảo: “Nhưng nhóc có phải đang lờ con trai cô đi không? Có nó ở đây, làm gì có chuyện ăn riêng.”

Vẻ tinh nghịch khác hẳn sự nghiêm khắc lúc dạy học và vẻ ôn hòa thường ngày của mẹ làm anh Minh Khang ngây ra nhìn. Thấy nó ngẩn ngơ, mẹ lại cười. Cười xong, mẹ nghiêng người tới, đưa ngón tay quơ trước mặt nó. Mẹ đột nhiên tiến sát, cộng với khe ngực lộ ra khi nghiêng người làm anh Minh Khang hoảng, làm rơi đôi đũa xuống đất.

“Haha… nhóc này, bình thường ra vẻ đại ca, hôm nay sao cứ như anh ngố thế!” Thấy anh Minh Khang luống cuống, mẹ vừa ngồi lại vừa cười nói.

“Xin… xin lỗi!” Nói xong, anh Minh Khang cúi xuống nhặt đũa. Nhưng nhặt xong, nó không đứng lên ngay.

Thấy anh Minh Khang không đứng lên, tôi nhìn mẹ, thấy mẹ đang đắc ý nhìn tôi, rồi chỉ vào háng mình. Tôi lập tức hiểu tại sao anh Minh Khang chưa đứng lên. Hiển nhiên, nó đang ngắm cảnh đẹp giữa hai chân mẹ. Cái quần lót bé xíu của mẹ chỉ che được lồn thôi.

“Minh Khang, chưa tìm được hả? Có phải đèn tối quá không?” Mẹ cố nhịn cười hỏi.

“Không… không cần! Tìm được rồi!” Nói xong, anh Minh Khang hoảng loạn cầm đũa ngồi lại. Trên mặt nó, tôi thấy vẻ tiếc nuối không che giấu. Nhưng vừa ngồi xuống, đũa nó lại rơi. Nhặt xong, đến bát nó lại làm rơi. Mỗi lần nhặt, nó đều nhìn vào háng mẹ vài giây.

“Nhóc này, sắp vào đại học rồi mà còn luống cuống. Chắc sau này cô không dám mời em ăn cơm nữa, không khéo em đập hết bát nhà cô mất.” Mẹ trêu.

“Hehe! Còn chẳng phải tại mẹ quá quyến rũ! Anh Minh Khang vốn thích mẹ, lần đầu được thế này với mẹ, dĩ nhiên căng thẳng.” Tôi cười nói.

Nghe tôi nói, anh Minh Khang đỏ mặt, xấu hổ không dám nhìn mẹ. Nhưng mẹ lại nói: “Xì! Cái gì mà thích mẹ, đó là mấy anh lớn trêu mẹ thôi! Nếu con tin thì ngốc quá!”

Nghe mẹ nói, anh Minh Khang nghiêm túc hẳn, rồi nói: “Cô! Bọn em thật sự thích cô! Dù là em hay mấy đứa khác, đều nghiêm túc! Nếu không có cô, chắc chắn cả đám con trai trong lớp đã yêu sớm. Kể cả em cũng không ngoại lệ!”

Lời anh Minh Khang làm mẹ mỉm cười dịu dàng, rồi nhẹ nhàng nói: “Cô biết! Nhưng khi các em lớn hơn, gặp được người mình muốn ở bên cả đời, các em sẽ hiểu, cảm giác với cô không phải thích, chỉ là ngưỡng mộ thôi. Các em thích không phải cô, mà là hình tượng người phụ nữ hoàn hảo trong lòng các em. Sau này các em sẽ hiểu, người phụ nữ đó không tồn tại đâu!”

Anh Minh Khang đang nghiêm túc, nghe giọng mẹ dịu dàng, nhìn vẻ mặt mẹ ôn hòa, không nói được lời phản bác nào. Nó biết, so với mẹ, kinh nghiệm sống của nó còn quá ít, không đủ sức cãi lại mẹ. Dưới ánh mắt dịu dàng của mẹ, nó buồn bã cầm ly rượu của mẹ, uống cạn.

“Vậy… cô không tin tình cảm của bọn em sao? Lời tỏ tình của bọn em, cô không quan tâm sao?” Anh Minh Khang buồn bã nói.

Nghe anh Minh Khang nói, mẹ lại mỉm cười dịu dàng, rồi đứng dậy, ôm đầu nó, hôn lên trán nó một cái rồi nói: “Ngốc quá! Nếu cô không quan tâm, sao lại đáp lại các em một cách nghiêm túc? Không chỉ ôm, hôn các em, mà còn hôn đáp lại, để các em lợi dụng?”

Lời mẹ làm anh Minh Khang vừa ngạc nhiên vừa sững sờ, trong ánh mắt của nó, mẹ tiếp tục: “Tình cảm tuổi các em dù không bền lâu, chắc chắn thất bại, nhưng lại chân thành và đẹp đẽ nhất. Cô tin rằng tình cảm của các em dành cho cô không chỉ chân thành mà còn trong sáng. Vì thế, cô đáp lại các em, giờ lại gọi em đến. Vì cô biết, mấy đứa khác bị cô từ chối sẽ sớm quên. Lên đại học, có bạn gái, các em có thể thỉnh thoảng nhớ đến cô, nhưng cảm giác lúc đó sẽ khác. Từ người được ngưỡng mộ, cô biến thành một người phụ nữ đẹp mà các em muốn chinh phục.”

Lần này anh Minh Khang không phản bác, vì nó biết đó là sự thật. Sự thật này làm nó lúng túng, vì nó sợ mẹ cũng xem nó như những anh khác. Khi nó đang hoang mang, mẹ nói tiếp: “Nhưng em khác họ, khi em tặng điện thoại cho cô, cô đã thấy. Không biết sao, trong mắt em, cô thấy sự nghiêm túc hiếm có ở tuổi này. Vì thế cô gọi em đến, vì cô không muốn lãng phí em, cũng không muốn lãng phí thời gian của những cô gái tốt bên em. Dù hơi tiếc, nhưng cô hy vọng em buông bỏ tình cảm với cô, sớm tìm được người đáng để em xây dựng tình cảm. Có lẽ em chưa để ý, nhưng cô bạn thân của em, Bích Quyên, luôn nhìn em với ánh mắt say đắm.”

Lời mẹ làm anh Minh Khang ngây ra, nhưng lần này nó ngây ra một lúc, mắt rưng rưng xúc động. Với một anh nhóc non nớt, việc người phụ nữ mình mê đáp lại tình cảm một cách nghiêm túc là điều đáng vui, dù đó là lời từ chối. Nhất là lời từ chối đầy quan tâm, càng làm nó xúc động. Tôi dám cá, lúc này, dù anh Minh Khang từ bỏ mẹ, nó cũng sẽ mãi nhớ mẹ. Huống chi mẹ còn định dụ nó. Nhưng tôi tin, dù mẹ dụ anh Minh Khang, mẹ cũng sẽ không làm tổn thương nó, mà chỉ giúp nó trưởng thành hơn.

“Cô! Cảm ơn cô!” Anh Minh Khang vui vẻ nói.

Trong nước mắt hạnh phúc của anh Minh Khang, mẹ xoa đầu nó. Rồi mẹ ôn hòa nói: “Ăn cơm đi! Ăn xong cô còn chuyện muốn nói với em.”

Nghe mẹ, anh Minh Khang bắt đầu ăn, bát đũa không rơi nữa. Sau đó, mẹ uống hai ly rượu. Má mẹ hơi đỏ, nhưng không say. Mùi rượu trên người mẹ hòa với hơi thở người phụ nữ trưởng thành, thật sự quyến rũ.

Ăn tối xong, chúng tôi dọn bàn. Anh Minh Khang cũng giúp. Trong lúc dọn, cơ thể mẹ vài lần chạm vào nó, làm nó phấn khích. Lúc này, tôi cực kỳ khâm phục mẹ. Cách mẹ nắm tâm lý mấy anh nhóc tuổi này thật sự đáng nể. Sau bữa ăn, anh Minh Khang càng mê mẹ hơn.

“Minh Quân, con đi ôn bài lớp 10 đi, mẹ với anh Minh Khang ra ngoài nói chuyện một lát!” Mẹ nói xong, cầm ghế, bảo anh Minh Khang cầm ghế khác, rồi đi ra sau nhà. Tôi biết mẹ định tiếp tục nói chuyện với anh Minh Khang, đồng thời bắt đầu dụ nó thật sự. Dĩ nhiên, tôi không nghe lời mẹ đi học. Khi hai người mang ghế ra sau nhà một lúc, tôi lập tức theo sau.

Trong đêm tối, tôi núp xa xa, thò đầu rình. Cả hai ngồi trên ghế ngắm trăng. Anh Minh Khang căng thẳng, mẹ thì cười tươi. Thấy nó căng thẳng, mẹ nổi hứng trêu.

“Minh Khang, quần lót của cô đẹp không?” Mẹ cười trêu.

Câu hỏi đầu tiên sau im lặng làm anh Minh Khang không đỡ nổi. Nó luống cuống nói: “Cái… cái gì quần lót? Em không biết!”

Thấy nó hoảng, mẹ lại cười khẽ, rồi nói: “Nhìn thì nhìn, sợ gì? Chẳng lẽ ba lần nhặt đồ con không thấy gì? Cô thất vọng thật, vì cô cố tình dạng chân cho con nhìn đấy.”

Lời mẹ làm anh Minh Khang sững sờ, nhưng nó vẫn không chịu nhận: “Em không thấy! Cô đừng lừa em! Cô không thể nào dạng chân được!” Anh Minh Khang “thông minh” nghĩ mẹ đang gài nó nhận lỗi, nên nhất quyết không thừa nhận.

Thấy vẻ căng thẳng, chối bay chối biến của anh Minh Khang, mẹ cười khẽ, rồi nghiêm mặt nói: “Vậy thì hết cách!” Nói xong, mẹ đứng dậy, đứng trước mặt nó với vẻ nghiêm túc. Khi anh Minh Khang căng thẳng, tưởng mẹ sắp nổi giận, mẹ làm điều nó không tin nổi. Dưới ánh mắt nó, mẹ từ từ kéo váy lên, để lộ đôi chân thon dài và lồn được che bởi quần lót ren mỏng manh.

Dù trời đã tối, nhưng dưới ánh trăng, anh Minh Khang vẫn thấy rõ lồn mẹ được quần lót che. Còn rõ hơn lúc nó rình. Tuy ánh sáng không đủ để nhìn kỹ, nhưng hành động của mẹ làm nó sốc. Mắt dán vào lồn mẹ, nó phấn khích nuốt nước bọt.

“Lần này nhìn rõ chưa?” Mẹ dịu dàng hỏi.

“Rõ rồi! Nhưng… tại sao?” Anh Minh Khang thắc mắc. Nó không hiểu sao một cô giáo thanh lịch như nữ thần lại chủ động lộ hàng cho học sinh xem.

Nhìn anh Minh Khang nghi hoặc, mẹ buông váy xuống, làm nó hơi thất vọng. Khi nó thất vọng, mẹ đã ngồi lại ghế.

“Minh Khang, em nghĩ cô là người phụ nữ thế nào, sao lại thích cô?” Mẹ nhìn nó hỏi.

Câu hỏi của mẹ làm anh Minh Khang hơi sững, suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Gái đẹp, thanh lịch, dịu dàng, nhân hậu, bình thường hòa nhã, nhưng khi bọn em sai thì nghiêm khắc dạy dỗ. Trong lòng em, cô là cô giáo hoàn hảo nhất, cũng là người phụ nữ hoàn hảo nhất.”

“Nhưng cô vừa chủ động cho em xem quần lót, em còn nghĩ cô như vậy không?” Mẹ hỏi.

Câu hỏi của mẹ làm anh Minh Khang bối rối. Vì nó biết rõ, cô giáo hoàn hảo, người phụ nữ nó kính trọng sẽ không làm vậy. Khi nó không biết trả lời thế nào, mẹ lại làm điều khó tin. Mẹ đứng dậy, ngồi lên đùi nó, trong ánh mắt sững sờ của nó, mẹ ôm đầu nó, kéo vào ngực mình. Khi nó cảm nhận cặp vú hoàn hảo của mẹ và cặp mông đầy đặn giữa háng, tai nó vang lên giọng mẹ dịu dàng.

“Minh Khang! Cô không phải như em tưởng, ít nhất không hoàn toàn. Cô không phải người phụ nữ hoàn hảo, chỉ là một người phụ nữ bình thường, có gia đình, người thân, có cuộc sống riêng. Cô cũng lo lắng, phàn nàn, than thở vì cuộc sống, cũng cáu giận khi không vừa ý. Khi các em làm cô giận, dù cô tha thứ dịu dàng, nhưng trong lòng cũng không vui. Cô cũng có dục vọng. Cô giáo thanh lịch, nhân hậu trong lòng em, mỗi đêm dưới thân chồng cũng rên rỉ dâm đãng, thậm chí làm nhiều chuyện xấu hổ. Khi chồng đi vắng, cô cũng thèm khát, dụ dỗ đàn ông. Em biết không? Chồng cô đi chưa đầy một tháng, cô đã có hai người tình. Vừa rồi cô dụ em, giờ lại ngồi lên người em. Lý do chỉ vì em mua điện thoại cho cô.” Mẹ thì thầm với anh Minh Khang.

Lời mẹ làm anh Minh Khang sốc, mắt nó đầy vẻ không tin nổi. Rõ ràng, nó không muốn tin mẹ là người phụ nữ dâm đãng, không muốn tin mẹ nhanh chóng có hai người tình. Nhưng nó không phản bác được, vì không có phụ nữ nào nói dối chuyện này. Trong ánh mắt không tin, đau đớn, thất vọng của nó, mẹ nâng mặt nó lên, rồi dịu dàng hôn lên môi nó. Nếu là trước đây, hành động này sẽ làm nó phát điên vì phấn khích. Nhưng giờ, nó chỉ đầy thất vọng.

“Minh Khang, sau tối nay, quên cô đi! Cô không phải nữ thần trong lòng em, chỉ là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ giỏi ngụy trang và lừa dối. Hãy tìm một cô gái phù hợp, thực sự yêu em mà ở bên!” Mẹ rời môi nó, nói.

Nghe mẹ, anh Minh Khang biểu cảm phức tạp, khi nó đau đớn nhìn mẹ, mẹ ngồi trên người nó bắt đầu cởi cúc áo. Trong ánh mắt kinh ngạc của tôi và anh Minh Khang, mẹ cởi từng món quần áo. Trước mặt nó, mẹ cởi áo sơ mi, áo lót, để lộ cặp vú quyến rũ. Rồi mẹ đứng dậy, từ từ cởi váy và quần lót. Khi cơ thể sexy, trưởng thành của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh Minh Khang, mắt nó không phải phấn khích, mà là nỗi thất vọng sâu sắc. Lúc này, nó không còn hành động gì, chỉ đau đớn, tiếc nuối nhìn mẹ.

Hành động của mẹ làm tổn thương anh học sinh mê mẹ, vì mẹ đã phá hủy nữ thần trong lòng nó. Lúc này, tôi rất nghi hoặc, không hiểu sao mẹ làm vậy. Tôi không tin mẹ không biết hành động này ảnh hưởng lớn thế nào đến nó, nhưng mẹ vẫn làm. Dù vậy, tôi không định ngăn mẹ, vì tôi tin mẹ. Người mẹ mà tôi ngưỡng mộ tuyệt đối không thật sự làm tổn thương một thiếu niên kính trọng, mê mẩn mẹ.

Dưới ánh mắt anh Minh Khang, mẹ đưa tay xuống háng nó. Cởi thắt lưng, tụt quần và quần lót của nó, con cặc không nhỏ của anh Minh Khang lộ ra. Dù chưa cương hết, nhưng kích thước đã ngang ngửa bố tôi. Mẹ thấy vậy không kìm được mà kêu lên, rồi nói: “Minh Khang, vốn liếng của em không nhỏ đâu! Sau này không biết bao cô gái sẽ mê em! Nếu cô trẻ hơn hai mươi tuổi, chắc chắn sẽ theo đuổi em!” Nói xong, mẹ ngồi lên người nó.

Khi mẹ bắt đầu uốn éo cơ thể sexy, dùng lồn cọ xát con cặc nó, con cặc anh Minh Khang nhanh chóng cương cứng hoàn toàn. Khi cương hết, vẻ mặt anh Minh Khang không còn đau đớn, tiếc nuối, mà là sự giận dữ và hung tợn như thú bị thương. Lúc này, mông mẹ nhẹ nhàng nâng lên, rồi từ từ hạ xuống. Cái lồn đen nhánh của mẹ dễ dàng nuốt trọn con cặc cương cứng của anh Minh Khang, chẳng thua kém gì của ông chủ tịch UBND hay thầy hiệu trưởng.

“A~~~~ Minh Khang! Cặc em to quá… sướng quá! Trước khi em tìm cô gái khác… để cô tận hưởng với em đã! Để cô… thử cặc học sinh của mình!” Cảm nhận khoái cảm từ con cặc anh Minh Khang đâm vào, mẹ vừa lên xuống mông vừa rên rỉ dâm đãng.

Tiếng rên dâm đãng của mẹ cuối cùng khiến anh Minh Khang không kìm được mà bùng nổ. Nó ôm mông bự của mẹ, ngậm vú mẹ mà cắn, rồi ra sức thúc cặc lên. Dù không có kỹ thuật, nhưng sự giận dữ khiến động tác của nó cực kỳ thô bạo. Mà mẹ, một người vợ trưởng thành, nhiều lúc lại cần sự thô bạo này.

“Đồ dâm đãng! Sao cô làm thế! Sao chứ! Em thích cô thế mà, sao cô làm chuyện dâm đãng thế!” Vừa thúc cặc, vừa đụ mạnh trong cơ thể mẹ, anh Minh Khang gào lên.

“Vì… cô là phụ nữ! Cô cần đàn ông! Cô… muốn đàn ông đụ!” Bị anh Minh Khang đụ mạnh, mẹ vừa dâm đãng đáp lại vừa uốn éo mông phối hợp.

Nghe câu trả lời của mẹ, anh Minh Khang càng đau đớn. Nó hung hãn xoa bóp mông mẹ, lại cắn mạnh vú mẹ một cái. Cặc tiếp tục đụ mạnh, nó giận dữ nói: “Vậy em đụ cô! Đụ chết con dâm đãng này!”

“Đụ đi! Đụ mạnh vào! Minh Khang… đụ cô mạnh vào!” Dưới sự đụ mạnh của anh Minh Khang, mẹ vừa phối hợp vừa rên rỉ.

Mẹ và anh Minh Khang đụ rất dữ dội, nhưng tôi không cảm thấy quá kích thích. Vì tôi biết rõ, anh Minh Khang không vui, còn mẹ có mục đích riêng. Nhìn cảnh hai người đụ lồn, tôi vừa nghi hoặc vừa lo lắng. Vì chỗ này tuy vắng, nhưng đang là mùa hè, hàng xóm xung quanh vẫn chưa ngủ. Nếu ai nghe được tiếng mẹ và anh Minh Khang đụ lồn mà ra xem… nghĩ đến đây, tôi hoảng sợ. May mắn là khi đụ, chỉ có anh Minh Khang gào to, nên không ai nghe được tiếng mẹ. Chỉ cần hai người kết thúc kịp, chắc sẽ không bị phát hiện.

Anh Minh Khang dù sao cũng là trai tân, đụ mạnh chưa đến mười phút đã gầm lên, bắn tinh vào trong mẹ. Còn mẹ, dưới sự đụ mạnh của nó, cũng đạt cực khoái trước khi nó bắn tinh. Sau khi bắn tinh, anh Minh Khang không chút thương tiếc đẩy mẹ ra, để mẹ ngã ngồi dưới đất. Rồi nó đau đớn, thất vọng nhìn mẹ một cái, mặc quần áo, quay lưng bỏ đi. Mẹ nhìn theo lưng nó, không nói gì, đứng dậy mặc lại quần áo rải rác xung quanh. Nhưng mẹ không mặc nội y, chỉ cầm ghế về nhà.

Khi mẹ và anh Minh Khang đi khỏi, tôi định rời chỗ nấp, đúng lúc thấy hai gã đàn ông nói chuyện đi tới. Thấy tôi, họ cười hiểu ý, rồi hỏi: “Ồ! Hóa ra nhóc ngoan cũng thích mấy trò này! Sao? Thấy con dâm đãng nào đang đụ với đàn ông chưa?”

“Không… không thấy! Con mới đến, bên kia không còn ai.” Tôi đỏ mặt nói xong, chạy mất. Nhìn bóng lưng tôi, hai gã cười phá lên. Họ nghĩ tôi xấu hổ, nào biết tôi đang vội đi gặp mẹ, người vừa đụ với học sinh sau nhà. Khi ra khỏi tầm nhìn họ, tôi nghe lén họ nói chuyện, nghe họ đoán ai là người vừa đụ sau nhà. Một gã đoán là cô góa phụ lẳng lơ, một gã đoán là cô dâu nhà ai lén lút với bố chồng và anh chồng. Dù đoán thế nào, kể cả đoán vợ đối phương, họ cũng không nhắc đến tên mẹ.

“Hai anh ngu không có mắt nhìn, vừa đụ với đàn ông sau nhà là mẹ tao!” Tôi đắc ý nghĩ, rồi quay vào nhà ông ngoại. Vừa đóng cửa, mẹ đã ôm lấy tôi, hôn tôi nồng nhiệt.

Trong lúc môi lưỡi quấn quýt, tay tôi luồn vào váy mẹ, sờ lên cặp mông không mặc quần lót. Trong lúc tôi xoa bóp mạnh, cơ thể mẹ uốn éo trong vòng tay tôi. Chúng tôi phấn khích khóa cửa, hôn nhau vào phòng ngủ. Khi ngã lên giường, môi lưỡi chúng tôi mới rời nhau. Nhưng đam mê không dừng lại, chúng tôi cởi quần áo nhau.

“Mẹ! Sao mẹ làm thế, sẽ làm anh Minh Khang tổn thương mà?” Tôi vừa cởi áo mẹ, vừa nghi hoặc hỏi.

“Nó hôm nay tổn thương, nhưng biết “sự thật” sẽ càng thích mẹ! Minh Quân! Chuyện vừa rồi mẹ cũng quyết định bất chợt, vốn không định đụ nó, cũng không muốn làm nó tổn thương. Nhưng thấy nó mê mẹ, mẹ không kìm được muốn tiếp tục quan hệ với nó. Minh Quân, mẹ muốn anh Minh Khang mãi là người tình của mẹ, đến khi mẹ già đi, nó không còn hứng thú nữa, được không?” Mẹ vừa cởi quần tôi, vừa xóc cặc tôi, nói.

“Được! Miễn là khi mẹ đụ với anh Minh Khang, cho con xem!” Tôi vừa cởi váy mẹ, vừa phấn khích nói.

“Được! Chỉ cần mẹ đụ với đàn ông, sẽ cho con trai ngoan của mẹ xem!” Mẹ bắt đầu cởi áo tôi, nói.

“Anh Minh Khang giờ thất vọng với mẹ thế, mẹ tính xử lý sao? Làm sao để nó thích mẹ lại?” Tôi đã trần truồng, nằm đè lên cơ thể cũng trần truồng của mẹ, hỏi.

Mẹ ôm cổ tôi, dùng lồn cọ cặc tôi, vừa trả lời: “Cái này cần con trai ngoan của mẹ giúp! Mai mẹ đi gặp ông Châu đúng không? Chỉ cần con…”

Nằm đè lên mẹ, ôm nhau trần truồng, tôi vừa dùng cặc cọ lồn mẹ, vừa nghe mẹ kể kế hoạch. Nghe mẹ nói, mắt tôi càng sáng. Tôi biết rõ, nếu làm theo mẹ, anh Minh Khang chắc chắn sẽ càng mê mẹ. Mà nó cũng sẽ tìm được hạnh phúc của mình, đúng là một công đôi việc.

“Mẹ! Mẹ giỏi thật! Cách chơi đùa mấy anh nhóc đúng là đỉnh cao!” Tôi thở gấp, vừa nói vừa nhanh hơn, cặc cọ mạnh vào háng mẹ.

“Đương nhiên rồi! Mẹ là giáo viên, hiểu rõ nhất tâm lý mấy anh nhóc tuổi con. Rơi vào tay mẹ, bọn nhóc này không thoát được đâu.” Mẹ thở gấp, đắc ý nói.

Nhìn vẻ đắc ý của mẹ, tôi nhanh chóng không chịu nổi khoái cảm ở háng. Sau một tiếng rên thỏa mãn, tinh trùng bắn ra từ cặc, rơi lên bụng trắng mịn của mẹ. Bắn tinh xong, tôi lập tức cúi xuống háng mẹ. Dù mẹ phản đối, nói “chỗ đó bẩn!”, Tôi đã vùi đầu vào háng mẹ, bú lồn mẹ vẫn còn tinh trùng của anh Minh Khang.

“A~~~~ anh ranh… đúng là biết hành người! Chỗ đó của mẹ… có đồ của người khác!” Dưới sự bú láp của tôi, mẹ vừa rên rỉ dâm đãng vừa uốn éo.

Nghe tiếng mẹ sướng, tôi càng bú mạnh hơn. Bú lồn mẹ chảy tinh trùng của anh khác, tôi thấy kích thích vô cùng. Mùi vị lồn mẹ hòa lẫn với nước lồn và tinh trùng đàn ông, với tôi thật ngon lành. Khi tôi bú mẹ lên đỉnh sướng, tôi ngẩng đầu, nhìn mẹ đầy mong đợi, nói: “Mẹ! Lồn mẹ chẳng bẩn chút nào, con thích lắm. Sau này lồn mẹ có đồ, để con bú hết nhé?”

Nhìn ánh mắt mong chờ của tôi, mẹ vừa lên đỉnh lại bùng lên dục vọng. Mẹ lật người đè tôi xuống, nâng mặt tôi, hôn tôi nồng nhiệt. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt, lồn mẹ cọ cặc tôi. Khi nụ hôn ướt át kết thúc, mẹ ngồi lên người tôi, mông bự đè lên cặc tôi, cọ xát.

“Nhóc ranh, tinh trùng của người khác con cũng ăn! Nhưng… ai bảo mẹ thương con! Sau này lồn mẹ bị đụ xong, giao cho con dọn dẹp!” Mẹ dâm đãng nói xong, mông bắt đầu cọ cặc tôi vừa bắn tinh.

Dưới sự cọ xát của mông mẹ, cặc tôi nhanh chóng cứng lại. Trong tiếng rên sướng và phấn khích của chúng tôi, tay tôi bóp cặp vú mẹ có hai hàng dấu răng, rồi ra sức xoa. Nhớ lại cảnh mẹ bị anh Minh Khang đụ, tôi không ngừng gào lên sướng.

Đêm còn dài, tôi và mẹ không buồn ngủ, hết lần này đến lần khác làm những chuyện cấm kỵ mẹ con. Dù không đụ lồn, nhưng tôi có cảm giác, chúng tôi đang loạn luân. Với kiểu loạn luân này, tôi và mẹ không chống cự, mà còn vui vẻ tận hưởng. Nếu một ngày chúng tôi không kìm được mà thật sự loạn luân, chắc cũng sẽ vui vẻ, thoải mái đối diện!