Chapter 27
========================================

“Ư… ưm…”

Trong phòng, môi lưỡi tôi và mẹ quấn quýt mãnh liệt. Tay tôi xoa mông bự gợi cảm của mẹ, mẹ rên khe khẽ, xoa háng tôi. Trong lúc trao đổi nước bọt với mẹ, tay tôi thỉnh thoảng tát vài cái vào mông bự đỏ sưng vì sáng nay bị tôi va mạnh. Mỗi lần tát, tiếng rên của mẹ càng thêm phần gợi cảm. Vài cái sau, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo dâm đãng trong lòng tôi.

“Con… cho mẹ sướng thêm lần nữa, đụ lỗ đít mẹ đi!” Rời môi tôi, mẹ nhìn tôi đói khát nói.

“Không kịp đâu! Muốn tìm đàn ông đụ lỗ đít, ra trường tìm đi!” Tôi cười đểu, ngón tay xoa háng mẹ. Qua lớp quần lót mỏng, tôi cảm nhận rõ sự ướt át.

“Thằng nhóc này, chỉ biết bắt nạt mẹ! Hôm nay khai giảng, ai cũng bận, mẹ tìm ai đụ lồn? Con làm lồn mẹ ướt thế này, sáng nay mẹ biết làm sao?” Mẹ hờn dỗi nói.

“Mẹ không phải chủ nhiệm, việc gì nhiều? Không có thời gian tìm đàn ông đụ lồn à? Thấy gã nào rảnh, kéo vào rừng cây hay phòng trống cho đụ là xong! Hôm nay khai giảng, phụ huynh đến đông. Thấy ai đi xe xịn, giàu có, dụ dỗ đi, coi như làm ăn!” Tôi tát mông bự mẹ thêm cái, nói.

“Thằng nhóc này, cố ý không cho mẹ sướng, đúng không? Được! Mẹ đi dụ dỗ đàn ông đụ lồn, làm ngay trước mặt con cho con mất mặt!” Mẹ tức giận nói xong, kéo váy bó xuống, đeo túi xách, bước ra ngoài.

Nhìn bóng lưng gợi cảm của mẹ, tôi đuổi theo, đi ngang hàng, ôm eo mẹ. Mẹ đang “giận” bị tôi xoa mông, lập tức cười mắng, véo tôi.

“Thằng nhóc này! Ra ngoài đàng hoàng chút! Ở nhà chơi lồn mẹ, đụ lỗ đít mẹ thì được, ra ngoài phải làm đứa trẻ ngoan!” Mẹ hờn dỗi nói.

“Con vốn là đứa con ngoan làm mẹ “sướng” mà!” Tôi cười đểu nói.

Đùa với mẹ vài câu, chúng tôi rời rừng cây trường. Lúc này, hành động của mẹ con tôi đã bình thường, dù thân mật nhưng không quá giới hạn. Đến cửa tòa nhà dạy học, tôi thấy ngay Minh Chí và Gia Lâm. Họ vẫy tay liên tục, gọi tôi xem bảng phân lớp trước tòa nhà.

Hai mẹ nuôi không đến, giao con hoàn toàn cho mẹ tôi. Cùng mẹ, chúng tôi xem bảng phân lớp. Như mẹ nói trước, chúng tôi cùng lớp, lớp trọng điểm mẹ dạy, thầy chủ nhiệm là Minh Khang, từng gặp. Trong danh sách, tôi thấy tên “Ngọc Yến”. Nhớ đến cô nàng, tôi nghĩ ngay đến lần kích thích ở phòng y tế trước kỳ thi. Cùng lớp với cô gái bề ngoài hoạt bát, thực chất là con đĩ dâm đãng, chắc thú vị lắm.

Khi xem bảng phân lớp, thầy chủ nhiệm các lớp đứng trước chúng tôi, điểm danh học sinh. Mẹ lên lầu khi điểm danh bắt đầu. Điểm danh xong, chúng tôi bắt đầu việc khai giảng – dọn lớp. Dưới sự dẫn dắt của thầy hòa, chúng tôi quét dọn lớp, nhận sách giáo khoa. Khi thầy tuyên bố tan học, mai bắt đầu học chính thức, chúng tôi phấn khích reo lên, rời đi.

Rời lớp, tôi, Gia Lâm, Minh Chí chạy ngay về nhà. Hai thằng nhóc này không đợi nổi sờ cơ thể gợi cảm của mẹ tôi. Trước khi vào nhà, tôi lén nhắn Telegram cho mẹ, bảo mẹ dẫn đàn ông về đụ lồn, tôi muốn dẫn hai bạn xem mẹ dâm đãng. Vào nhà, hai bạn chơi máy tính, đánh game, đợi mẹ dẫn đàn ông về. Lát sau, tôi để ý bên ngoài, thấy mẹ và một gã lạ mặt phía sau. Thấy họ, tôi tắt máy tính, kéo hai bạn vào phòng, kéo rèm.

“Minh Quân, sao thế?” Gia Lâm thắc mắc hỏi.

“Mẹ tao dẫn đàn ông về!” Tôi thì thầm.

“Mẹ nuôi… dẫn đàn ông về? Ý mày… là chuyện đó hả?” Minh Chí không tin hỏi.

“Đúng thế! Lát thấy gì, nghe gì, đừng ngạc nhiên. Chỉ cần nhớ, mẹ tao mãi là mẹ nuôi tốt với tụi con,” tôi nghiêm túc nói.

Nhìn ánh mắt nghiêm túc của tôi, Gia Lâm và Minh Chí gật mạnh. Lát sau, mẹ đẩy cửa, dẫn gã trung niên vào. Cửa đóng, gã ôm mẹ từ phía sau, một tay xoa vú bự mẹ, một tay trêu bên trong đùi mẹ bọc tất đen.

“Cô Quỳnh Trang, từ vài năm trước khi tôi chuyển đến Bắc Giang, thấy cô, tôi đã muốn chơi cô! Đợi lâu thế, cuối cùng có cơ hội!” Gã phấn khích nói.

“Bí thư… trước đây em giả vờ đứng đắn, không thấy ám hiệu của anh, xin lỗi nhé,” mẹ để gã chơi cơ thể, mông bự cọ háng gã.

“Không sao! Hôm nay cô phục vụ tốt, chuyện trước không tính! Sau này có gì, cứ tìm tôi, tôi lo hết!” Gã nói, tay luồn vào váy bó mẹ, kéo quần lót mẹ.

“Giờ em còn chuyện gì? Chỉ thiếu tiền! Sau này cục có tiếp đại gia, anh nhớ gọi em! Nếu em kiếm được tiền… tuyệt đối không quên anh!” Mẹ phối hợp vặn cơ thể, tay ngọc trêu háng gã.

“Yên tâm! Cơ hội thế này… không thiếu phần cô! Nhưng nghe nói, “công việc” của cô bận lắm, lúc đó rảnh không?” Thở gấp, gã kéo quần lót ren mỏng của mẹ xuống đầu gối.

“Bí thư yên tâm, chỉ cần anh giới thiệu “công việc”, em sẽ dành thời gian làm. Gọi trước, việc khác em đẩy hết,” mẹ rên kiều diễm nói. Mẹ cởi thắt lưng gã, mông bự cách quần lót gã, cọ cặc đang cứng dần.

“Cô Quỳnh Trang, cô mê hoặc quá!” Gã chịu không nổi, nói xong, xoay mẹ lại, hôn say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt, gã kéo váy bó mẹ, trước mắt chúng tôi, xoa mông bự mẹ.

Ba chúng tôi qua khe rèm, cửa nhìn ra. Vẻ dâm đãng mẹ hôn gã khiến chúng tôi thở gấp. Đặc biệt Gia Lâm và Minh Chí, không ngờ mẹ có mặt dâm đãng thế. Dù họ và tôi từng thân mật với mẹ, họ nghĩ mẹ chỉ yêu thương họ kiểu đó. Nhưng cảnh trước mắt cho thấy mẹ không phải người vợ đứng đắn họ tưởng.

“Minh Quân… mẹ nuôi làm chuyện này lâu chưa?” Minh Chí thì thầm hỏi.

“Sau khi bố tao đi không lâu, mẹ bắt đầu!” Tôi khẽ đáp.

“Mẹ nuôi làm vì tiền à?” Gia Lâm bất ngờ hỏi.

“Ừ! Ít nhất ban đầu là thế!”

“Giờ thì sao?” Minh Chí thở gấp hỏi.

“Mẹ tao giờ thích làm chuyện này!” Tôi kìm phấn khích nói.

“Mẹ nuôi… giờ dâm như mẹ tao à?” Gia Lâm thở gấp hỏi.

“Mẹ tao… có khi còn dâm hơn mẹ mày!”

Nghe tôi nói, cả hai không hỏi thêm, chỉ chăm chú nhìn mẹ hôn gã dâm đãng. Nhưng ánh mắt họ nhìn mẹ đã khác, không chỉ ngưỡng mộ như trước, mà thêm dục vọng đàn ông. Giờ họ muốn ôm mông bự mẹ, đụ lồn dâm mẹ. Trong tâm trạng phấn khích, mẹ và gã rời môi.

Mẹ rời môi gã, nhìn dâm đãng, quỳ trước gã. Lôi cặc cương cứng của gã ra, mẹ ngậm vào, bú cặc. Dưới kỹ thuật điêu luyện, gã rên sướng. Lát sau, gã chịu không nổi, kéo mẹ lên. Trong ánh mắt đói khát, mẹ đẩy gã ngồi sofa, trước mắt gã, vặn cơ thể dâm đãng. Trong lúc vặn, mẹ rên gợi cảm, cởi quần áo.

“Trời ơi! Mẹ nuôi nhảy thoát y!” Minh Chí không tin, thì thầm.

“Đừng ngạc nhiên, mẹ tao nhảy thế này cho nhiều người. Khi bố tao đi, mẹ còn nhảy cho bố. Mỗi lần tao muốn, mẹ cũng nhảy. Tụi con muốn, lát bảo mẹ nhảy cho!” Tôi cười đểu nói.

“Tao muốn nhảy với mẹ nuôi!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Thì nhảy! Mẹ tao thích mà!” Tôi mong chờ nói.

Trong lúc nói, mẹ cởi sạch, chỉ còn tất đen bọc chân đẹp. Trước ánh mắt đói khát của gã, mẹ ngồi lên người gã, lồn đen cọ cặc cương cứng.

“Mẹ kiếp! Cô Quỳnh Trang! Trước giờ cứ nghĩ cô là vợ đứng đắn, ai ngờ dâm thế! Thoát y cũng biết!” Gã nói, ngậm núm vú mẹ mút.

“Thoát y thì gì? Chẳng phải vặn mông, lộ lồn, rung vú à? Phụ nữ ai chẳng biết. Hôm nay ít thời gian, sau này cho bí thư xem em dâm, hèn hạ hơn!” Mẹ nói, mông đẩy tới, lồn đen nuốt cặc cương cứng của gã. Trong tiếng rên sướng của gã, mông bự mẹ vặn điêu luyện.

“Á~~ Sướng quá! Cô Quỳnh Trang… lồn cô sướng, hơn cả mấy em nữ sinh tao đụ!” Gã xoa vú mẹ, sướng khoái nói.

“Đĩ hơn ba mươi, con trai học cấp ba, sao sánh được nữ sinh? Ưm~~~~ Với thân phận anh… nữ sinh chắc đụ nhiều rồi, đúng không? Lồn non của tụi nó… chắc hơn lồn đen em, đúng không?” Mẹ vặn mông, rung vài cái nói.

“Mấy con nhóc đó… sao sánh được gái đẹp sung mãn như cô? Kỹ thuật… kém cô xa! Á~~ Sướng! Vặn mông nhanh nữa!” Gã phấn khích nói.

“Bí thư… đụ em mạnh đi! Bóp vú bự em, tát mông bự em! Đụ em, đụ mạnh em!” Mẹ rung mông bự nói.

Thấy mẹ dâm đãng, gã bóp mạnh vú mẹ vài cái, tát mông mẹ. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, mông bự mẹ rung lắc, đỏ dần. Trong cảm giác phấn khích, gã liên tục đẩy cặc lên, mẹ phối hợp rung mông bự.

“Đã quá! Vú này, mông này… mấy con nhóc sao sánh? Ô~~~~ Sướng quá!” Gã bóp vú mẹ, tát mông mẹ, đụ lồn dâm mẹ, gầm lên.

“Bí thư… đụ mạnh! Đụ em, đồ hèn hạ không biết xấu, đụ cô giáo đĩ! Lồn đĩ em… miễn phí cho anh đụ!” Trong tiếng rên dâm, cơ thể mẹ chuyển động nhanh, mông bự lên xuống. Với động tác nhanh, tiếng “bạch bạch” vang vọng, lồn dâm mẹ nuốt nhả cặc, nước dâm chảy liên tục.

“Đĩ hèn hạ! Tao đụ chết mày! Đụ nát lồn mày!” Trong cảm giác sướng, gã ôm mông bự mẹ, cặc đẩy lên liên tục. Với cơ thể va chạm, tiếng “bạch bạch” vang lên theo mông bự mẹ rung lắc.

Âm thanh kích tình vang trong phòng, ba chúng tôi phấn khích. Đặc biệt Gia Lâm và Minh Chí, không kìm được, lôi cặc ra sục. Thấy cảnh này, tôi hơi đắc ý. Với họ, mẹ giờ đủ dâm, đủ hèn hạ, nhưng tôi biết mẹ chưa bộc lộ hết một phần mười sự dâm đãng. Gã bí thư này chỉ là công cụ kiếm tiền, mẹ chẳng thèm phục vụ hết lòng.

“Tụi con sục bắn tinh giờ, lát chơi mẹ tao kiểu gì?” Tôi cười đểu hỏi hai bạn.

“Yên tâm! Đối tượng là mẹ nuôi, bao nhiêu lần tao cũng cứng!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Lát tao phải đụ mẹ nuôi! Đụ mẹ rên la!” Minh Chí phấn khích nói.

“Đừng khoác lác, tao từng thấy mẹ tao bị năm gã lực lưỡng luân phiên. Với thân hình và cặc tụi con, muốn mẹ tao rên còn sớm!” Tôi khinh thường nói.

“Năm gã lực lưỡng? Thật không?” Gia Lâm sốc hỏi.

“Chuyện! Có giả sao? Tụi con muốn, vài hôm tao cho xem!”

“Mẹ nuôi vì tiền đúng là liều!” Minh Chí cảm thán.

“Mẹ tao cho tụi nó đụ không phải vì tiền, đụ cả chiều, mẹ không lấy đồng nào,” tôi khiêu khích nói.

“Thật không? Mẹ nuôi không lấy tiền cho năm gã đụ?” Minh Chí không tin hỏi.

“Thật! Nhưng điều kiện là tụi nó giới thiệu khách cho mẹ! Mỗi khách, mẹ cho đụ miễn phí một lần,” tôi cười đểu nói.

“Trời ơi! Mẹ nuôi giờ dâm thế! So với mẹ nuôi, mẹ tao đúng là phụ nữ đứng đắn!” Gia Lâm sốc nói.

“Sau này mẹ tao càng dâm, nên tụi con chơi mẹ đừng ngại, muốn chơi sao cũng được. Mẹ tao sẽ chịu hết,” tôi mong chờ nói.

Nhìn vẻ mong chờ của tôi, Gia Lâm và Minh Chí nuốt nước bọt, Minh Chí hỏi: “Minh Quân, mày thật không ngại tụi tao làm chuyện đó với mẹ nuôi?”

“Không ngại! Mỗi lần thấy mẹ tao đụ lồn với đàn ông, tao phấn khích chết! Nếu thấy tụi con gọi mẹ nuôi đụ mẹ, tao còn kích thích hơn!” Tôi phấn khích nói.

“Hê hê! Minh Quân, tụi tao đụ mẹ mày, chẳng phải thành bố nuôi mày à?” Gia Lâm cười đểu nói.

“Tụi con có bản lĩnh khiến mẹ tao gọi chồng, tao gọi tụi con bố nuôi! Nhưng khi mẹ tao đụ với bố Quốc Đạt, bố Hoài Lâm, tao cũng gọi thế,” tôi cười đểu nói.

“Hê! Tao cứ tưởng mày sẽ nói lúc đó mày cũng đụ mẹ tao, để tao gọi bố nuôi!” Minh Chí nói.

“Đúng! Mẹ tao dâm thế, mày muốn đụ, mẹ chắc không ngại!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Tao chỉ thích mẹ tao và vợ tương lai! Thay vì đụ phụ nữ, tao thích xem họ bị đụ! Gia Lâm, Minh Chí, sau này tụi con phải học cách chơi phụ nữ. Khi tao có vợ, tụi con giúp tao dạy vợ thành con đĩ dâm đãng nhất!” Tôi phấn khích nói.

Nhìn tôi phấn khích, hai bạn cười đểu, đồng thanh: “Yên tâm! Chắc chắn làm mày hài lòng! Tụi tao chơi mẹ mày trước, sau này chơi vợ mày!”

Trong lúc nói, mắt chúng tôi không rời cảnh mẹ đụ gã. Nhìn cơ thể trần truồng mẹ chuyển động, mông bự rung lắc, lồn đen nuốt nhả cặc, ba chúng tôi phấn khích tột độ. Cặc gã khá, nhưng rõ ràng không bền. Khi mẹ lên đỉnh lần đầu, cặc gã không chịu nổi lồn dâm mẹ kẹp chặt, gầm lên, bắn tinh. Khi tinh trùng gã bắn vào mẹ, cả hai ôm chặt, môi lưỡi lại quấn quýt.

“Tôi bắn tinh vào trong, không sao chứ?” Rời môi mẹ, gã hỏi.

“Không sao, hôm nay em an toàn, lại đeo vòng,” mẹ ngồi trên người gã, cười nói.

“Tốt! Chiều rảnh không? Tôi dẫn cô đi mua đồ,” gã ôm mẹ, xoa mông bự mẹ nói.

“Thôi đừng! Người ta thấy chúng ta cùng nhau, không hay. Sau này tìm em, cẩn thận chút, tối đến. Đụ lồn trong rừng cây trường, không ai thấy,” mẹ dâm đãng nói.

Lời mẹ khiến mắt gã sáng lên, nói: “Cô nói đúng, cẩn thận hơn! Có cơ hội, tôi tìm cô đánh dã chiến.” Gã nói xong, chỉnh quần áo, rời nhà tôi.

Khi mẹ đóng cửa, mẹ nhìn dâm đãng vào phòng chúng tôi trốn, một tay xoa vú bự, một tay sờ lồn dâm: “Mấy thằng nhóc rình nửa ngày, ra đây đi!”

Mẹ vừa nói xong, hai bạn chạy ra. Mẹ dang tay, cả hai lao vào lòng mẹ, mỗi người ngậm một vú bự mẹ mút. Dưới cú mút mạnh, mẹ rên kiều diễm. Trong tiếng rên, tay hai bạn xoa bên trong đùi mẹ, háng mẹ.

“Hai thằng nhóc, vừa thấy mẹ nuôi mất mặt hết rồi,” mẹ rên rỉ nói.

“Mất mặt gì? Mẹ nuôi vừa rồi đẹp chết đi!” Minh Chí nịnh nói.

“Đúng! Nhìn mà con chịu không nổi!” Gia Lâm xoa lồn mẹ, đói khát nói.

“Ồ? Chỗ nào chịu không nổi?” Mẹ khiêu khích nói, tay luồn vào háng hai bạn, bóp cặc cương cứng.

Dưới tay mẹ, Gia Lâm và Minh Chí chịu không nổi, rên sướng, cơ thể run rẩy. Cảm nhận họ run, mẹ cười đắc ý mê hoặc. Khi họ ngừng run, mẹ rút tay khỏi quần, cho họ xem tinh trùng trên tay. Trước ánh mắt mong chờ, mẹ đưa tay lên miệng, thè lưỡi bú. Vẻ gợi tình của mẹ khiến hai bạn chịu không nổi, ngậm vú bự mẹ mút tiếp.

Trong lúc hai bạn mút vú mẹ, tôi quỳ trước mẹ. Mẹ dạng chân, tôi vùi đầu vào háng, bú lồn đen mẹ chảy tinh trùng. Ba chúng tôi tấn công khiến mẹ rên liên tục, ôm đầu hai bạn ép vào ngực.

“Con nuôi… mút mạnh! Mút vú mẹ nuôi, bú lồn dâm mẹ nuôi! Mẹ nuôi… thích cho con nuôi chơi! Á~~~~ Sướng quá!”

Lời mẹ khiến hai bạn lại chịu không nổi. Cặc vừa bắn tinh lại cương, mắt họ đói khát nhìn mẹ. Dưới ánh mắt họ, mẹ cười dâm đãng, đẩy tôi khỏi háng, kéo tay hai bạn chạm lồn mẹ chảy nước dâm.

“Muốn mẹ nuôi không?”

“Muốn!” Gia Lâm đói khát nói.

“Mẹ nuôi… được không?” Minh Chí mong chờ hỏi.

“Các con không chê mẹ nuôi là đĩ lồn đen, mẹ nuôi cho các con!” Mẹ dịu dàng nói.

“Mẹ nuôi! Con thích mẹ từ nhỏ, sao chê mẹ được!”

“Mẹ nuôi! Mẹ là nữ thần trong lòng con!”

Thấy hai bạn phấn khích, mẹ ôm họ, nói: “Ôi! Con nuôi của mẹ là trai zin chính gốc, để mẹ nuôi, con đĩ bán dâm dâm đãng làm người phụ nữ đầu tiên, thật không sao? Mẹ nuôi sợ các con lớn lên hối hận!”

“Mẹ nuôi! Con không hối hận!” Gia Lâm kiên định nói.

“Con cũng vậy! Được phá trinh với mẹ nuôi đẹp thế này, hạnh phúc quá!” Minh Chí phấn khích nói.

Nghe hai bạn, tôi phấn khích: “Mẹ! Dạng chân, chổng mông bự đi! Hai thằng này thèm mẹ lâu rồi!”

Nhìn hai bạn phấn khích, nghe tôi khuyến khích, mẹ hôn mạnh mỗi người một cái, nói: “Vậy mẹ nuôi không khách sáo! Trai zin của hai con, mẹ nuôi lấy!” Mẹ nói xong, đói khát cởi quần áo hai bạn. Vài cái, cơ thể trần truồng của họ lộ ra. Nhìn cặc to hơn tôi, cương cứng hoàn toàn, mẹ quỳ trước họ, bú cặc một lúc, rồi nhìn họ mong chờ.

“Ai trước? Muốn tư thế gì phá trinh trên người mẹ nuôi?” Mẹ hỏi.

“Con… muốn nữ trên! Mẹ nuôi, mẹ…” Gia Lâm nhìn mẹ, ngượng ngùng không nói tiếp.

“Con ngốc, có gì nói nhanh! Mẹ nuôi đồng ý cho con đụ, muốn gì cứ nói!” Mẹ nói, dùng vú cọ cặc Gia Lâm.

“Mẹ nuôi! Con muốn mẹ cưỡng dâm con!” Gia Lâm vừa mong chờ vừa ngượng nói.

Yêu cầu của Gia Lâm khiến chúng tôi sững sờ, nhưng cười ngay. Khi Gia Lâm hơi bực, mẹ mạnh mẽ hôn môi cậu ấy. Đồng thời, tôi và Minh Chí lấy băng keo trong tủ, trói tay Gia Lâm vào góc bàn, khiến cậu không cử động được. Khi Gia Lâm bị trói, mẹ nhặt quần lót vừa cởi nhét vào miệng cậu.

“Con, trai zin của con mẹ lấy. Để mẹ, con đĩ lồn đen ai trả tiền cũng đụ, thử cặc con khác gì khách làng chơi! Đừng chạy, hôm nay mẹ chơi đến khi cặc con không cứng nổi!” Mẹ nói, trong ánh mắt phấn khích của Gia Lâm, ngồi lên người cậu. Tay cầm cặc cậu, lồn đen cọ đầu cặc.

“Con! Nhìn kỹ, nhìn mẹ đĩ lồn đen phá trinh con thế nào!” Mẹ nói xong, lồn từ từ hạ, nuốt cặc cương cứng của Gia Lâm vào lồn đen ướt át. Trong tiếng rên sướng của Gia Lâm, lồn đen mẹ nuốt trọn cặc cậu. Trong tiếng rên sướng, mẹ cũng rên đói khát dâm đãng.

“Á~~~~ Sướng quá! Cặc zin con nuôi… đã quá! Đụ lồn với con… kích thích quá! Lồn đen ai trả tiền cũng đụ của mẹ… được đụ với con zin… sướng quá!” Mẹ vặn mông, rên dâm.

Trong tiếng rên dâm, Gia Lâm lần đầu cắm cặc vào phụ nữ, sướng rên liên tục. Nếu không bị nhét quần lót mẹ, cậu đã gào lên. Khi mẹ vặn mông, cậu vụng về đẩy cặc, tận hưởng lần đầu kích thích và vui sướng.

“Con nuôi! Đừng trách mẹ nuôi cưỡng dâm con! Tại cặc con đụ sướng quá! Á~~~~ Cướp trai zin con nuôi… sướng quá!” Trong tiếng rên phấn khích, mông bự mẹ rung lên. Trước mắt chúng tôi, cặc Gia Lâm theo mông mẹ lên xuống, biến mất trong lồn đen mẹ.

Nghe Gia Lâm thở gấp, nghe mẹ rên dâm, nhìn họ đụ lồn, tôi và Minh Chí phấn khích. Đặc biệt Minh Chí, nhìn mông bự mẹ rung, mắt lộ vẻ phấn khích. Cảnh mẹ nuôi cưỡng dâm con nuôi khiến cậu phấn khích tột độ. Dưới ánh mắt cậu, tôi lấy băng keo, trói Minh Chí vào góc bàn khác.

“Mẹ, con trói con nuôi khác của mẹ rồi! Lát mẹ cứ cưỡng dâm cậu ta!” Trói xong Minh Chí, tôi phấn khích nói với mẹ.

Thấy Minh Chí bị trói, mẹ rung mông bự, ném tất chân cho tôi. Tôi cầm tất mẹ, nhét vào miệng Minh Chí. Minh Chí chẳng ngại mùi tất mẹ, miệng bị nhét, lộ vẻ sướng, phấn khích. Nhìn mẹ chuyển động trên người Gia Lâm, cậu mong chờ bị mẹ “cưỡng dâm”.

“Con ngoan! Đợi mẹ cưỡng xong họ… sẽ cho con sướng!” Mẹ nói, mông bự rung mạnh. Trong tiếng “bạch bạch”, mẹ rên dâm, “cưỡng dâm” Gia Lâm, đạt lần đầu cao trào. Dù Gia Lâm gần như không động, mẹ sướng hơn khi đụ gã trước đó.

Thấy mẹ cao trào mãnh liệt, Gia Lâm bị trói phấn khích đẩy cặc lên. Cậu vạm vỡ, dễ dàng nâng hạ cơ thể gợi cảm mẹ. Mẹ trong cao trào bị kích thích, rên dâm liên tục, cao trào kéo dài.

“Á~~~~ Con nuôi của mẹ… giỏi quá! Đụ mẹ… sướng chết! Mạnh nữa… đụ mạnh mẹ đĩ! Á… con zin… cưỡng chết mẹ!” Mẹ rên dâm, rung mông bự.

Với mông bự mẹ lên xuống, lồn đen mẹ nuốt nhả cặc to Gia Lâm. Dưới kích thích mạnh, lần đầu tận hưởng, Gia Lâm không chịu nổi, rên sướng, cơ thể run rẩy, bắn tinh vào lồn đen mẹ.

“Ô~~~~ Bắn tinh! Bắn tinh! Con ngoan… bắn tinh vào lồn đĩ mẹ! Thật… sướng quá!” Với tinh trùng bắn vào, mẹ đạt đỉnh sướng hơn. Run rẩy mạnh, mẹ thỏa mãn nằm sấp lên Gia Lâm.

Nằm trên Gia Lâm một lúc, mẹ đứng dậy, bước đến trước Minh Chí đang phấn khích, mong chờ. Dưới ánh mắt đói khát của Minh Chí, mẹ dâm đãng dạng chân, đưa lồn đen chảy tinh trùng đến trước mặt cậu. Minh Chí phấn khích áp mũi vào lồn đen mẹ, cọ mạnh. Mẹ rên gợi cảm, nhấc chân đạp cặc cương cứng của Minh Chí. Chân đẹp bọc tất, cọ cặc cậu.

“Con chó đực này, thấy mẹ nuôi cưỡng dâm bạn mày phấn khích đúng không, muốn mẹ nuôi cưỡng mày luôn?” Mẹ nhẹ nhàng đạp cặc Minh Chí hỏi.

Nghe mẹ hỏi, Minh Chí gật lia lịa, cặc đẩy cọ chân mẹ. Thấy Minh Chí đói khát, mẹ cười đểu, quay sang tôi: “Con, bú sạch cặc bạn con đi, mẹ đụ nó đây!”

Nghe mẹ ra lệnh, tôi phấn khích tột độ. Không do dự, lao vào háng Minh Chí, trước ánh mắt sốc của Minh Chí và Gia Lâm, tôi ngậm cặc cậu, mút mạnh. Mùi đặc trưng của đàn ông phát tình từ miệng và mũi khiến tôi sướng suýt rên. Lúc này, chân mẹ đạp đầu tôi.

“Con trai mẹ, bạn thân hai thằng nhóc dâm, là thằng biến thái thích xem mẹ ruột đụ lồn với đàn ông. Mẹ càng dâm, càng hèn hạ, nó càng vui. Mẹ bán dâm, làm hèn hạ, nó góp nhiều ý. Sau này tụi con chơi mẹ, sẽ biết nó nhiều ý đểu. Khi nó có bạn gái, vợ, tụi con cứ dụ dỗ, đừng sợ nó giận. Vì nó không chỉ thích mẹ bị đụ, mà thích cả vợ nó bị đàn ông đụ,” mẹ đạp đầu tôi, bú cặc Minh Chí, nói.

Bị mẹ đạp đầu bú cặc bạn, người khác sẽ nghĩ mẹ sỉ nhục tôi, nhưng tôi biết mẹ thỏa mãn dục vọng biến thái của tôi. Bú cặc bạn sắp đụ mẹ là điều tôi muốn. Khi mẹ nhấc chân, tôi nhả cặc Minh Chí cương cứng cực độ. Mẹ ngồi lên người Minh Chí, lồn đen chảy tinh trùng cọ cặc cậu.

“Minh Chí, muốn mẹ nuôi cưỡng dâm không?” Mẹ khiêu khích nhìn Minh Chí hỏi. Khi Minh Chí rên rỉ gật lia, mẹ nâng cằm cậu, mê hoặc nói: “Vậy mẹ nuôi không khách sáo! Trai zin của con, mẹ lấy!” Mẹ nói xong, mông bự hạ, lồn đen nuốt cặc Minh Chí.

“Ưm~~~~ Trai zin hai con nuôi… toàn của mẹ! Kích thích, sướng quá! Hai con… sau này là người tình nhỏ của mẹ nuôi… muốn đụ lồn mẹ nuôi… cứ ôm mông bự mẹ đụ!” Mẹ vặn mông, rên dâm.

Trong tiếng rên dâm và vặn mông của mẹ, Minh Chí rên sướng liên tục. Trong tiếng rên, mông bự mẹ rung, lên xuống. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, mẹ rên dâm, cặc Minh Chí đẩy lên. Gần đó, tôi nhìn bạn và mẹ đụ lồn, sục cặc, rên sướng.

“Con nuôi! Hôm nay mẹ nuôi cưỡng dâm tụi con… sau này tụi con cưỡng mẹ nuôi! Khi nào muốn… lồn đen mẹ nuôi tùy tụi con đụ, tùy tụi con cưỡng!” Mẹ rung mông bự, lồn đen nuốt nhả cặc Minh Chí, rên dâm.

Trong tiếng rên dâm mẹ, cặc Minh Chí đẩy lên liên tục. Cảm giác sướng khiến cậu rên rỉ ú ớ, cặc điên cuồng cắm vào lồn dâm mẹ. Người phụ nữ phá trinh là người cậu ngưỡng mộ từ nhỏ, lần đầu hoàn hảo. Lại đúng kiểu cậu chọn, nên cậu sướng tột độ. Nhìn mẹ cưỡi cậu, cậu thỏa mãn. Tận hưởng sướng từ cặc, mắt cậu dán vào vú bự mẹ rung lắc. Bị mẹ “cưỡng dâm” hơn mười phút, Minh Chí rên thỏa mãn, bắn tinh trùng vào cơ thể mẹ.

Minh Chí bắn tinh, mẹ cũng lên đỉnh. Trong cao trào, mẹ rên dâm cao vút. Cơ thể mẹ run rẩy mạnh như vừa nãy. Lát sau, mẹ thỏa mãn nằm sấp lên Minh Chí. Nghỉ trên người Minh Chí, mẹ tháo băng keo tay cậu, lấy tất ra khỏi miệng. Đồng thời, tôi thả Gia Lâm.

Tự do, hai bạn thỏa mãn, vui vẻ nhìn mẹ. Mẹ lại dang tay, họ lao vào lòng mẹ. Tôi lại vùi đầu vào háng mẹ, bú sạch lồn đen mẹ chảy tinh trùng.

“Thế nào? Sướng không?” Mẹ ôm hai bạn, hỏi.

“Sướng! Sướng chết!” Minh Chí nói.

“Chỉ là mẹ nuôi cưỡng dâm nhẹ nhàng quá!” Gia Lâm tiếc nuối nói.

“Ồ? Thằng nhóc muốn mẹ nuôi thô bạo? Con thích bị ngược đãi à?” Mẹ véo mũi Gia Lâm nói.

“Hê hê! Tại mẹ nuôi thô bạo chút, sau này con cưỡng mẹ mới ra tay được!” Gia Lâm cười đểu nói.

“Yên tâm, mẹ nuôi là đĩ bán dâm, trò gì chưa chơi? Con thích thô bạo, mẹ nuôi cho thô bạo! Miễn không làm mẹ nuôi đau thật, con muốn chơi sao cũng được!” Mẹ dâm đãng nói.

“Mẹ nuôi đúng là đĩ kiếm tiền bằng lồn dâm, gì cũng dám chơi!” Minh Chí ôm mẹ, xoa vú bự mẹ nói.

“Tụi con muốn chơi gì với mẹ nuôi cứ nói! Trò gì cũng được! Nhưng…” Mẹ cười dâm nhìn họ.

“Nhưng gì?” Gia Lâm tò mò hỏi.

“Nhưng mẹ nuôi không chơi trò cha con với tụi con! Khi mẹ nuôi đụ lồn với bố tụi con, tụi con trốn kỹ, kẻo bị đánh!” Mẹ dâm đãng nói.

“Tốt quá! Mẹ nuôi định dụ dỗ cả bố con!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Dĩ nhiên! Đàn ông tốt như bố tụi con, mẹ nuôi sao bỏ qua?” Mẹ cười dâm nói.

“Mẹ nuôi! Sau này mẹ đụ xong với bố con, gọi con ngay, con muốn thử cảm giác đụ cùng lồn dâm!” Minh Chí cười đểu nói.

“Được~~~~ Mẹ nuôi chiều thằng nhóc hư này!” Mẹ cười nói.

Ba người đùa giỡn một lúc, cặc Gia Lâm và Minh Chí lại phản ứng. Mẹ nhìn cặc cương cứng của họ, cười dâm, dạng chân, lộ lồn đen ướt át…