Chapter 46
========================================

“Chồng… chờ em một lúc, em… lát nữa về!” Qua điện thoại, tiếng rên quyến rũ của vợ truyền vào tai tôi.

“Được! Anh biết rồi, massage mà rên như gọi hồn. Con trai đâu?” Tôi giả vờ không biết lý do thật sự vợ rên, nói.

“Con trai… ở cạnh đây! Thằng nhóc dâm đãng, dám thò tay sờ mông cô.” Giọng vợ run run nói. Khi vợ nói, tiếng “bạch bạch” giòn tan vang lên, khiến tôi không kìm được thở gấp.

“Hahaha… nó cũng đến tuổi rồi. Xem ra anh phải tìm gái đẹp phá trinh cho nó. Trong đám chị em tốt của em, có ai hợp không?” Nghe tiếng va chạm và tiếng thở gấp của vợ, tôi phấn khích nói.

“Con trai nhà mình… đẹp trai thế! Họ… đều muốn phá trinh cho con. Chỉ cần anh đồng ý… lần đầu của con dù threesome, foursome cũng chẳng sao!” Vợ rên, nói.

Khi vợ nói, tiếng va chạm bên đó càng to. Tôi nghe thấy tiếng thở gấp của gã đàn ông. Nếu không để ý, tiếng gã dễ bị bỏ qua, nhưng tôi hoàn toàn lờ đi. Như thể thật sự tin vợ chỉ massage, tôi tiếp: “Hì! Con không sao, còn anh thì sao? Giới thiệu họ cho anh được không?”

“Chồng yêu! Nếu… anh không ngại em dụ dỗ gã khác… em sẽ giới thiệu họ cho anh!” Vợ hờn dỗi.

“Hì! Thôi, không đùa nữa! Anh cúp máy, xuống dưới chờ em!” Tôi nói, hôn gió qua điện thoại, vợ đáp lại, rồi bên kia vang tiếng “tút tút”.

Cúp máy, tôi thở mạnh, phấn khích nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Sau khi ngủ với vợ và con trai gần cả buổi chiều, vợ theo thỏa thuận, dùng lồn dâm kiếm lại tiền hai ngày này. Mặc đồ sexy, cô ấy gõ cửa phòng bên, giả vờ nhầm phòng, nói mình là gái gọi qua Telegram. Trong phòng có hai gã, chẳng do dự giữ vợ lại đụ một lần. Khi vợ rời phòng, lồn kẹp 48 triệu.

Vợ đưa tiền cho tôi, rồi tiếp tục đi tìm gã bán dâm. Nhưng con trai đòi đi cùng, muốn làm ma cô cho mẹ. Ra ngoài một lúc, họ tìm được nhóm ba gã một gái. Ba gã từ nơi khác đến xem đèn lồng, còn cô gái là đĩ gọi. Con trai bắt chuyện, họ lập tức đồng ý trả 24 triệu đụ lồn vợ, đổi lại cho con trai đụ cô đĩ khá xinh của họ. Sau khi đụ trong phòng một lúc, vợ gọi điện cho tôi, dẫn đến cuộc nói chuyện vừa rồi.

Nghĩ đến con trai dùng lồn vợ đổi lồn đĩ để đụ, tôi phấn khích tột độ. Không biết mấy gã đụ vợ nghĩ gì về vợ và con trai, hay về tôi. Hít sâu một hơi, tôi xuống tầng, đến sảnh khách sạn chờ vợ và con trai. Chờ khoảng hai mươi phút, vợ và con trai xuất hiện. Điều làm tôi phấn khích là sau lưng họ, nhóm ba gã một gái cũng đi theo.

“Chồng, đợi lâu chưa? Xin lỗi, massage sướng quá.” Vợ tỏ vẻ áy náy.

“Bố! Tối nay nhà mình đi đâu chơi?” Con trai đến cạnh tôi hỏi.

Khi vợ và con trai nói chuyện, nhóm ba gã một gái đi ngang. Mấy gã cười khinh bỉ, cô đĩ liếc mắt, làm tôi phấn khích. Trong tiếng cười khinh của họ, tôi nói: “Tìm chỗ hát karaoke đi!”

“Anh lớn, tối qua bọn em đến một chỗ, không khí rất tốt. Nếu anh hứng, có thể đến xem, hợp với vợ và con trai anh chơi!” Một gã trong nhóm cười nói.

“Ồ? Chỗ nào?” Tôi giả vờ không thấy ánh mắt khinh bỉ của hắn, hỏi.

Gã lấy điện thoại, chỉ vị trí trên bản đồ số. Tôi nói với gã vừa jeo vợ: “Cảm ơn anh bạn, không thì hôm nay anh chẳng biết đi đâu chơi.”

“Không cần cảm ơn! Chỗ vui, mọi người nên “chia sẻ”, anh lớn, đúng không?” Gã khác nhìn vợ, ám chỉ.

Dưới ánh mắt gã, vợ cười dâm, liếc hắn. Rồi hai nhóm đến bãi đỗ xe. Khi tôi lên xe khởi động, qua gương chiếu hậu, tôi thấy vợ kéo áo lông chồn, để từng gã sờ mông bự. Con trai thì thò tay vào háng cô đĩ, sờ mạnh vài cái. Khi xe khởi động, vợ và con trai mới ngồi vào ghế sau.

“Mấy anh! Cảm ơn! Bọn tôi ở đây hai ngày nữa, rảnh thì cùng chơi!” Tôi giả làm gã chồng ngốc, nói.

“Không vấn đề! Rảnh bọn tôi sẽ tìm anh và chị!” Mấy gã vẫy tay với tôi.

Khi xe tách khỏi họ, vợ và con trai kéo kính lên, hôn nồng nhiệt ở ghế sau. Qua gương chiếu hậu, thấy tay con trai sờ soạng vợ, thò vào háng cô ấy, cặc tôi cương cứng.

“Vợ! Con trai làm ma cô, tìm khách đụ em, sướng không?” Tôi phấn khích hỏi.

“Sướng! Sướng chết! Con trai kéo em nói với gã “Mấy anh lớn, muốn đụ lồn mẹ em không? Chỉ cần cho em đụ chị kia, bọn em tính rẻ hơn.”, Lồn em chảy nước ngay.” Ngừng hôn con trai, vợ phấn khích nói.

“Con trai! Con thì sao? Làm ma cô cho mẹ, tìm gã đụ mẹ, kích thích không?” Tôi phấn khích hỏi.

“Kích thích! Sướng chết! Đưa mẹ ruột làm đĩ giới thiệu cho gã, dùng lồn đen mẹ kiếm tiền đổi lồn đụ, sướng quá. Bố! Bố không biết, khi con tìm họ đụ mẹ, ánh mắt họ kích thích chết. Đặc biệt nghe họ vừa đụ mẹ vừa nói “Lồn mẹ mày đụ sướng thật, lỗ đít hiếp thoải mái”, kích thích chết. Cảm giác đó… sướng hơn chỉ xem mẹ đụ với gã.” Con trai ôm vợ, xoa mạnh lồn đen, nói.

“Thích thì chơi thoải mái! Chỗ mình nhỏ, không được, nhưng nghỉ lễ cứ dẫn mẹ ra Bắc Giang bán dâm. Mẹ nó! Nếu không bận, ba cũng muốn làm ma cô cho mẹ con, để người ta nói “Lồn vợ mày đụ sướng thật”. Tự làm ma cô cho vợ, nghĩ thôi không chịu nổi.” Tôi phấn khích nói.

“Chuyện này dễ thôi? Lát nữa chẳng phải đi hộp đêm sao? Tìm gã đụ mẹ là được.” Con trai cười đểu.

“Vợ, em chịu không?” Tôi hỏi vợ.

“Chịu! Em chịu! Trước giờ tự kéo khách đụ, hôm nay em thảnh thơi, để cha con anh bán dâm em. Ôi~~~~ Chồng và con trai tìm gã đụ em, nghĩ thôi không chịu nổi. Chơi trò kích thích thế này, sau này tự tìm gã, làm sao chịu được!” Vợ đói khát nói.

Nghe tiếng rên đói khát của vợ, con trai ôm cô ấy hôn nồng. Nhìn con trai và vợ hôn quên mình, tôi nuốt nước bọt, nói: “Đừng lo! Sau này anh ở nhà, anh dẫn người theo em, anh đi vắng thì con trai làm ma cô cho em.”

Phấn khích, tôi lái xe đến đích. Tìm một lúc, chúng tôi thấy lối vào hộp đêm. Cửa bình thường, nhưng qua hành lang, không khí phóng túng, dâm đãng cùng nhạc heavy metal ập đến. Xuống xe, chúng tôi để áo lông trong xe. Vợ mặc đồ bó lộ lưng, hở ngực, sexy, nhưng không nổi bật vì nhiều phụ nữ mặc lộ hơn. Dù vậy, khi vợ đi qua, nhiều gã bị nhan sắc và dáng người cô ấy làm sững sờ.

“Chị lớn, nóng bỏng ghê! Bao nhiêu một lần?” Trong ồn ào, một gã trẻ chừng hai mươi, tóc vàng, sờ mông bự vợ, hỏi.

“12 Triệu một lần, phục vụ chu đáo, làm anh mãn nguyện!” Trước khi vợ trả lời, tôi giành nói. Nói xong, lòng tôi phấn khích. Làm ma cô cho vợ, cảm giác kích thích tột độ.

“Ồ! Tưởng khách, hóa ra kéo khách! Quan hệ gì với chị lớn?” Gã vàng bạo dạn ôm vợ, sờ đùi, thò vào háng, hỏi.

“Tôi là chồng cô ấy.” Nhìn tay gã sờ háng vợ, tôi kìm thở gấp, nói.

Lời tôi khiến gã vàng bất ngờ, nhưng không quá sốc. Rõ ràng, hắn từng gặp chồng dẫn vợ đi bán dâm. Liếc tôi và con trai, hắn cười hỏi: “Ra tìm kích thích?”

“Không phải! Nhà nợ nhiều tiền, nên ra làm cái này.” Vợ khẽ banh chân, để tay gã sờ háng, nói.

Gã vàng nhìn gương mặt sung mãn, quyến rũ của vợ, ôm cô ấy, hôn nồng. Hôn môi, tay gã kéo váy vợ, xoa mạnh mông bự. Nhìn vợ bị gã vàng hơn con trai vài tuổi hôn, sờ mông bự, tôi và con trai phấn khích nuốt nước bọt, nhìn mông bự vợ bị bóp biến dạng. Đám đông xung quanh thấy cảnh này chẳng lạ, vì nhiều người làm thế. Ở góc, có cả gái trẻ ngồi lên người đàn ông, nhấp cơ thể thanh xuân.

“Kỹ thuật chị lớn giỏi thật, không Thuận là gái có chồng. Muốn làm ăn ở đây, phải gặp anh Thuận. Không có anh ấy đồng ý, bán ở đây không an toàn.” Ngừng hôn, gã vàng ôm cơ thể sexy vợ, hỏi.

“Vậy nhờ chú em dẫn chị gặp anh Thuận! Chị vài ngày tới sẽ đến thường xuyên, mong anh chiếu cố.” Vợ nói, thò tay sờ háng gã.

“With chị lớn, lát nữa chị chiếu cố em. Anh Thuận thích kiểu phụ nữ như chị, nếu phục vụ anh ấy sướng, chị nói tốt cho em vài câu.” Gã vàng nịnh nọt.

“Hì! Chú em khéo nói, chị già thế này, ai thích!” Vợ cười dâm, thì thầm vào tai gã: “Chú em muốn chơi với chị trước không, thử kỹ thuật chị.”

“Hì! Phiền chị lớn rồi! Đi, tìm góc chơi!” Gã nói, sờ mông bự vợ, đi về góc rộng trong sảnh.

Vợ và gã vàng đi trước, tôi và con trai theo sau. Dọc đường, nhiều gã sờ vợ, cô ấy cười dâm đáp lại. Gã vàng cũng sờ vài phụ nữ mặc lộ, khiến họ cười dâm. Một lúc sau, chúng tôi đến góc ít người.

Dù là góc, người khác vẫn thấy. Khi gã vàng và vợ dừng, tôi và con trai cũng dừng. Gã vàng liếc chúng tôi, vừa cởi quần vừa nói với vợ: “Chị lớn, đụ lồn mà lúc nào cũng dẫn họ theo?”

“Ban đầu bán không dám, nhưng từ khi có người trả thêm tiền để đụ lồn chị trước mặt chồng và con trai, chị hay dẫn họ. Trước mặt họ đụ lồn chị, anh thích không?” Vợ nói, cởi quần lót mỏng, treo ở mắt cá.

“Hì! Thích chứ! Ai không muốn đụ vợ người ta trước mặt chồng, chỉ sợ không có gan, sợ bị liều mạng. Như anh Thuận, đụ vợ người khác bị phát hiện, còn bị chém hai nhát.” Gã nói, cởi quần. Hắn nâng chân vợ treo quần lót, cọ cặc quanh lồn đen.

“Chồng chị đừng lo! Từ khi nhà nợ, chị đụ ai anh ấy chẳng quan tâm. Giờ ngày nào chị cũng đụ với gã trên giường nhà, anh ấy ngủ dưới đất. Ừ~~~~ Chú em… đâm vào đi! Lồn chị muốn cặc anh!” Vợ rên dâm.

“Hì! Chơi chị lớn thế này sướng nhất! Em đến đây, dùng lồn chị… phục vụ tốt nhé!” Gã vàng nói, khiêu khích nhìn tôi và con trai. Dưới ánh mắt chúng tôi, cặc không nhỏ của hắn từ từ đâm vào lồn đen ướt át của vợ.

“Á~~~~ Sướng… sướng chết! Làm màn khởi động… cặc chú em ngon thật! Ừ… mạnh lên! Đụ lồn đen chị mạnh! Trước mặt chồng và con trai chị… đụ mạnh!” Vợ nhấp lồn đen đón, rên sướng.

“Ôi~~~~ Lồn chị lớn… ngon thật! Dù đen chút… nhưng đủ vị! Ghen tị chồng chị, có lồn ngon thế… chắc chắn kiếm được tiền!” Cặc nhấp, gã vàng gầm phấn khích.

Gã vàng thụt cặc nhanh đụ vợ, tôi và con trai phấn khích nhìn. Lồn đen vợ nuốt cặc gã, khiến cặc tôi và con trai cương cứng. Thở gấp, tôi để ý xung quanh. Cảnh vợ và gã vàng đụ lồn, vài người thấy. Có người lấy điện thoại quay, nhưng tôi không ngăn. Đèn sảnh mờ, không quay rõ mặt vợ. Nhưng nghĩ video vợ đụ với gã có thể lên mạng, tôi phấn khích tột độ.

Cặc gã vàng không nhỏ, nhưng tuổi trẻ sa đà rượu chè. Đụ mười phút, khi vợ lên đỉnh lần đầu, hắn không kìm được, bắn tinh. Nhìn gã ôm mông bự vợ, đâm cặc sâu bắn tinh, tôi lén lấy điện thoại ghi lại.

Dù gã làm vợ lên đỉnh, vợ chưa thỏa mãn. Nhưng cô ấy không nói, biết gã bị rượu chè làm rỗng, không thể làm cô ấy sướng thật. Đụ với hắn chỉ để gặp anh Thuận. Gã rút cặc, vợ banh lồn nhìn tôi và con trai: “Lại đây! Bú lồn mẹ sạch đi.”

Vợ chưa nói xong, con trai đã vượt tôi, cúi đầu vào háng vợ, bú lồn đen chảy tinh trùng. Thấy cảnh này, gã vàng ngỡ ngàng, cười đểu: “Chị lớn, chị giỏi thật, dạy con trai đến mức này. Không thương nó sao?”

“Ban đầu chị thương nó, không dám để nó biết chị bán dâm. Nhưng từ khi nó dẫn bạn học đụ lồn chị lấy tiền, rồi hiếp lỗ đít chị, chị chẳng xem nó là con nữa!” Vợ dâm đãng nói.

“Hà! Hóa ra là thằng dùng lồn mẹ ruột kiếm tiền.” Khinh bỉ nói, gã vàng nhìn tôi: “Anh lớn, tôi đụ lồn vợ anh không trả tiền, anh có ngại không?” Hắn nói, tay vẫn xoa vú bự vợ.

“Không sao, không sao! Chú em đụ chưa đủ? Chưa đủ thì làm lần nữa. Nếu thích, tôi bú sạch lỗ đít cô ấy cho anh đụ!” Nhìn con trai bú lồn đen vợ, tôi cười hèn. Trong lòng, tôi quyết lát nữa phải bú lồn vợ trước con trai.

“Hahaha… anh đúng là hèn, còn là đàn ông không?” Gã vàng chế nhạo.

“Anh ấy không hèn, chị dám để anh ấy biết chị bán dâm sao? Đi thôi! Dẫn chị gặp anh Thuận!” Vợ dâm đãng nói, đẩy con trai ra, mặc lại quần lót.

Gã vàng ôm eo vợ, sờ mông bự, đi vào trong. Tôi và con trai theo sau, lòng đầy mong chờ. Vài phút, chúng tôi đến trước sân khấu trung tâm. Trên sân khấu, vài phụ nữ mặc lộ nhảy múa, quanh sân khấu có vài bàn, một bàn có gã ôm thiếu phụ xinh đẹp, khí chất tốt, thân mật.

“Anh Thuận, chị này muốn làm ăn ở đây, mong anh đồng ý.” Gã vàng nịnh nọt nói với gã.

Nghe gã vàng, gã nhìn chúng tôi. Thấy mặt gã, tôi giật mình, vì mặt hắn đúng kiểu mặt ác. Diện mạo u ám, mắt hung dữ, thân hình cao to, như nhân vật xã hội đen trong phim.

Gã được gọi “anh Thuận” thấy vợ mặc lộ, mắt sáng lên, nhìn chằm chằm. Vợ thoải mái ngồi cạnh hắn. Thiếu phụ bên kia hôn má anh Thuận, cười: “Tối nay anh không hứng chơi với em, em tự chơi đây. Mai nhớ tìm em, chồng em không ở nhà.” Nói xong, cô lắc hông rời đi.

Anh Thuận vỗ mông bự thiếu phụ, cười đểu: “Yên tâm, không quên! Mông em anh chưa va đủ đâu!”

“Gọi thêm hai chú em, em mấy ngày nay khát lắm, một cặc anh không làm em sướng.” Thiếu phụ cởi bộ đồ thanh lịch, chỉ mặc tất và nội y, lên sân khấu lắc người.

“Đĩ nhỏ, tưởng anh Thuận trị không nổi em? Mai anh dẫn người đụ nát lồn em, xem chồng em về giải thích thế nào!” Anh Thuận cười đểu.

“Lồn em nửa năm chồng em chẳng đụ, anh có đụ nát, hắn cũng không biết.” Thiếu phụ trên sân khấu lắc người, nói.

Sau khi đùa tình với thiếu phụ, anh Thuận chú ý đến vợ. Ôm vợ lên đùi, thò tay vào háng. Cảm nhận háng vợ ướt, hắn liếc gã vàng, hỏi: “Mày chơi rồi? Cảm giác thế nào?”

“Tuyệt! Lồn hơi đen, nhưng kỹ thuật đỉnh, độ chặt hơn mấy con đĩ thường. Chắc chắn anh Thuận thích!” Gã vàng nịnh.

Nghe gã, anh Thuận vẫy tay đuổi hắn, hỏi vợ: “Khí chất em tốt, có nghề nghiệp đàng hoàng nhỉ? Làm gì?” Hắn hỏi, cởi quần lót vợ.

“Nói ra hơi xấu Thuận, em vốn là giáo viên cấp ba.” Vợ banh chân, để hắn cởi quần lót, đáp.

“Ồ! Giáo viên cấp ba! Sao làm đĩ?” Anh Thuận phấn khích hỏi.

“Nhà nợ, chồng lại vô dụng, em đành làm cái này.” Vợ nói, liếc tôi.

“Từ giáo viên thành đĩ, chịu không?” Anh Thuận hỏi, đút hai ngón tay vào lồn vợ, trêu.

“Ban đầu hơi khó chịu, nhưng nhanh chóng thích. Khách của em, cặc nào cũng mạnh hơn thằng chồng vô dụng. Bán dâm làm đĩ, sướng hơn làm vợ hắn.” Vợ dâm đãng nói.

Vợ nói xong, anh Thuận rút ngón tay khỏi lồn đen, kéo vợ quỳ trước mặt. Vợ lập tức cởi quần hắn, ngậm cặc cương vào miệng. Anh Thuận rên thỏa mãn, nâng chân đặt lên lưng vợ, nhìn tôi hỏi: “Mày là chồng cô ta?”

“Vâng! Mong anh Thuận giúp, cho vợ tôi kiếm tiền ở đây.” Tôi nịnh nọt.

“Vợ mày bán dâm, mày theo làm gì?” Anh Thuận vừa hưởng thụ vợ bú cặc, vừa hỏi.

“Tôi giúp cô ấy kéo khách! Trước đây vợ tôi bán dâm, tôi và con trai đứng cạnh nhìn cô ấy bị đụ, kiếm được nhiều tiền hơn. Nên chúng tôi theo.” Tôi cười hèn.

“Vợ mày bị đụ trước mặt, mày không thấy nhục? Để con trai thấy mẹ nó nhận tiền cho đụ, không sợ nó bị ảnh hưởng?” Anh Thuận thở gấp hỏi. Rõ ràng, vợ bú làm hắn sướng.

“Chỉ cần kiếm tiền, tôi quan tâm gì nhục. Còn con trai, càng khỏi nói, nó thường dẫn bạn học đụ lồn vợ tôi kiếm tiền tiêu vặt.” Tôi vô liêm sỉ nói.

“Hahaha… Nếu ai cũng thoáng như mày, xã hội hài hòa từ lâu. Cưới vợ đẹp mà không nuôi nổi, nên để cô ta bán dâm kiếm tiền!” Anh Thuận nói, vỗ mông bự vợ.

Vợ nhả cặc bự anh Thuận, trèo lên người hắn. Ôm cổ hắn, lồn đen ngồi xuống cặc hắn. “Ùm” một tiếng, cả hai rên sướng. Lắc hông chậm, vợ rên: “Anh Thuận, em bán dâm ở đây được không?”

“Hahaha… Em ngoan thế, lồn dâm phục vụ anh sướng thế, sao không cho? Anh đụ xong, em mở hàng được.” Anh Thuận ôm mông bự vợ, cặc nhấp lên, nói.

“Vậy… cảm ơn anh Thuận! Trước khi đi… em sẽ cảm ơn anh thật tốt!” Vợ nhấp mông bự, lồn đen nuốt cặc bự hắn, rên dâm.

Nhìn vợ và anh Thuận đụ lồn trước sân khấu, tôi và con trai phấn khích, vì ở đây nhiều người thấy. Nhưng cảnh này chẳng ai lạ, vì quanh sân khấu, nhiều gã đang đụ phụ nữ. Những cô này nhan sắc, dáng người đều chuẩn, không kém vợ bao nhiêu.

“Em gái ngoan thật! Lát… anh Thuận giới thiệu vài gã cho em! Chỉ cần phục vụ tốt, giá chắc chắn hơn tìm gã khác!” Anh Thuận hài lòng nói.

“Cảm ơn anh Thuận! Nhưng… em không tham! Một gã… em lấy 12 triệu! Còn lại… anh Thuận giữ!” Vợ nhấp mông bự, rên dâm.

Lời vợ làm anh Thuận phấn khích, ôm mông bự vợ, thụt mạnh. Trong tiếng “bạch bạch”, anh Thuận cười đểu với tôi: “Anh bạn! Vợ mày không chỉ lồn đụ sướng, còn biết điều. Có vợ dùng lồn làm việc thế này, mày đúng là may mắn! Hôm nay anh đụ lồn cô ấy… sau này là anh em! Sau này đến Bắc Giang gặp rắc rối… anh lớn giải quyết cho!”

“Cảm ơn anh Thuận! Cảm ơn anh Thuận! Quê bọn tôi ít người giàu, bán dâm một lần nhiều nhất 12 triệu. Hôm nay nhờ anh Thuận, biết giá lồn vợ tôi ở đây, thật sự cảm ơn.” Tôi nịnh nọt.

“Bác Thuận, cảm ơn bác! Hôm nay mẹ con bán dâm ở đây được, nhờ bác. Con quay video, ghi lại cảnh bác đụ mẹ con dũng mãnh, sau này làm kỷ niệm!” Con trai nói, lấy điện thoại quay.

Nghe tôi và con trai nịnh, anh Thuận cười đắc ý, cặc đụ lồn đen vợ điên cuồng. Trong tiếng “bạch bạch”, cơ thể sexy vợ nhấp nhô. Cặc bự anh Thuận thụt trong lồn đen vợ. Tôi và con trai nhìn cặc anh Thuận ra vào lồn đen, mông bự vợ run trong va chạm, thở gấp phấn khích.

“Anh Thuận! Mạnh lên… đụ lồn em mạnh! Trước mặt chồng và con trai em… đụ lồn đen em mạnh! Ôi~~~~ Sướng quá! Lồn em… bị anh Thuận đụ sướng chết!” Mông bự nhấp, vợ rên to.

“Thích cặc anh Thuận… sau này anh Thuận ngày nào cũng đụ em! Trước khi em mở hàng, anh Thuận bắn hai phát vào lồn em!” Anh Thuận gào phấn khích.

Trong tiếng gào của anh Thuận, mông bự vợ nhấp nhanh hơn, sau loạt “bạch bạch”, vợ lên đỉnh. Nhưng anh Thuận chưa bắn tinh, lật vợ, để cô quỳ trước mặt. Anh Thuận ngồi ghế, ôm mông bự vợ, đụ nhanh lồn đen, va mông bự. Dưới cú đụ, vợ rên dâm hơn, mông bự lắc mạnh.

Tôi và con trai phấn khích nhìn vợ bị đụ, mắt chẳng còn ai khác. Dù trên sân khấu, thiếu phụ xinh đẹp và vài gái đẹp cởi hết đồ, dù ghế bên, một cô gái trẻ bị hai gã đụ trước sau, mắt tôi và con trai vẫn dán vào vợ. Trong mắt chúng tôi, hành vi dâm của người khác chẳng sánh được vợ bị đụ trước mặt.

“Anh Thuận! Em không chịu nổi! Lại bị anh đụ lên trời! Cặc anh… lợi hại quá! Cầu anh… bắn đi! Anh đụ thế này… tối nay em hết sức “làm việc”.” Gần nửa tiếng, sắp lên đỉnh lần ba, vợ rên to.

“Đĩ! Cứ đón lấy! Anh Thuận… bắn tinh vào em!” Trong tiếng rên của vợ, anh Thuận ôm mông bự, thụt và va mạnh cuối cùng. Sau loạt “bạch bạch” và gầm gừ, anh Thuận bắn tinh vào người vợ.

Anh Thuận bắn tinh xong, rút cặc. Khi vợ cúi đầu bú sạch cặc hắn, tôi lao vào háng vợ, bú lồn đen chảy tinh trùng. Nếm vị nước dâm vợ lẫn tinh trùng gã, cặc tôi phun tinh. Khi bắn tinh xong, tôi nghe lệnh vợ.

“Chồng, làm việc của anh đi! Tìm gã đụ lồn em!”

“Anh bạn, thấy ghế bên kia không? Hai gã đó giàu lắm, rất thích kiểu phụ nữ như vợ mày. Dẫn họ qua đụ vợ mày đi!” Anh Thuận nói.

Nghe vợ và anh Thuận, tôi hít sâu, đi về ghế kia. Thấy hai gã mặc đồ hiệu đắt tiền, kiêu ngạo, tôi nịnh: “Hai anh nhìn đã biết không tầm thường, có hứng chăm sóc việc làm ăn của vợ tôi không?”

“Việc làm ăn của vợ mày? Hà! Mày đúng là mặt dày!” Một gã khinh bỉ nói.

“Vợ mày đẹp bằng gái tao không? Nữ sinh cấp ba chính gốc.” Gã kia ôm cô gái bán khỏa thân, xoa mạnh vú cô ta, nói.

“Gái ba mươi mấy, lồn đen sì, so với bọn tao thế nào?” Cô gái xinh đẹp khinh bỉ nói.

“Ông già, bọn tôi trẻ hơn vợ ông, lồn đụ cũng sướng hơn, không tin đâm cặc thử, chắc chắn hơn vợ ông.” Cô gái khác trong lòng gã kia, banh chân, lộ lồn hồng, nói với tôi.

Nhìn lồn hồng cô gái, liếc hai gã khinh tôi, tôi lấy điện thoại, mở ảnh vợ thanh lịch, trang nhã cho họ xem. Thấy ảnh vợ, cả hai bị khí chất của cô ấy hút hồn.

“Đây là vợ mày?” Một gã không tin hỏi.

“Đúng! Dù cô ấy hơn ba mươi, không trẻ bằng gái các anh, nhưng đụ chắc chắn sướng. Nếu nhà không nợ vì người bệnh nặng, cô ấy cả đời chẳng cho ai ngoài tôi đụ.” Tôi dụ dỗ.

“Khí chất tốt thật. Ảnh không chỉnh sửa?” Gã kia nói.

“Cô ấy là giáo viên cấp ba, khí chất đương nhiên tốt! Ảnh có chỉnh hay không, qua xem là biết. Không hài lòng, tôi tìm người khác.” Tôi cười.

Nghe vợ là giáo viên cấp ba, mắt hai gã sáng lên. Dưới ánh mắt bất mãn của hai cô gái dâm, họ theo tôi đến chỗ vợ đang ngồi. Anh Thuận đã đi, rõ ràng chơi cô khác. Đến trước vợ, tôi phấn khích: “Vợ, đây là hai khách anh tìm cho em tối nay.” Rồi hỏi hai gã: “Thế nào? Muốn đụ vợ tôi không?”

Nhìn vợ mặc lộ, toát lên vẻ tri thức xen dâm đãng, trang nhã xen quyến rũ, hai gã nuốt nước bọt, lấy xấp tiền 30 triệu: “Tối nay vợ mày bọn tao bao!”

“Hai anh, các anh được không? Chị làm nghề này, nhu cầu lớn lắm!” Vợ cười dâm, khiêu khích nhìn hai gã.

“Hì! Cứ yên tâm! Tiền anh đây, dùng cặc đụ sếp nữ mà có!” Một gã ôm vợ nói.

“Mấy con đĩ công ty, con nào cũng bị cặc tao đụ ngoan ngoãn!” Gã kia tự tin.

Bị hai gã ôm, vợ ngoan ngoãn banh chân. Khi tay họ sờ lồn đen vợ, cô ấy dâm đãng: “Vậy bắn phát đầu đã! Nếu cặc hai anh lợi hại thật, mình tìm khách sạn chơi thật!”

Vợ nói xong, hai gã lôi cặc ra. Dưới ánh mắt tôi và con trai, cặc họ đâm trước sau vào lồn đen và lỗ đít vợ. Trong tiếng “bạch bạch”, “công việc” tối nay của vợ chính thức bắt đầu. Nhìn vợ đụ với khách tôi kéo, tôi cười phấn khích. Nhưng trong phấn khích, tôi tiếc nuối nghĩ: “Mẹ nó! Lại không thấy vợ và con trai loạn luân!”