Chapter 58
========================================

Trong tiếng hò reo, học sinh lục tục rời tòa nhà giảng đường. Vừa xong, sau kỳ thi cuối kỳ, họ được thông báo kỳ học kết thúc, nghỉ hè bắt đầu. Dọn lớp xong, học sinh về nhà. Gia Lâm và Minh Chí vội vã trở về biệt thự ngoại ô, háo hức đụ mẹ họ đang mang thai. Còn tôi, chia tay họ xong, đi thẳng hướng nhà vệ sinh.

Trước nhà vệ sinh sạch sẽ do bố vợ tôi tài trợ xây, tôi thấy ngay vật trang trí trước cửa nam – quần áo phụ nữ treo lủng lẳng. Từ bên trong, tiếng dâm đãng kích thích tôi vang lên. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, tiếng gầm của đàn ông, tiếng rên dâm của phụ nữ làm cặc tôi nhảy vài cái.

“Mạnh lên! Đụ mạnh… đụ con đĩ vô liêm sỉ này!” Mẹ vợ rên dâm đãng.

“A~~~~ Sướng chết! Chổng mông trong nhà vệ sinh nam cho tụi cháu đụ… kích thích vãi!” Vợ tôi rên hưng phấn.

Nghe tiếng rên của mẹ vợ và vợ, tôi bước vào. Thấy ngay Đức Long mặt đắc ý, cùng vài đàn em thu tiền. Vợ tôi xinh đẹp, mẹ vợ sung mãn quyến rũ, tay chống bồn cầu do bố vợ mua, cơ thể trần truồng, chổng mông to cho đàn ông đụ. Vợ trẻ trung lộng lẫy, mẹ vợ chín muồi quyến rũ. Những gã đụ vợ và mẹ vợ, cùng đám chờ đụ, đều là đàn ông trung niên, phụ huynh học sinh.

“Ồ! Chẳng phải học sinh giỏi sao? Đón vợ và mẹ vợ à? Chờ chút, họ đang bán dâm kiếm tiền tiêu vặt cho tụi anh! Muốn đưa họ về, đợi họ bán dâm xong, kiếm đủ tiền đã.” Đức Long cười đểu, vừa đếm tiền vừa nói.

“Học sinh giỏi, vợ và mẹ vợ em chổng mông to bán dâm cho người đụ, dâm đãng hấp dẫn nhỉ? Lại đây! Quay lại làm kỷ niệm, sau cưới vợ, vừa xem cô ấy bán dâm vừa nhớ tuổi trẻ.” Một đàn em Đức Long cười khinh bỉ.

Nghe lệnh, tôi lấy máy quay từ balo, bắt đầu quay. Thấy tôi quay, Đức Long đưa khẩu trang cho đám đàn ông mua dâm vợ và mẹ vợ che mặt. Hắn nói với họ: “Đừng chỉ rên dâm, người ta quay phim kìa! Nói vài câu đi!”

Nghe Đức Long, vợ tôi phản ứng trước. Cô bảo gã đang đụ phối hợp đổi tư thế, tựa lưng vào tường, nhấc một chân đặt lên bồn tiểu. Gã đâm cặc vào lồn đen tiếp tục đụ, vợ tôi cười dâm với ống kính, giơ dấu chiến thắng.

“Em là Ngọc Yến, lớp trưởng lớp mười một! Trong mắt thầy cô và bạn, em là học sinh xuất sắc, bạn gái của thủ khoa! Nhưng… sau lưng, em là con đĩ, làm gái bán dâm kiếm tiền cho bạn giường! Giờ… em bán dâm trong nhà vệ sinh cho đàn ông đụ! Đụ lồn em… là bố bạn học! Em… trước mặt bạn trai… bán dâm kiếm tiền cho bạn giường… cho bố bạn học đụ! Ô~~~~ Bác… đụ lồn cháu mạnh! Đụ lồn bạn cùng lớp con gái bác!” Vợ nhấp lồn đen đón nhịp, rên hưng phấn.

“Con đĩ! Tao đụ chết mày! Cùng lớp con gái tao mà mày dâm thế! Vô liêm sỉ! Tao đụ nát lồn mày!” Gã đụ mạnh, gào.

Trong tiếng gào, cặc gã nhấp điên cuồng, cơ thể run mạnh, bắn tinh vào người vợ. Bắn hết tinh trùng, gã rút cặc khỏi lồn đen vợ, thỏa mãn rời ống kính. Gã đi, vợ khoe lồn đen vừa bắn tinh, nói: “A~~~~ Thấy không? Lồn em vừa làm ăn với một khách, để khách bắn tinh! Làm làm gái sướng vãi, em mê bán dâm kiếm tiền cho bạn giường!”

Vợ nói xong, gã khác đến, xoa lồn đen vợ, nói: “Lồn dâm! Tới lượt làm ăn với tao!”

“Lên đi! Lồn dâm cháu chờ chú đụ! Chỉ cần trả tiền, cặc chú đâm thoải mái lồn cháu! Ô~~~~ Sướng! Cặc chú… to, thô!” Vợ vừa nói, nhấp lồn đen phục vụ cặc gã. Tiếng “bạch bạch”, lồn đen vợ đón thêm khách.

Quay vợ xong, tôi hướng ống kính sang mẹ vợ. Thấy ống kính, mẹ vợ cười dâm, phối hợp với gã, chổng mông kiểu chó trước ống kính. Lắc mông to đón nhịp, bà rên dâm: “Tôi là Thanh Nhàn… mẹ ruột con đĩ vừa nãy! Mẹ con tôi… là làm gái bán dâm kiếm tiền! Nhưng… tôi dâm đãng hơn con gái! Vì… tôi có chồng… vẫn bán dâm! Tôi bán dâm… kiếm tiền cho người tình trẻ! Giờ đụ lồn tôi… toàn bố bạn học con gái! A~~~~ Mạnh… đụ lồn tôi mạnh, đập mông to dâm đãng tôi! Tôi… cùng con gái bán dâm cho đàn ông đụ, con đĩ vô liêm sỉ!”

“Lồn dâm già! Lần đầu thấy mày, tưởng quý bà thanh lịch, hóa ra làm gái chổng mông to bán dâm! Bán dâm thì thôi, còn bán dâm cho học sinh cùng lớp con gái kiếm tiền! Tao là chồng mày, không cần con đĩ như mày!” Gã đụ lồn đen mẹ vợ, ôm mông to đụ mạnh, gào.

“Đụ đi! Đụ lồn tôi mạnh! Đụ con đĩ… lén chồng cùng con gái làm làm gái! Đụ con đĩ… chổng mông to kiếm tiền cho đàn ông!” Mẹ vợ lắc mông to đón nhịp, rên hưng phấn.

Trong tiếng rên dâm mẹ vợ, gã ôm mông to đập mạnh. Mẹ vợ rên dâm, lên đỉnh, gã đâm cặc sâu lồn đen, bắn tinh. Thỏa mãn rút cặc, sửa áo rời nhà vệ sinh, mẹ vợ nhìn gã khác trả tiền, vỗ mông to, lắc dâm: “Lên! Đụ lồn tôi! Ôm mông to, đâm cặc vào lồn tôi mạnh, cho tôi mang con hoang!”

Dưới ánh mắt mong chờ mẹ vợ, gã ôm mông to, đâm cặc cứng vào lồn đen. Gã nhấp cặc, mẹ vợ lắc mông dâm đón nhịp. Trong tiếng rên mẹ vợ, tôi quay lại vợ, cô rên dâm trước ống kính.

Dưới ống kính, vợ và mẹ vợ để đàn ông mua dâm. Dùng lồn dâm kiếm tiền cho Đức Long, làm họ hưng phấn. Tiếng rên dâm, gào hưng phấn, lồn dâm họ thỏa mãn từng gã. Thời gian trôi, đàn ông trong nhà vệ sinh giảm. Chẳng bao lâu, chỉ còn tôi và Đức Long.

“Ừ! Hai con đĩ làm tốt! Kỳ nghỉ này tụi anh không lo tiền.” Đức Long thỏa mãn nói.

“Anh Đức Long, em và mẹ là người của anh, dùng lồn dâm kiếm tiền cho anh là lẽ phải. Nếu không có bạn giường khác phục vụ, cả hè bán dâm kiếm tiền cho anh cũng được.” Vợ bò đến Đức Long, cởi quần hắn, rên dâm.

“Lồn dâm, vừa bị tám chín gã luân phiên đụ chưa đủ?” Đức Long bóp vú to vợ.

“Dĩ nhiên chưa đủ, chưa phục vụ cặc anh Đức Long, lồn em sao đủ?” Vợ cười dâm.

Bên kia, mẹ vợ lôi cặc hai tên côn đồ, bú mút. Thấy mẹ vợ dâm, một tên vỗ mông to: “Mẹ kiếp! Con đĩ dâm thế này chưa thấy!”

“Cháu thấy dì không chỉ đĩ, mà là chó cái!” Tên được bú cặc nói.

“Chỉ cần các cháu muốn, dì sẵn sàng làm chó cái! Trước khi đụ cặc bự các cháu, dì chưa chơi trò kích thích thế.” Mẹ vợ nói, tiếp tục bú cặc.

“Haha… trò này không phải tụi cháu nghĩ ra!” Đức Long cười đểu.

“Ai nghĩ? Biết ai ra ý, em cảm ơn tử tế.” Vợ quỳ trước Đức Long nói.

“Ý tưởng dùng lồn tụi em kiếm tiền, để tụi em bán dâm trong nhà vệ sinh, là chồng em, thằng chồng hờ quay tụi anh đụ em.” Đức Long nhìn tôi, ngượng: “Ôi! Xin lỗi! Đã hứa giữ bí mật, anh lỡ miệng. Nhưng chắc em không giận, anh đụ lồn vợ em, để cô ấy bán dâm kiếm tiền cho anh, em không giận, nói vài câu sao em giận được?”

“Ồ? Anh nghĩ ra cho người chơi em thế? Ý hay thế này nghĩ sao ra?” Vợ cười dâm hỏi tôi.

“Vì… mẹ anh từng làm thế. Để bán dâm nhiều hơn, mẹ nghĩ nhiều ý dâm đãng. Trong đó, có bán dâm trong nhà vệ sinh cho đàn ông đụ.” Tôi run giọng nói.

“Haha… cô Quỳnh Trang chơi sành! Vì làm em sướng, em cho anh cơ hội. Nghĩ thêm ý đụ lồn kích thích, em xóa nợ nhà anh, đồng ý một điều kiện bất kỳ.” Vợ cười nói.

“Thằng chồng hờ này đòi điều kiện gì? Chẳng phải chia tay, không làm bạn trai con đĩ em? Sao? Chơi chán thằng này, muốn tìm gã khác?” Đức Long nói.

“Đúng! Bố em giới thiệu con trai chủ tịch UBND Bắc Giang, thằng chồng hờ này phải đứng sang một bên.” Vợ rên dâm.

“Mẹ kiếp! Nếu em cưới con trai chủ tịch, thú vị đây! Anh chẳng phải cho thằng công tử cắm sừng, còn để vợ nó bán dâm kiếm tiền cho anh?” Đức Long hưng phấn.

“Anh dám, em cưới nó vẫn đụ lồn với anh, bán dâm kiếm tiền cho anh.” Vợ nhìn Đức Long dụ dỗ.

“Hê hê! Lồn mẹ em anh còn dám đụ, huống chi em? Khi đó anh đụ lồn em, bán dâm em kiếm tiền!” Đức Long hưng phấn.

Đức Long nói xong, vợ nhìn tôi: “Nghĩ ra chưa? Nói ý nghe xem.”

“Em đụ lồn với họ, làm bồn tiểu. Đụ xong, để họ đái lên người em. Mẹ anh trước hay chơi thế với khách, kích thích lắm.” Tôi nói.

“Làm bồn tiểu? Ý hay! Anh Đức Long! Đụ em! Đụ xong đái lên người!” Vợ hưng phấn.

“Lên! Đụ lồn dì! Dì muốn làm bồn tiểu các cháu!” Mẹ vợ dâm đãng.

Nghe vợ và mẹ vợ, Đức Long và đàn em đè họ xuống bồn cầu, như mấy hôm trước, ôm mông to đụ mạnh. Trong tiếng “bạch bạch”, tiếng rên dâm, họ bắn tinh vào lồn đen vợ và mẹ vợ. Bắn hết, vợ và mẹ vợ nằm dưới đất, dạng chân. Nhìn cơ thể trần truồng, đám côn đồ cười đểu, đái lên người. Nước đái tưới lên, vợ và mẹ vợ rên dâm. Chớp mắt, nước đái đám côn đồ phủ khắp người họ. Đái xong, vợ và mẹ vợ hưng phấn xoa lồn đen, rên dâm, lồn phun nước. Làm bồn tiểu, họ sướng đến phun nước. Thấy thế, đám côn đồ cười sằng sặc.

“Xong! Em sướng! Minh Quân, nói điều kiện đi!” Vợ xoa nước đái trên người, nhìn tôi dâm đãng.

“Anh muốn em từ chối công tử chủ tịch, tiếp tục làm bạn gái anh!” Tôi xúc động.

Lời tôi làm Đức Long ngạc nhiên, vợ tỏ vẻ ngỡ ngàng, nhìn tôi kỳ lạ.

“Sao thế?” Vợ hỏi.

“Vì anh thích em! Em cũng thích anh!” Tôi kiên định.

“Ha! Đùa à? Anh thích em, con đĩ vô liêm sỉ bán dâm kiếm tiền trước mặt anh? Còn bảo em thích anh, buồn cười hơn! Anh trong mắt em là đồ chơi, thằng nghèo, em là tiểu thư giàu có, ngày thay bảy tám gã đụ nhau, thích anh? Cười chết!” Vợ cười khinh bỉ.

Nghe vợ, Đức Long nhìn tôi mỉa mai, như chế giễu tôi không biết lượng sức. Dưới ánh mắt họ, tôi nghiêm túc nói với vợ: “Em thực sự thích anh! Nếu không, em không giúp nhà anh trả nợ! Càng không lấy cớ làm bạn gái anh. Đừng nói anh hiểu lầm, anh nhớ rõ ngày xưa bên nhau. Em biết anh thích em, nên dùng cách này, cho anh thấy em là con đĩ để anh từ bỏ. Nhưng anh không quan tâm em là đĩ! Không chỉ không quan tâm, anh còn thích, thích em là đĩ, thích em bán dâm kiếm tiền trước mặt anh! Vì từ khi phát hiện mẹ anh bán dâm kiếm tiền, anh mê phụ nữ dâm đãng! Trước không dám tỏ tình, sợ sở thích này tổn thương em. Giờ biết em là đĩ, anh lớn tiếng nói – anh thích em!”

Nghe tôi tỏ tình, vợ ngẩn ra. Đức Long sững sờ nhìn tôi và vợ, không ngờ tôi là gã như thế. Nhưng họ càng không ngờ, đây là kế hoạch tôi và vợ bàn trước, để đám côn đồ biết chúng tôi yêu sâu đậm, sẵn sàng bị họ nhục nhã. Rồi để họ lan truyền, cho bạn học biết tôi và vợ là đĩ. Sau này, chúng tôi chơi trò kích thích hơn.

“Minh Quân… anh thật sự thích em, không ngại tôi là đĩ?” Vợ run giọng.

“Anh thích đĩ! Anh muốn vợ tương lai là người mang con riêng cưới anh!” Tôi hưng phấn.

“Vậy em từ chối công tử chủ tịch, tiếp tục làm bạn gái anh!” Vợ ôm tôi.

Ngửi mùi tinh trùng và nước đái trên người vợ, tôi vui: “Vợ! Sau này tiếp tục cho chồng đầu đầy sừng, đụ nhau với đàn ông trước mặt chồng!”

“Yên tâm! Lồn vợ ngày nào cũng để cặc đàn ông khác đụ!” Vợ nhìn Đức Long: “Mấy anh nghe đây! Sau này Minh Quân là chồng chính thức, thấy anh ấy phải tôn trọng!”

Khi Đức Long gật đầu ngơ ngác, tôi hôn má vợ dính nước đái: “Không cần, chồng thích bị họ nhục. Sau này em đụ nhau với họ, cứ chửi chồng là chồng hờ, đồ vô dụng, nhục chồng là thằng vợ để người khác đụ, chồng thích nghe.”

“Ừ! Em nghe anh!” Vợ ngoan ngoãn.

Thấy quan hệ tôi và vợ xoay chuyển kỳ lạ, Đức Long ngơ ngác. Mẹ vợ vỗ mông đứng dậy: “Con rể, về nhà với mẹ vợ, đụ nhau chơi! Con thích xem mẹ, vợ đụ nhau với đàn ông, chắc cũng thích mẹ vợ bị đụ? Mẹ làm đĩ mấy chục năm, lồn lợi hại!”

“Mẹ! Đừng dụ dỗ chồng con, diễn xong rồi, sau này mẹ đừng đến trường tranh đàn ông với con!” Vợ hờn dỗi.

“Tranh đàn ông gì? Họ là đàn ông của mẹ!” Mẹ vợ nhìn Đức Long: “Sau này thiếu tiền, tìm dì, dì bán dâm cho các cháu đụ! Đức Long, mẹ cháu đẹp, nếu cháu muốn lồn mẹ, dì sắp xếp cho cháu đụ.”

Trong sự ngỡ ngàng của Đức Long, vợ và mẹ vợ lấy quần áo treo cửa nhà vệ sinh mặc vào, kẹp hai bên tay tôi rời đi.

“Anh Đức Long, anh nói… tụi mình chơi hai con đĩ này, hay bị chúng chơi?” Một tên hỏi Đức Long.

“Mẹ kiếp! Ai chơi ai? Cặc tụi mình sướng, tiền cũng kiếm! Học kỳ sau, tiếp tục dùng lồn hai con đĩ kiếm tiền!” Đức Long nói, nghĩ đến cơ thể gợi cảm mẹ mình. Nhìn mông to mẹ vợ lắc dâm, hắn nghĩ cách nhờ mẹ vợ mai mối đụ lồn mẹ. Nghĩ đến lồn mẹ, Đức Long nhớ mẹ hắn bề ngoài nho nhã, nhưng lén lút đụ lồn với ông nội, làm chó cái cho lãnh đạo. Nghĩ mình có thể tham gia, Đức Long đầy mong đợi.

Khi Đức Long mơ mộng lồn dâm mẹ hắn, tôi ôm vợ và mẹ vợ ra bãi đỗ xe sân trường. Tay dâm xoa mông to họ, không ngại để lộ mông. Dù có thể bị vài thầy cô còn lại phát hiện, tôi không quan tâm.

“Mẹ, vợ, hai người nghĩ năm sau khai giảng, tin đồn về chúng ta sẽ thế nào?” Xoa mông đẹp, tôi hưng phấn hỏi.

“Tin đồn bao nhiêu em không quan tâm, miễn có nhiều đàn ông biết em là đĩ, tìm em đụ nhau, làm chồng thỏa mãn.” Vợ ngoan ngoãn tựa vào tôi.

“Đừng quên mẹ, mẹ mê bị bạn học con luân phiên cưỡng hiếp. Vì chúng, gần đây mẹ lạnh nhạt với em trai con.” Mẹ vợ nói.

“Giờ nghỉ hè, em trai chắc ở nhà. Gần đây mẹ ít ở với em ấy, nên bù đắp. Mẹ mang thai con chồng con, cũng nên để chồng con gặp em trai.” Vợ nói.

“Bố con gần đây ít tìm dì, lồn dì ấy chắc cô đơn. Dì không phải phụ nữ đứng đắn, nhưng không phải đĩ. Đụ lồn với con trai ruột dì không làm được, để chồng con an ủi dì ấy.” Mẹ vợ cười dâm.

“Ừ! Hôm nay con không tìm đàn ông, con muốn ở với bố! Hai người tự chơi vui!” Vợ nói.

“Mẹ vợ! Đi gặp người tình nhỏ của mẹ thôi!” Tôi mong chờ.

“Đi nào! Thằng nhóc làm to bụng mẹ, đi gặp thằng con riêng bố mẹ!” Mẹ vợ cười dâm.


Xe dừng ở bãi đỗ khu chung cư cao cấp, tôi háo hức xuống xe. Mẹ vợ mặc váy dài hở đùi thanh lịch, gợi cảm, bước xuống. Dặn tài xế rời đi, tôi ôm eo mẹ vợ lên lầu. Trong thang máy đến tầng mục tiêu, tôi kéo váy mẹ vợ, lộ đùi và mông đẹp. Ra khỏi thang, một cặp vợ chồng trẻ ngỡ ngàng nhìn chúng tôi. Mẹ vợ không bận tâm ánh mắt họ, lắc mông đầy đi cùng tôi gõ cửa nhà mục tiêu.

Mẹ vợ mở khóa, chúng tôi vào nhà. Vào nhà, tôi vỗ mạnh mông đầy lộ ra của mẹ vợ trước ánh mắt cặp vợ chồng. Đóng cửa, một giọng nữ trưởng thành dịu dàng vang lên.

“Em Phương Thảo, sao về sớm thế? Không chơi với bạn à?”

Cùng giọng nói, một quý bà đẹp dưới bốn mươi, dịu dàng xuất hiện. Thấy mẹ vợ và tôi, bà mặc áo ba lỗ, quần ngắn bó mông, ngẩn ra.

“Chị Thanh Nhàn… chị đến sao?” Quý bà ngại ngùng, định vào thay đồ.

“Thôi! Em đừng thay, chị em mình đừng ngại. Trước em né chị vì là người tình bố chồng chị, giờ chị là người của con trai em, nửa con dâu em, ngại gì? Để chị giới thiệu, thằng nhóc này là Minh Quân, gọi Cháu Quân được. Là bạn trai con gái chị, người đàn ông mới của chị, làm to bụng chị!” Mẹ vợ cười giới thiệu, trước ánh mắt ngỡ ngàng của quý bà, nói với tôi: “Con rể, đây là mẹ người tình nhỏ của mẹ, người tình bố vợ con, Phương Thảo. Trước là tình địch, giờ là chị em, mẹ con dâu.”

“Dì Thảo!” Tôi tiến lên ôm Phương Thảo. Khi bà lúng túng, tay dâm tôi xoa mông đầy. Tôi nịnh: “Dì Thảo đẹp, dáng chuẩn.”

“Dì Thảo không đẹp, sao tranh bố vợ con với mẹ? Nếu không vì Dì Thảo kiềm chế, không dâm như mẹ, có khi đã cưới bố vợ con.” Mẹ vợ cười.

“Chị Thanh Nhàn, đừng trêu em. Chị và anh Tấn Thành tình cảm tốt, em đẹp mấy cũng không chia cắt.” Phương Thảo trong vòng tay tôi, ngượng ngùng.

Tôi cảm nhận Phương Thảo không thích ôm, muốn thoát. Nhưng tính dịu dàng khiến bà không thể cự mạnh, tôi thoải mái hưởng cơ thể gợi cảm. Trong kháng cự nhẹ, tay dâm tôi luồn vào quần ngắn rộng, sờ mông đầy quyến rũ.

“Wow! Mông dì Thảo to, mềm! Nhưng… không săn như mẹ vợ.” Tôi cười.

“Dĩ nhiên! Dì Thảo trước có vài gã, hai năm nay chỉ bố vợ con đụ. Một tháng đụ một hai lần là nhiều, dáng sao bằng mẹ. Mẹ ngày nào cũng được đàn ông tưới.” Mẹ vợ đắc ý.

“Cháu Quân, thả dì ra được không? Mới gặp mà thế… ngại lắm!” Phương Thảo đỏ mặt.

“Phương Thảo, em nói sai rồi! Phụ nữ tuổi mình, không tranh thủ hưởng thụ, sau không có cơ hội. Hôm nay chị dẫn cháu Quân đến, ngoài gặp em, là giới thiệu em quen. Chồng chị giờ nhiều người tình, ít đến với em, em nên tìm vài người tình. Trước khi đến, chị nói với lão già đó, anh ấy đồng ý để châu Quân làm người tình em.” Mẹ vợ nói, đến cạnh Phương Thảo, trêu cơ thể bà.

“Chuyện này… sao được? Xấu hổ!” Dưới sự trêu đùa của tôi và mẹ vợ, Phương Thảo ngượng.

“Xấu hổ gì? Cị bị con rể đụ, mang thai con Cháu Quân. Em thấy đụ với Cháu Quân xấu hổ, là khinh chị? Hay không thích con dâu từng khinh em?” Mẹ vợ xoa lồn Phương Thảo qua quần ngắn.

“Chị lừa em! Anh Tấn Thành sao cho phép? Em… ưm…” Lời phản đối của Phương Thảo bị tôi hôn chặn. Trong nụ hôn, cơ thể bà mềm dần.

Khi tôi hôn Phương Thảo, mẹ vợ gọi điện. Mở loa ngoài, bên kia vang tiếng “bạch bạch” bố vợ đụ vợ tôi. Vợ rên dâm “Bố… mạnh lên!”, Giọng bố vợ vang.

“Lồn dâm già, gọi điện làm gì? Không phải dẫn con rể đến chỗ Phương Thảo sao?” Bố vợ thở gấp hỏi.

“Đến rồi! Nhưng Phương Thảo không tin anh để con rể đụ em ấy, không tin anh tìm người chơi em ấy. Nói với em ấy đi!” Mẹ vợ nhìn Phương Thảo ngỡ ngàng.

“Phương Thảo! Đừng nghi, đúng là anh để Thanh Nhàn dẫn con rể đụ em! Hai năm nay anh nhiều người tình, ít thời gian bên em. Gần đây anh đụ con gái, làm to bụng nó, mê loạn luân bố con, sau càng ít thời gian với em. Nên anh đồng ý để vợ dẫn con rể đụ em, sau này không đủ, anh giới thiệu thêm đàn ông. Anh biết em không dâm đãng, nhưng cơ thể em cần. Đừng ngại, dù em đụ nhau với bao gã, em vẫn là người của anh Tấn Thành!” Bố vợ nói to.

Nghe tiếng bố vợ đụ vợ, lời ông, Phương Thảo sững sờ. Ngạc nhiên, bà không phản ứng khi tay tôi luồn vào áo ba lỗ, bóp vú to. Bên kia, vợ rên dâm: “Bố! Nói xong thì ngắt đi! Đụ con nhanh! Lát… con còn đi bác sĩ kiểm tra, đụ nhau với họ!”

“Con gái ngoan! Bố đến!” Bố vợ ngắt điện thoại.

Tiếng “tút tút” vang, tôi rời môi Phương Thảo, nhìn bà phức tạp, lúng túng, cười hỏi: “Dì Thảo, giờ tin chưa?”

“Thanh Nhàn… thật sao? Anh Tấn Thành… với Ngọc Yến… làm chuyện đó? Anh ấy… biết Ngọc Yến không phải con ruột?” Phương Thảo rối bời hỏi.

“Thật! Nhưng lão già không biết Ngọc Yến là con chị với gã khác. Anh ấy nghĩ đụ con ruột, nên lần nào cũng kích thích. Nếu biết Ngọc Yến không phải con ruột, anh ấy thất vọng lắm.” Mẹ vợ cười, nói dâm: “Lão với Ngọc Yến chơi giả loạn luân bố con, nhưng em với con em là loạn luân mẹ con thật. Khi con em về, em có muốn cùng chị để nó đụ?”

Nghe mẹ vợ, Phương Thảo ngẩn ra, không tin: “Chị… thật sự làm chuyện đó với con em? Nó là con trai ruột em!”

“Chính con trai ruột đụ nhau mới sướng! Nếu không sợ con sinh ra không khỏe, chị muốn nó làm to bụng em!” Mẹ vợ xoa mạnh lồn Phương Thảo.

Khi Phương Thảo sững sờ vì lời mẹ vợ, tôi cười bên tai bà: “Mẹ vợ cháu nhát, không dám để con trai ruột làm to bụng. Nhưng cháu gan, đợi mẹ cháu sinh con riêng, cháu làm to bụng mẹ, để mẹ sinh con cho cháu!”

“Cháu… cũng làm chuyện đó với mẹ ruột?” Phương Thảo không tin.

“Ừ! Mẹ cháu là lồn dâm chính hiệu! Không chỉ để cháu, con trai ruột đụ, cả ông ngoại và cậu cháu cũng đụ mẹ. Dì Thảo đẹp, chưa cưới, không đụ lồn với con trai thì tiếc.” Tôi dụ dỗ.

“Chuyện vô liêm sỉ đó em không làm!” Phương Thảo phản bác to.

Nghe phản bác, tôi và mẹ vợ sáng mắt. Tôi thì thầm bên tai bà: “Dì Thảo, phản ứng mạnh thế, chắc không phải chưa nghĩ đến đụ lồn với con trai!”

“Phương Thảo, nắm cơ hội, vài năm nữa già, không thu hút đàn ông.” Mẹ vợ dụ dỗ.

Nghe tôi và mẹ vợ, Phương Thảo đỏ mặt, hờn dỗi, ngượng ngùng nhìn chúng tôi. Thấy thế, chúng tôi không ép. Tôi ôm bà ngồi sofa, tay dâm trêu cơ thể gợi cảm, kể chuyện cười bên tai. Một lúc, bà quen ôm và trêu, không kháng cự. Quý bà dịu dàng này tuy không dâm, nhưng khả năng chống cự đàn ông thấp.

Trêu Phương Thảo một lúc, cửa mở. Một gã hơn tôi vài tuổi, đẹp trai, cao lớn bước vào. Thấy gã, mẹ vợ tiến lên, ôm chặt. Họ hôn môi nồng nhiệt.

Phản ứng mẹ vợ cho tôi biết, gã là con riêng bố vợ, người tình mẹ vợ, Gia Hùng. Hôn mẹ vợ, gã nhìn tôi và mẹ hắn. Thấy tay tôi xoa trêu Phương Thảo, gã ghen tị, nhưng không ngăn, còn khuyến khích. Thấy phản ứng Gia Hùng, Phương Thảo đáp lại trêu đùa tôi, tôi hôn môi bà. Trong nụ hôn, tôi cởi áo ba lỗ, quần ngắn bà. Cơ thể sung mãn gợi cảm trần truồng trong vòng tay tôi. Thấy Phương Thảo trần, Gia Hùng hưng phấn bế mẹ vợ, đè lên sofa rộng.

“Anh là bạn trai Ngọc Yến, làm to bụng dì lớn em, Minh Quân?” Đè mẹ vợ, cọ cặc vào lồn đen, Gia Hùng hỏi.

“Đúng! Anh còn muốn làm to bụng mẹ em! Đền bù, bụng vợ anh sau này em làm to tùy thích.” Tôi cởi đồ, nói.

Nghe tôi, Phương Thảo và Gia Hùng hưng phấn, Gia Hùng nói: “Anh có bản lĩnh, cứ làm to bụng mẹ em. Nhưng bụng vợ anh không phải đền, cô ấy hứa cùng mẹ làm người em, tùy em làm to bụng.”

“Em Hùng! Anh đụ mẹ em, em không ngại?” Tôi cọ cặc vào lồn đen Phương Thảo, hỏi.

“Dĩ nhiên! Mẹ em là người tình bố em, trước có nhiều người tình, nhưng luôn tỏ đứng đắn, em thích xem mẹ nứng. Thành thật, mẹ chưa từng đụ nhau trước mặt em! Trước có thấy mẹ đụ, nhưng lén nhìn. Lớn lên, lần đầu thấy mẹ trần truồng trước mặt.” Gia Hùng nhìn cơ thể trần Phương Thảo, đói khát.

“Thằng ranh! Nói gì? Xấu hổ chết!” Phương Thảo đỏ mặt quát.

“Phương Thảo! Đừng ngại! Con lớn thế, muốn xem cơ thể mình, chứng tỏ mình còn quyến rũ! Cháu nó muốn xem chị, chị lột sạch ngay. Nó muốn xem chị đụ nhau, chị tìm đàn ông đụ cho nó xem. Nó dẫn bạn về đụ chị, chị chưa từ chối!” Mẹ vợ nhấp lồn đen, cọ đầu cặc Gia Hùng.

“Mẹ! Bác Nhàn nói đúng! Mẹ thả lỏng… để đàn ông đụ nhiều!” Gia Hùng đâm cặc vào lồn đen mẹ vợ, đụ mạnh.

Khi cặc Gia Hùng nhấp mạnh lồn đen mẹ vợ, cặc tôi đâm vào lồn Phương Thảo. Trong tiếng rên yêu kiều, cặc tôi nhấp mạnh lồn đỏ thẫm, chặt hơn mẹ vợ và mẹ tôi. Tiếng “bạch bạch”, tôi và Gia Hùng như thi đấu, đụ mạnh quý bà dưới thân.

Thấy Gia Hùng đụ mẹ vợ, tôi nghĩ đến vợ và mẹ bị hắn đụ. Gia Hùng thấy tôi đụ Phương Thảo, mắt đầy tham lam, dục vọng, muốn thay tôi, đâm cặc to vào lồn đen mẹ ruột.

Khi Phương Thảo bị tôi đụ rên dâm, sướng, tôi nắm tay Gia Hùng đặt lên vú bà. Dưới ánh mắt ngỡ ngàng Phương Thảo, Gia Hùng vừa đụ lồn đen mẹ vợ, vừa bóp mạnh vú mẹ ruột. Tôi không để Phương Thảo phản đối, nhấp điên cuồng.

“Em Hùng! Vú mẹ anh sờ sướng không?” Tôi đụ mạnh Phương Thảo, hỏi.

“Sướng! Sướng chết!” Cặc đánh cọc lồn đen mẹ vợ, Gia Hùng gào hưng phấn.

“Lồn mẹ anh… đụ cũng sướng! Cặc em… thoải mái vãi! Ô~~~~ Đụ quý bà đẹp như mẹ anh… kích thích vãi!” Cặc tôi nhấp nhanh lồn Phương Thảo, cơ thể bà run mạnh, tôi hét.

“Đáng ghét! Xấu hổ chết! Con… thả mẹ ra! Đừng sờ vú mẹ! Muốn sờ… sờ bác Nhàn!” Phương Thảo nói, nhưng lồn nhấp mạnh đón tôi, không đẩy tay Gia Hùng.

“Em gái! Con trai em muốn sờ vú em… vú chị không thay được! Cháu… bóp mạnh vú mẹ cháu! Hôm nay bỏ lỡ… sau không còn cơ hội!” Mẹ vợ khích lệ.

Trong tiếng mẹ vợ, Gia Hùng đổi vị trí cho tiện sờ vú Phương Thảo, xem bà và tôi đụ lồn, nằm cạnh mẹ vợ. Phương Thảo thấy dục vọng trong mắt Gia Hùng, ngoảnh mặt. Bà không sợ dục hỏa con trai, mà sợ con thấy mong đợi trong mắt mình. Khi bà ngoảnh mặt, tôi và Gia Hùng trao ánh mắt, truyền thông điệp, nhấp mạnh vài chục cái. Khi Phương Thảo sắp lên đỉnh dưới cú đụ, tôi rút cặc khỏi lồn.

“Đừng! Đừng dừng!” Cao trào bị gián đoạn, Phương Thảo rên đói khát.

Khi Phương Thảo rên, tôi rời khỏi, Gia Hùng hưng phấn thay vị trí. Thấy Gia Hùng đói khát, Phương Thảo đẩy bản năng, hoảng: “Con trai! Đừng lại! Mẹ con mình không được làm chuyện này!”

Phương Thảo nói phản đối, nhưng tay đẩy yếu ớt. Không ngăn được Gia Hùng đè lên, còn khơi dục hỏa mạnh hơn. Gia Hùng ép giữa hai chân bà, cọ cặc cứng vào lồn đói khát. Cảm nhận cặc nóng, tiếng phản đối bà ngừng, tay đẩy vòng qua cổ Gia Hùng. Lúc này, bà nghĩ đến lời mẹ vợ và tôi về loạn luân mẹ con, cảm giác vui sướng mãnh liệt, bà mong chờ loạn luân mẹ con.

“Con trai… lại đây!” Cuối cùng, Phương Thảo nói.

Được mẹ cho phép, Gia Hùng nhấp hông, cặc to đâm trọn lồn mẹ ruột. Trong tiếng rên thỏa mãn, vui sướng của Phương Thảo, Gia Hùng nhấp hông. Cặc nhấp lồn, tiếng “bạch bạch” lại vang.

“Mẹ! Con cuối cùng đụ lồn mẹ! Nghĩ về mẹ bao năm… cuối cùng đụ mẹ! Lồn mẹ… sướng nhất! Bác nhàn và chị Yến… lồn họ không bằng mẹ!” Đụ lồn dâm Phương Thảo, Gia Hùng gào.

“Con trai! Mạnh lên… đụ mẹ mạnh! Lồn mẹ… cho con đụ! Mãi mãi cho con đụ! Đụ với con… sướng, kích thích! Trời ơi! Mẹ vô liêm sỉ… đụ với con trai ruột… vui thế!” Nhấp lồn đón Gia Hùng, Phương Thảo rên sướng.

Khi Phương Thảo và Gia Hùng đụ lồn, tôi ôm mông to mẹ vợ, nhấp cặc lồn đen bà. Nhìn Gia Hùng đụ Phương Thảo, tôi nhớ mẹ. Nhớ mẹ con mấy tháng chưa gặp, tôi mong vài ngày nữa cùng vợ gặp mẹ.

“Mẹ! Khi đó mẹ và Ngọc Yến đụ nhau với đàn ông cho con xem! Con muốn xem vợ và mẹ vợ chổng mông to cho đàn ông đụ!” Tôi nghĩ hưng phấn, cặc nhấp điên cuồng lồn đen mẹ vợ. Đụ mạnh, tôi mong con trong bụng mẹ vợ là con gái. Vậy mẹ, vợ, con gái tôi cùng cho đàn ông đụ.