Chapter 2
========================================

Đêm đó, tôi trằn trọc mãi mới ngủ được. Sáng hôm sau, khi mẹ gọi dậy, tôi mụ mị. Mở mắt ra, thấy gương mặt dịu dàng, yêu thương của mẹ, trong khoảnh khắc, tôi tưởng mọi thứ tối qua chỉ là mơ. Nhưng nhìn bố, vẫn ngủ say, không chút dấu hiệu tỉnh lại, tôi biết mọi chuyện đêm qua là thật.

Nhìn vẻ dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi nhớ lại cảnh mẹ lưỡng lự dâng thân cho ông Châu, dáng vẻ dâm đãng trong cơn kích tình, và những tiếng khóc làm lòng tôi đau nhói sau đó. Ăn sáng, giọng mẹ dịu dàng khiến tôi liên tục nhớ tiếng rên dâm mỹ của mẹ. Nhìn mẹ nuốt thức ăn, tôi lại nghĩ đến cảnh mẹ ngậm con cặc bự của ông Châu.

Dù biết không nên, tôi không kìm được mà nghĩ về dáng vẻ dâm đãng của mẹ. Mẹ như thế làm tôi mê mẩn, khao khát. Khi mẹ không để ý, tôi lén nhìn cặp vú, cặp mông, và háng mẹ dưới bộ đồ ở nhà kín đáo. Nghĩ đến cảnh ông Châu chơi đùa chúng tối qua, lòng tôi nóng ran.

Ăn sáng xong, tôi cố chống cơn buồn ngủ, đi bộ đến trường. Vào lớp, tôi đặt bài tập lên bàn, gục xuống ngủ bù. Biết tôi là học trò cưng của cô, lớp trưởng không nói gì. Đến gần giờ vào lớp, bạn thân tôi, Minh Chí, mới nhắc: “Sao hôm nay ngủ ở trường?”

“Tối qua không hiểu sao, trằn trọc mãi. Buồn ngủ chết đi được!” Tôi nhìn gương mặt yếu đuối, bất lực nói.

“Buồn ngủ thì xin cô nghỉ, ra phòng y tế nằm. Với thành tích và biểu hiện của mày, nói dối cô cũng tin. Giờ gần thi tốt nghiệp, chẳng học gì mới. Với trình mày, thi bây giờ cũng đậu trường tỉnh, đi nghỉ đi!” Minh Chí thì thầm, lời chẳng hợp tí nào với vẻ ngoài.

Trước thầy cô, phụ huynh, cậu ta giả ngoan, nhưng thực chất là sói đội lốt cừu, đầy mưu mẹo. Nhờ vẻ ngoài và miệng dẻo, cậu ta được lòng thầy cô, phụ huynh.

Nghe Minh Chí, tôi định từ chối, nhưng đầu óc quay cuồng. Đúng lúc, cô chủ nhiệm bước vào. Trước cả lớp, Minh Chí giơ tay: “Cô ơi, Minh Tâm bị bệnh! Em đưa bạn ấy ra phòng y tế nhé!”

Cô nhìn tôi gục trên bàn, mệt mỏi, gật đầu. Cô viết giấy nghỉ, Minh Chí vui vẻ đưa tôi đi. Y tá trường là một bà trung niên, nhan sắc và y thuật đều dở. Nếu không có họ hàng với lãnh đạo phòng giáo dục, bà chẳng được làm công việc nhàn hạ này. Các trường ở thành phố Bắc Giang dù có phòng y tế và y tá, nhưng đều vô dụng. Chẳng chữa bệnh được, kể cả sơ cứu vết thương. Đi phòng y tế chỉ là nằm nghỉ.

Phòng y tế trường là một lớp học cải tạo, rộng rãi, nhiều giường. Nhưng muốn nằm, phải có giấy của giáo viên. Y tá xem giấy, cho tôi nằm. Biết mình không bệnh, chỉ thiếu ngủ, tôi chẳng lấy thuốc cảm, nằm xuống giường trong cùng cho yên tĩnh, ngủ ngay. Minh Chí kéo rèm, rời đi. Nằm một lúc, tôi thiếp đi.

Ngủ được chút, tôi nghe tiếng mở cửa trong mơ màng, rồi giọng nữ trong trẻo: “Cô Kim có đây không?” Tôi biết y tá tên Kim, nhưng không rõ cô có ở đó không. Tỉnh dần, tôi nghe cô gái nói: “Không có!” Rồi giọng nam phấn khích: “Tôi bảo bà ấy đi rồi mà, em không tin! Cưng, hôn thầy cái nào!” Tiếng môi lưỡi quấn quýt vang lên, kèm tiếng thở hổn hển của đàn ông và rên khe khẽ đầy kích thích của phụ nữ.

Nghe âm thanh, tôi biết ngay chuyện gì. Một cặp nam nữ đến phòng y tế vụng trộm giờ học. Tôi vừa phấn khích vừa căng thẳng, vì lần đầu chứng kiến chuyện này ở trường. Trước đây, trò chuyện với Minh Chí, cậu kể vài cô giáo là “con đĩ”, lén chồng đụ với thầy khác hoặc lãnh đạo. Tất cả đều là gái đẹp. Mỗi lần nghe, tôi phấn khích, tưởng tượng các cô giáo đó là mẹ tôi.

Tối qua vừa thấy mẹ thật sự dâm đãng, hôm nay lại bắt gặp cô giáo vụng trộm, tôi kích động. Hôm qua thấy mẹ bị ông Châu đụ, tôi còn áy náy, nhưng hôm nay thì chẳng chút gánh nặng. Nằm trên giường, tôi nhìn qua rèm, thấy lờ mờ hai bóng người gần cửa. Đàn ông cao to, khỏe mạnh, phụ nữ nhỏ nhắn, mảnh mai. Nhận ra người đàn ông là thầy thể dục, tôi bất ngờ. Thầy nổi tiếng hài hước, thân thiện, từng dạy tôi lớp 7, 8. Lên lớp 9, không còn học thể dục, tôi không ngờ thầy đứng đắn lại vụng trộm với cô giáo. Nhưng khi cô gái sờ háng thầy, câu nói tiếp theo khiến tôi biết mình nhầm.

“Ôi! Thầy! Cặc thầy bự quá!” Giọng nữ trong trẻo nói.

“Con đĩ nhỏ! Cặc thầy không chỉ bự, đụ nát lồn của em còn được!” Thầy cười đểu.

Nghe đối thoại, tôi hiểu ngay, không phải hai thầy cô, mà là thầy và nữ sinh. Tôi sốc, vì cô gái xa lạ, không phải cô giáo. Tôi không ngờ một cô gái bằng tuổi, thậm chí nhỏ hơn, dám vụng trộm với thầy ở trường. Càng sốc hơn, từ cách cô gái nói, tôi đoán cô không phải lần đầu.

“Cặc thầy đụ lồn dâm của em sướng, lồn em phục vụ cặc cũng giỏi! Từ lúc mất zin đến giờ, mấy thằng đụ em đều hài lòng! Nói đi, muốn đụ em kiểu gì?” Cô gái tự tin nói.

“Chống tay lên bàn, cong mông lên! Thầy đụ mấy con đĩ cô giáo ở phòng này kiểu này rồi. Hôm nay thử xem em khác gì!” Thầy vừa cởi quần vừa nói.

Cô gái chống tay lên bàn gần cửa, kéo váy, cong mông, vặn dâm đãng. Thầy đến sau, tụt quần lót cô, tát mông hai cái, rồi cúi xuống bú lồn.

“Thầy… không cần bú! Lồn em… ướt từ nãy rồi, cứ đụ đi!” Cô gái dâm đãng nói.

“Con đĩ nhỏ, không ngờ dâm thế. Bé tí mà vậy, lớn lên không biết dâm cỡ nào!” Thầy nói, ôm mông cô, cặc cứng chạm lồn, từ từ đụ vào.

Nằm trên giường, nghe thầy, tôi đồng ý. Cô gái lớn lên chắc dâm hơn cả cave. Loại này sẽ phản bội chồng, ai cũng khinh. Không như mẹ tôi, dù bị đụ, cũng vì chồng con. Tôi chẳng ưa cô gái này.

“Ưm~~~~ Em cũng không biết! Dù sao… dâm hơn giờ là chắc! Từ lúc bị anh xã hội phá zin năm ngoái… em nghiện đụ với đàn ông! Cả đời… em không rời cặc được!” Cô gái dùng giọng trong trẻo, nói lời dâm đãng.

“Giờ đã không rời cặc… lớn lên còn ra gì! Tội nghiệp chồng mày sau này, không biết đội bao nhiêu cái sừng!” Thầy vừa đụ, vừa nói. Tiếng “ọc ọc” vang, kèm tiếng va chạm trong phòng y tế.

“Em… chẳng nghĩ đến cưới! Em dâm thế… cưới ai, người đó khổ! Thà làm con đĩ! Ai muốn đụ… em cho đụ… dùng lồn kết bạn… cũng tốt! Cưới xin… em không hại người ta! Kẻo… cả hai khổ!” Cô gái vặn mông đáp lại, nói.

Lời cô gái khiến tôi đổi ý, thấy cô không tệ. Dâm nhưng không hại ai, ai có quyền chỉ trích? Những kẻ đạo đức giả, sao không đi đấu với đám quan tham ô?

“Cô không cưới… bố mẹ cô làm sao? Họ… không muốn bế cháu?” Thầy vừa đụ mạnh, vừa phấn khích hỏi.

“Họ muốn bế cháu… em sinh cho! Còn cưới… con đĩ như em ai thèm!”

“Tìm thằng thật thà, lừa nó là được! Đẹp như cô, chỉ cần nói có bạn trai trước, không kể thật, khối thằng muốn cưới!”

“Không đời nào! Em dù dâm… nhưng không làm xấu xa! Nếu có thằng thích em… em sẽ nói thật, để nó tự bỏ. Nếu cưới… chỉ cưới thằng thích làm đứa bị cắm sừng, không ngại em dâm!” Cô gái vặn mông, rên dâm.

“Ha ha… thằng nào thích cắm mấy cái sừng? Cô cả đời… ế thôi!” Thầy vừa đụ mạnh, vừa hét.

Lời cô gái khiến tôi sững sờ. Hình ảnh tối qua lặp lại trong đầu, nhớ cảm giác phấn khích khi mẹ bị đụ, nghe cô gái nói, tôi nhận ra – tôi thích thấy người phụ nữ mình kính yêu bị đàn ông đụ. Tôi yêu mẹ, nhưng thấy mẹ bị đụ, tôi không giận, chỉ sướng. Nhận ra điều này, tôi muốn làm chồng cô gái, chấp nhận cô, dù cô là con đĩ.

Định lên tiếng, tôi lại thôi. Nghĩ đến nợ hơn 500 triệu của nhà, tôi bỏ ý định. Tâm trạng tôi tụt dốc, cặc đang cứng cũng xìu. Tôi mất hứng nghe trận “đại chiến” của cô gái và thầy. Dù muốn xem cô gái là ai, tôi chán nản, không nhìn cho đến khi họ xong, rời đi.

Họ đi, tôi lại ngủ. Trước khi ngủ, tôi nghĩ, giá mà thường xuyên thấy mẹ bị đụ, bị đàn ông làm nhục. Còn lấy vợ đẹp, để cô ấy đụ với người khác cho tôi xem, tôi chẳng dám mơ.

Trưa, Minh Chí và bạn thân khác, Gia Lâm, đánh thức tôi. Họ nói mời tôi ăn, nhờ tôi dạy bài, nhưng tôi biết họ chỉ viện cớ mời ăn miễn phí. Biết nhà tôi khó khăn, họ mời tôi ăn trưa hơn hai tháng nay. Nhờ vậy, thành tích họ cũng khá lên.

Như thường lệ, ăn xong, chúng tôi về lớp, tôi giảng toán cho họ. Nhưng họ thấy tôi tâm trí lơ lửng, bỏ học, hỏi tôi sao vậy. Tôi nghĩ đến chuyện mẹ tối qua và vụ phòng y tế. Chuyện mẹ không nói được, tôi kể vụ phòng y tế. Hai bạn sốc.

“Đáng ghét! Sao tao không gặp chuyện ngon thế!” Gia Lâm, cao to, tiếc nuối nói.

Trong lúc Gia Lâm than vãn, Minh Chí tiếc rẻ: “Tiếc là Minh Tâm không thấy mặt con nhỏ đó, không thì tụi mình thoát kiếp trai tân rồi! Con nhỏ dâm thế, chắc không ngại cho tụi mình đụ.”

“Đúng thế! Minh Tâm, mày nhát quá! Tao mà là mày, tao ló ra xem con nhỏ đó mặt mũi thế nào!” Gia Lâm phụ họa.

Nghe họ, tôi nhớ lời cô gái, nhớ ý định cưới cô ấy. Nhìn Minh Chí và Gia Lâm, tôi định kể, nhưng ngại, sợ họ cười. Dù vậy, tôi biết họ sẽ không chế giễu, cùng lắm trêu đùa. Chúng tôi chơi từ nhỏ, nhà cũng thân. Trước khi bố mẹ bán nhà, chúng tôi là hàng xóm, như mặc chung quần lớn lên.

Nhà chúng tôi thân, bố mẹ cũng vậy. Bố Minh Chí và Gia Lâm là hiếm hoi dám nói tục trước mẹ tôi, mẹ cũng không đề phòng họ. Mẹ lộ lộ hàng trước họ là thường. Mẹ họ cũng hay để lộ trước bố tôi. Ba ông nhậu say, kể chuyện giường chiếu là bình thường. Bố Gia Lâm từng kể, ông đụ vợ, bắt vợ gọi tên bố Minh Chí. Bố Minh Chí cũng nói vợ ông gọi tên bố Gia Lâm. Bố tôi nghe, cười lớn, nói sẽ bảo mẹ gọi tên họ. Mẹ giận, véo bố, mọi người cười nghiêng ngả.

“Minh Tâm, mày định nói gì? Lằng nhằng gì, ba đứa mình có gì giấu nhau?” Gia Lâm, tính thô, thấy tôi ấp úng, hỏi.

“Đúng! Có gì nói đi! Có chuyện, tụi tao giúp mày nghĩ cách!” Minh Chí nói.

Dù biết sở thích của mình kỳ, nhưng với hai bạn, tôi chẳng cần giấu. Hít sâu, tôi nói nhỏ: “Gia Lâm, Minh Chí, nghe con nhỏ đó nói, không hiểu sao tao phấn khích, muốn cưới nó làm vợ.” Nói xong, mặt tôi đỏ.

Nghe tôi, hai bạn sững sờ, Gia Lâm ngạc nhiên hỏi: “Minh Tâm, nó là con đĩ, lại còn lăng loàn, mày không sợ cắm mấy cái sừng?”

“Tao… không sợ! Không chỉ không sợ, tao còn muốn nó cắm sừng cho tao!” Nói ra rồi, tôi bớt ngại, nghiêm túc nói.

“Cái gì? Mày muốn bị cắm sừng?” Gia Lâm trợn mắt.

“Ừ! Tao muốn! Đặc biệt… tao muốn cưới nó, rồi để tụi mày đụ. Nếu không vì nhà tao, chắc tao đã chạy ra ngoài!” Tôi tiếc nuối nói.

Lời tôi khiến hai bạn sốc, không biết phản ứng. Thấy họ ngạc nhiên, tôi xấu hổ, nhưng xác nhận sở thích kỳ lạ của mình. Trong lúc họ chưa kịp phản ứng, tôi nói tiếp: “Nếu sau này tao cưới vợ, tao sẽ để tụi mày đụ!” Nói xong, tôi chắc chắn hơn về dục vọng. Tôi thích người phụ nữ mình yêu, mình quý bị đàn ông đụ.

Hai bạn sốc vì lời tôi, đến giờ học chiều vẫn ngơ ngác. Tan học, cả ba ra cổng, họ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Tôi vỗ vai họ, nói: “Tao biết mong muốn của tao quái, nhưng hy vọng tụi mày đừng để ý, vẫn coi tao là bạn.”

“Đồ ngốc! Mày đâu muốn đụ vợ tụi tao, sao tụi tao để ý?” Gia Lâm cười.

“Bạn như mày, thằng ngu mới không cần! Nhưng… đừng đổi ý!” Minh Chí cười đểu.

Ba đứa vẫn đi cùng như trước, nhưng nửa đường, chúng tôi rẽ hướng khác. Dù lưu luyến, tôi phải về nhà ông ngoại, căn nhà nhỏ chật chội.

Mất hơn nửa tiếng để về, mẹ vẫn chưa về. Trong nhà, ông ngoại và bố đang nhặt rau. Góc nhà có hai bọc lớn, rõ là hành lý của bố và cậu. Nhìn bố nhặt rau, tôi nhớ chuyện tối qua. Biết chuyện mẹ và ông Châu mà giấu bố, tôi áy náy.

“Minh Tâm, vào uống nước,” ông ngoại thấy tôi, vui vẻ nói.

Ông ngoại dù khỏe, nhưng gần 60 tuổi. Thấy ông định lấy nước, tôi ngăn, rót nước cho ông và bố. Họ nhận cốc, vui vẻ. Từ khi ông bà nội bệnh, tôi biểu hiện tốt, khiến họ hài lòng. Trước đây tôi chỉ học giỏi, nhưng gần đây, họ coi tôi là đứa trẻ “hiểu chuyện”. Nhưng thấy ánh mắt hài lòng của họ, tôi càng áy náy. Vì tôi muốn mẹ, con gái và vợ họ, trở thành con đĩ, thường xuyên đụ với đàn ông cho tôi xem.

“Minh Tâm, sắp thi tốt nghiệp, bố lại đi, không thấy con đậu trường trọng điểm. Xin lỗi!” Bố uống nước, nói.

Lời bố làm tôi tự trách hơn. Bố không xem tôi thi vì đi miền Nam kiếm tiền, vì gia đình, chẳng cần xin lỗi. Nhưng tôi giấu chuyện mẹ, dù có lý do, lại có dục vọng đáng hổ thẹn. Tôi chẳng đáng để bố xin lỗi.

“Bố… con hiểu! Đi miền Nam, đừng để bản thân khổ. Nợ từ từ trả, nhưng phải giữ sức khỏe!” Tôi nghẹn ngào nói.

Thấy tôi xúc động, bố vỗ đầu tôi: “Bố đi, con chăm ông ngoại và mẹ…”

Bố dặn nhiều, tôi gật đầu liên tục. Khi mẹ về, thấy cảnh này, mắt mẹ lộ vẻ phức tạp. Mẹ nấu cơm, bố mẹ trò chuyện lâu. Tối, ông ngoại bảo tôi ngủ phòng ông, tôi gật đầu. Tôi biết bố muốn thân mật với mẹ trước khi đi.

Đêm đó, tôi nghe tiếng “bạch bạch” từ phòng bố mẹ. Tôi nín thở, nhìn ông ngoại. Nghe tiếng ngáy to, tôi biết ông chưa tỉnh. Tôi lắng nghe âm thanh bên cạnh. Nghe bố mẹ làm tình khác hẳn mọi khi, tôi sững sờ.

“Chồng… mạnh lên! Ôm mông em… đụ mạnh! Đụ đi!” Trong tiếng va chạm, mẹ hạ giọng, phấn khích kêu.

“Vợ! Cưới bao năm, anh không ngờ em dâm thế!” Bố vừa đụ mạnh, vừa nói.

“Bình thường… anh dịu dàng thế… em dâm sao nổi! Nếu anh đụ thế này… em dâm không giới hạn! Ôi~~~~ sướng!” Mẹ dâm đãng nói.

“Em thanh lịch quá… làm anh không dám quá đáng! Đừng nói làm em dâm, bảo em tạo dáng khêu gợi anh cũng không dám!” Bố vừa đụ, vừa tiếc nuối.

“Em là vợ anh! Anh muốn gì… em sao từ chối? Chỉ cần anh nói… muốn chơi kiểu gì… em cũng chịu! Mốt anh đi, mai em xin nghỉ, chơi hết kiểu anh muốn!” Mẹ thở hổn hển, đáp lại.

“Thế… ông ngoại thì sao?” Bố hỏi.

“Mai em nói với ông, con đi học, em bảo ông đừng về. Con học xa, trưa không về… nhà chỉ có hai ta, anh muốn chơi gì thì chơi!” Mẹ thở gấp.

“Vợ! Em tuyệt quá!” Bố kích động.

“Ngốc! Là anh tốt với em!” Mẹ nói.

Nghe mẹ, bố lại đụ mạnh. Sau tiếng “bạch bạch”, bố mẹ lên đỉnh. Sau đó, phòng bên im lặng, chỉ có tiếng thì thầm. Một lúc, tôi ngủ lại.

Sáng hôm sau, tôi ở trường như ngồi trên đinh, đợi tan học. Chuông cuối vang, tôi lao ra, mượn xe đạp bạn, phóng về nhà ông ngoại. Trên đường, tôi nghĩ bố mẹ chơi kiểu gì. Nhớ dáng mẹ dâm đãng đêm đó, tôi đoán mẹ có dâm trước bố không.

Đặt xe cách nhà ông ngoại một đoạn, khóa lại, tôi lén vòng ra sau. Sau nhà là đất hoang, cỏ cao, tiện cho tôi nhìn qua cửa sổ sau. Lo lắng, tôi đến sau nhà, nhìn qua cửa sổ mở. Thấy rèm kéo, tôi hơi thất vọng, nhưng cửa không đóng, tôi hé rèm. Nhìn vào, không thấy bố mẹ ở phòng ngoài. Họ ở phòng ngủ nhỏ. Lắng nghe, tôi nghe tiếng thở sau kích tình.

“Vợ! Hôm nay sướng thật, anh tiếc là trước không chơi em thế này,” bố nói nhỏ.

“Anh muốn chơi, em cũng phải nghĩ! Miệng anh chẳng giữ gì, nhậu là kể hết. Chuyện thế này mà lộ, em chết mất!” Mẹ trách yêu.

“He he! Có kể, anh cũng chỉ kể với bố Minh Chí và bố Gia Lâm! Nhà mình thân, em sợ gì?” Bố cười đểu.

“Xì! Anh kể, hình tượng em tan tành!” Mẹ “bất mãn” nói.

“Ha ha! Bạn bao năm, em còn ngại! Thực ra, hồi mới cưới, họ dẫn vợ nghe lén nhà mình nhiều lần,” bố cười.

“Hả? Sao họ tệ thế! Ghét quá!” Mẹ “giận” nói.

Nói xong, bố mẹ đùa giỡn. Nhưng bố ngạc nhiên: “A! Vợ, em ướt nữa rồi! Hóa ra em thích bị nghe lén!”

“Không được nói! Xấu hổ chết!” Mẹ thẹn thùng.

Nghe mẹ nói kiểu con gái, tôi run lên. Mẹ luôn thanh cao, dịu dàng, tôi không ngờ mẹ có thể làm nũng thế. Chắc chỉ bố có đặc quyền này.

“Xấu hổ gì? Kích thích thế, có phản ứng là thường. Vợ anh đẹp thế, khối thằng muốn nghe lén em!” Bố đắc ý.

“Ghét! Làm chuyện này mà bị nghe, anh không giận, cẩn thận họ mê hoặc em, cho anh cắm mấy cái sừng!” Mẹ run run nói.

“Ồ? Nếu họ mê hoặc, em đồng ý không?” Bố giọng run, hỏi.

“Cái đó… tùy anh có làm em no không! Nếu không… anh coi chừng!” Mẹ thở hổn hển, khiêu khích.

“Con đĩ! Chồng không làm em no, em dụ bạn anh, đáng phạt!” Bố tát mông mẹ, tiếng “bạch” làm tôi thở gấp, phấn khích.

“Thế anh phạt em đi, để em không dám dụ bạn anh!” Mẹ thở hổn hển.

Mẹ nói xong, tiếng hôn vang lên. Tiếng bố thở gấp, mẹ rên dâm mỹ khiến tôi xoa cặc cứng. Sau nụ hôn, bố nói: “Vợ, thân thể em mê hoặc! Anh không biết kiếp trước làm gì tốt, mà cưới được em. Em từ chối bao gã giàu, không rời bỏ anh! Theo anh… em khổ rồi!”

“Ngốc! Lại nói thế? Em nói bao lần, anh tốt với em, em tốt với anh! Anh yêu em, em yêu anh! Là vợ chồng, cùng khổ cùng vui! Điều em áy náy nhất là ông ngoại! Mẹ mất sớm, đáng ra ông được hưởng phúc, ai ngờ… haiz!”

Lời mẹ khiến bố im lặng, rồi nói nhỏ: “Vợ! Lần này đi miền Nam, anh sẽ kiếm thật nhiều, cho em và con sống tốt!”

“Ừ! Em tin! Nhà có em, anh yên tâm!” Mẹ nói.

Im lặng, bố lưỡng lự: “Vợ, anh đi lần này, lâu mới về. Nếu em không chịu nổi… tìm người khác cũng được! Chỉ cần… á!” Bố chưa nói xong, kêu đau.

“Cái gì mà người khác? Chồng em là anh! Anh đi miền Nam vì gia đình, em làm chuyện có lỗi sao nổi? Em không phải con đĩ lăng loàn! Anh nghĩ em… ư… ưm…” Mẹ kích động, bị tiếng rên thay thế, rồi tiếng hôn. Sau nụ hôn, bố nói.

“Vợ, nghe anh nói nghiêm túc nhé?” Bố nói, im lặng, mẹ “ừ” khẽ, bố tiếp: “Vợ, anh biết rõ tình cảm em, chẳng nghi ngờ! Chính vì thế, anh mới nói vậy. Em là phụ nữ, có nhu cầu, đừng chối. Anh muốn nói, nếu không chịu nổi, đừng ép mình. Anh không nói, em tuyệt không cho ai động. Dù anh nói, em cũng không chủ động tìm. Nhưng anh mong em thuận theo tự nhiên, nếu không chịu nổi, có người tốt thì thử. Đừng nghĩ đến anh, anh đã suy nghĩ kỹ! Chỉ cần em vui, anh chấp nhận hết! Vợ, anh chỉ muốn em nhớ, anh tin em yêu anh, yêu gia đình!”

Sau lời bố, mẹ im lặng, rồi tiếng khóc. Bố hoảng, an ủi. Nhưng tôi và bố biết, mẹ khóc vì vui, xúc động. Tôi còn biết, mẹ áy náy. Chuyện với ông Châu là gai trong lòng mẹ. Lời bố làm mẹ an tâm, nhưng cũng tự trách hơn. Dù vì gia đình, mẹ đã để người khác đụ, và sau này còn phải tiếp tục.

“Anh ngốc! Nói thế, không sợ em thật sự để người đụ lồn! Cặc anh nhỏ, lỡ em gặp cặc bự, chạy theo hắn thì sao! Anh muốn hại em à!” Mẹ khóc, đấm ngực bố, nhưng nhẹ, chẳng đau.

“Anh tin, cặc bự làm em sướng, nhưng không làm em phản bội! Chỉ… hơi lo em không thích cặc nhỏ của anh!” Bố vừa đùa vừa yêu chiều.

“Ngốc! Ngoài anh, lồn em chẳng thích cặc ai!” Mẹ nức nở, làm nũng.

“Thế anh yên tâm, em không chạy với ai! Thôi, đừng khóc, khóc không đẹp, anh không muốn đụ nữa!” Bố trêu.

“Anh không đụ, khối người muốn! Anh dám không đụ, em đi tìm cặc bự ngay!” Mẹ “đe dọa”.

“Được! Em tìm một thằng xem! Anh… á… sao lại cắn!” Bố cười đểu.

“Im đi! Cặc cứng lên đụ em!” Mẹ giận.

“Muốn cặc đụ, em phải dâm cho anh xem! Anh muốn thấy cô giáo vợ cao quý, đoan trang dâm đãng!” Bố thở gấp, phấn khích.

Nghe bố, mẹ im lặng, rồi nói: “Anh muốn em dâm đãng, em cho anh xem!” Mẹ kéo bố ra phòng ngoài rộng rãi, cơ thể trần truồng. Từ khe rèm, tôi thấy cơ thể mẹ gợi cảm, cặp vú to, mông đầy đặn, háng ướt át, khiến tôi nín thở.

Ra phòng ngoài, mẹ bảo bố ngồi ghế, đứng đối diện. Dưới ánh nhìn của tôi và bố, mẹ vặn cơ thể dâm đãng. Dù không nhạc, điệu “múa thoát y” vụng về của mẹ làm tôi và bố phấn khích tột độ. Mẹ vặn một lúc, cặc tôi và bố cứng cực điểm. Bố được đụ mẹ, tôi thì không. Khi tôi và bố kích động, mẹ nói lời dâm làm chúng tôi càng phấn khích.

“Bố của Minh Chí~~ em nhảy đẹp không? Sau này chồng em đi, em có thể cởi truồng nhảy cho anh xem! Anh thích không?” Mẹ vặn cơ thể, nói lời trước đây chẳng bao giờ nói.

Dù biết mẹ đùa, tôi không kìm được tưởng tượng mẹ cởi truồng, vặn cơ thể trước bố Minh Chí, dụ ông đụ. Tưởng tượng cảnh đó, tôi điên cuồng phấn khích. Bố nghe mẹ, mặt sững sờ, rồi phấn khích thay thế.

“Chị dâu! Đừng chỉ vặn, bóp vú cho anh xem!” Bố phấn khích nói.

Mẹ cười dâm, bóp cặp vú to, ngón tay khiêu khích háng. Thấy cảnh này, bố suýt lao tới, nhưng kìm lại, tiếp tục nhìn: “Chị dâu! Không ngờ em dâm thế! Biết sớm, anh đã hiếp em rồi!”

“Giờ biết… cũng không muộn! Anh muốn hiếp… em chẳng chống nổi! Chỉ cong mông cho anh đụ, sợ ảnh hưởng tình bạn với chồng em, không dám nói! Thế… anh có thể hiếp em, đụ em bất cứ lúc nào! Á~~~~ bị anh Nghiêm cặc bự hiếp… chắc sướng chết!” Mẹ vặn cơ thể, tự sướng, rên dâm. Mẹ phấn khích, nói “đụ”, “hiếp” – những từ trước đây không bao giờ nói. Rõ ràng bố khiến mẹ thốt lời thô tục.

Nghe mẹ rên, bố càng phấn khích. Nắm con cặc cứng, khoảng 14 – 15cm, bố kích động: “Chị dâu! Bị cặc anh hiếp sướng, cặc anh Quân không được à?”

“Cặc anh ấy ngắn, nhỏ, sao bằng cặc anh! Đụ với anh ấy mười lần… không sướng bằng anh một lần!” Mẹ dâm đãng nói.

Thấy mẹ dâm, tôi nhớ cảnh mẹ bị ông Châu đụ, giờ dâm hơn gấp chục lần! Tôi không ngờ mẹ kính yêu có mặt dâm đãng thế. Trước đây, mẹ hẳn cố kìm nén mặt dâm đãng này.

“He he! Chị dâu! Không ngờ em bề ngoài cao quý, bên trong là con đĩ lẳng lơ! Sau này anh Quân đi, anh thường xuyên đụ lồn em!” Bố kích động.

“Anh muốn đến thì đến, gọi em qua đụ cũng được! Nhưng… đừng quên chia sẻ với người bạn còn lại! Đụ lồn em… nhớ bạn tốt! Hai anh cùng đụ… chắc sướng hơn!” Mẹ vặn cơ thể dâm đãng.

Mẹ dâm vượt xa tưởng tượng của tôi và bố. Tôi nghĩ, vừa vì bố sắp đi, mẹ muốn bố tận hưởng, vừa vì mẹ kìm nén dục vọng lâu nay, và áy náy vì bị ông Châu đụ, muốn bù đắp cho bố. Bố muốn mẹ dâm, mẹ dâm hết cỡ. Trước người khác mẹ không làm, nhưng với bố, mẹ chẳng ngại dâm cỡ nào.

“Trước khi cho bọn anh cùng đụ, nếm cặc anh đã! Chị dâu! Cong mông cầu anh đụ!” Bố không kìm nổi, ra lệnh.

Bố nói xong, mẹ quay người, ngồi lên bếp, cong mông. Rồi mẹ làm điều bố không ngờ. Cong mông, mẹ tát mông hai cái, dâm đãng nói: “Anh! Đến đi! Ôm mông em mà đụ, hiếp mạnh! Em bị anh hiếp chết cũng cam lòng!”

Thấy cảnh này, tôi biết mẹ tái hiện dáng dâm khi bị ông Châu đụ, nhưng bố không biết. Bố phấn khích, đến sau mẹ, ôm mông, cặc cọ lồn ướt của mẹ. Khi bố sắp đụ, mẹ nói: “Lồn em đen chứ! Công lao của đồng nghiệp chồng em đấy! Mỗi lần anh ấy đi làm, họ đến nhà, ôm mông em đụ vài lần! Lồn em… bị cặc bự họ làm đen!”

Lời dâm giống đêm với ông Châu, tôi quen, bố phấn khích. Đụ cặc vào lồn đen của mẹ, bố gầm: “Thế thêm anh! Anh đụ lồn em đen hơn!”

“Đụ đi! Đụ thoải mái! Đụ vợ bạn anh… dâm hơn, lồn đen hơn!” Mẹ vặn mông, rên dâm.

Trong tiếng rên, bố ôm mông mẹ đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang, cặc bố, nhỏ hơn ông Châu nhiều, đụ trong lồn mẹ. Bụng bố va mông mẹ. Nhìn mông mẹ rung, tôi vuốt cặc.

Bố đụ mông mẹ, dẫn dắt mẹ nói dâm, mẹ không làm bố thất vọng, nói lời dâm đãng chưa từng nói. Khi bố sắp đi, mẹ dùng cơ thể thỏa mãn bố. Mẹ thế này, trong mắt tôi và bố, không phải dâm thật, mà là vợ chồng đùa tình.

“Chị dâu! Cặc anh lợi hại không, đụ em sướng không?”

“Lợi hại… sướng! Tiếp tục đụ!”

“So với anh Quân thì sao? Cặc anh so với hắn… ai đụ sướng?”

“Anh đụ sướng! Cặc anh… lợi hại hơn nhiều! Sau này… nhớ thường xuyên đụ em! Lồn em… để anh đụ thoải mái!”

“Đến lúc… anh dẫn người cùng đụ em! Trước mặt anh Quân… luân phiên em!”

“Luân phiên thì luân phiên… em không sợ! Anh dám đụ… em dám sướng!”

Trong cú đụ mạnh, lời dâm của bố mẹ làm tôi phấn khích tột độ. Tiếng “bạch bạch”, mông vú mẹ rung, tôi vuốt cặc điên cuồng. Bố mẹ giữ tư thế một lúc, mẹ đẩy bố ngồi ghế, ngồi lên người bố. Lồn nuốt cặc bố, mẹ ném mông. Tư thế này giống đêm bị ông Châu đụ, nhưng giờ mẹ toàn tâm phục vụ.

“Chị dâu! Tư thế này ngon! Trước đây… hay dùng tư thế này cho anh Quân mấy cái sừng?” Bố bóp mông mẹ, nhấp lên, phấn khích nói.

“Đúng! Từ hôm thấy anh với chị dâu… đụ kiểu này… em thường dùng tư thế này… đụ với tình nhân, cho chồng cắm mấy cái sừng! Ôi~~~~ sướng! Chả trách… chị dâu thích kiểu này đụ với anh! Á~~ mạnh lên… đụ em mạnh!” Mẹ ném mông trên người bố, rên phấn khích.

“Con đĩ! Xem anh… đụ chết em!” Bố phấn khích, nhấp cặc, gầm.

Bố gầm phấn khích, đụ mạnh, nhưng cặc bố không bự như ông Châu, không làm mẹ lên đỉnh nhanh. Nếu là ông Châu, mẹ lên đỉnh hai lần rồi, nhưng giờ mẹ vẫn rên, ném mông. Nhìn qua khe rèm, thấy vú mẹ rung, mông run, mắt mẹ thèm khát. Rõ ràng, cặc thường của bố không cho mẹ khoái lạc tột đỉnh.

Bố mẹ đổi vài tư thế, đụ gần 20 phút, mẹ rên, lên đỉnh. Cùng lúc, bố gầm sướng. Hai người ôm chặt, rên thỏa mãn. Khi rên và run dừng, chỉ còn tiếng thở.

“Vợ, em thật thấy bố Minh Chí với vợ anh ấy đụ?” Bố thở đều, cười hỏi.

“Ừ! Lần đó qua nhà họ, ai ngờ họ không đóng cửa, làm luôn, xấu hổ chạy mất,” mẹ cười.

“Chạy gì, nhìn thêm vài lần!” Bố trêu.

“Nhìn gì? Xấu hổ chết! Nhìn nhiều, em chịu không nổi thì sao?” Mẹ đỏ mặt.

“Chịu không nổi thì cong mông!” Bố cười đểu.

“Đồ chết tiệt! Nói nữa, em cắm mấy cái sừng cho anh thật!” Mẹ làm nũng, véo bố.

“Anh không ngại! Miễn em thích! Nhưng cẩn thận, bố Minh Chí, bố Gia Lâm an toàn, không chịu nổi thì tìm họ,” bố dịu dàng nói.

Thấy bố dịu dàng, mẹ đỏ mặt, lưỡng lự: “Chồng… sao anh ngốc thế?”

“Ngốc không phải anh! Là em! Cưới thằng chẳng ra gì như anh, giờ còn khổ với anh! Không tốt với em, anh thành gì? Nhớ, chăm sóc bản thân, đừng thiệt thòi!” Bố yêu chiều, áy náy nói.

Thấy bố, mẹ ôm chặt. Im lặng, mẹ nói nhỏ: “Chồng… vì gia đình, em sẵn sàng hy sinh hết!” Mẹ không nói không tìm đàn ông, vì mẹ đã mất trinh tiết, bị người đụ. Sau này, vì gia đình, mẹ còn bị đụ. Nhưng mẹ hứa không phản bội gia đình.

“Anh tin em!” Không biết bố có hiểu ý mẹ, bố ôm mẹ, dịu dàng, yêu thương.

Thấy bố mẹ ôm nhau, tôi, đã vuốt cặc bắn tinh lên tường, lặng lẽ rời đi. Nhớ ánh mắt bố, tôi cảm giác bố biết gì đó. Đạp xe về trường, gần đến giờ học. Dù chưa ăn trưa, tôi không đói, đầu óc đầy hình ảnh bố mẹ kích tình, đối thoại, và cảnh ôm nhau thắm thiết.

Tối đó, tôi ăn nhiều. Đêm, tôi ngủ với ông ngoại. Tôi lại nghe tiếng kích tình bên phòng bố mẹ. Nghe tiếng, tôi nhận ra tiếng ngáy ông ngoại dừng. Không biết ông có biết tôi tỉnh, nhưng chẳng sao. Tôi tin, ông và tôi đều chúc phúc cho bố mẹ.