Chapter 51
========================================

“Reng reng reng…”

Chuông tan học vang lên, hai thằng bạn thân lập tức đến bên tôi, cười đểu nhìn tôi.

“Minh Tâm, vợ mày tiết tự học không về, mày nói xem cô ấy đi đâu làm gì?” Gia Lâm thì thầm hỏi.

“Hình như thầy hòa gọi cô ấy đi! Chẳng lẽ sau mẹ ruột, vợ mày cũng bị cặc thầy hòa đụ?” Minh Chí khẽ nói.

“Đúng thế! Vợ tao đúng là đem lồn cho thầy hòa đụ! Mẹ ruột tao không dùng lồn dâm phục vụ thầy, tao để vợ đem lồn cho họ.” Tôi chẳng màng nói.

“Hì hì! Cảm ơn vợ mày, nếu không có cô ấy đem lồn cho thầy đụ, mẹ tao phải chổng mông to dạng chân trong văn phòng rồi!” Gia Lâm nói.

“Sao tao thấy mày ghen tị thế? Muốn mẹ nuôi thay vợ tao cho thầy đụ à?” Tôi đắc ý nói.

“Nghĩ tụi tao là mày chắc? Tụi tao dù thích đổi mẹ đụ, nhưng không biến thái như mày. Đụ nhau với thầy có lợi gì, tụi tao không muốn mẹ ruột phục vụ thầy đâu!” Minh Chí bĩu môi nói.

“Vậy hai tụi mày đi tìm mẹ nuôi đụ nhau đi! Tao đi xem vợ tao đụ nhau với thầy đây! À! Hôm nay tao không về, Ngọc Yến dẫn tao gặp bạn cô ấy!” Nói xong, tôi rời lớp, chạy lên văn phòng.

Chạy lên văn phòng, tôi tưởng tượng cảnh Ngọc Yến bị thầy luân hiếp, lòng kích động. Ngọc Yến còn bảo tối nay có trò vui hơn đợi tôi. Gần nửa tháng yêu Ngọc Yến, đây là lần đầu cô ấy dẫn tôi gặp bạn.

Nửa tháng nay, Ngọc Yến giấu gia đình chuyện yêu tôi. Tôi không để ý, biết cô ấy không khinh tôi, chỉ muốn chắc tôi chấp nhận được sự dâm đãng của cô ấy. Để thử, cô ấy thường xuyên đụ lồn với đàn ông trước mặt tôi. Đầu tiên là Gia Lâm và Minh Chí, sau là tìm thầy đụ nhau, rồi bảo tôi giới thiệu đàn ông của mẹ tôi cho cô ấy. Hôm kia, Ngọc Yến vừa đụ nhau với ông bảo vệ gác cổng. Khi tôi trốn nhìn ông bảo vệ đè Ngọc Yến, dùng cặc cứng đụ lồn đen cô ấy, tôi thấy kích thích vô cùng.

“Có vợ thế này, sướng thật!” Đó là ý nghĩ mỗi lần tôi thấy Ngọc Yến đụ lồn với đàn ông.

Đến trước cửa văn phòng, tôi nhớ câu “Trong triều có người dễ làm việc”. Năm ngoái, mẹ tôi vì tiện đụ nhau, nhờ hiệu trưởng sắp xếp văn phòng xa. Hiệu trưởng cho thầy lớp mũi nhọn phòng riêng. Mấy thầy ngoài giờ dạy, rảnh là đụ hai cô giáo xinh đẹp. Giờ mẹ tôi đi, chỉ còn cô Ái Nhi cho thầy đụ. Nhiệm vụ cô ấy nặng, nhưng nhờ Ngọc Yến và hai mẹ nuôi “phối hợp”, cô ấy sống tốt. Nhân tiện, trước khi đi, mẹ tôi giới thiệu khách của hiệu trưởng cho cô Ái Nhi, giờ cô ấy cũng là gái bán dâm dưới danh cô giáo. Chưa lâu, tiền bán dâm của cô ấy bằng lương vài tháng dạy học.

Đến cửa văn phòng, tôi không vào ngay, mà như thường lệ nghe lén. Tiếng cười, gầm gừ của đàn ông, tiếng thở hổn hển câu hồn của bạn gái, và tiếng “bạch bạch” giòn tan vang vào tai.

“Con đĩ! Tan học lâu thế, bạn trai em… sao chưa đến đón?” Thầy hòa thở hổn hển hỏi Ngọc Yến.

“Chắc… sắp đến! Thầy… thầy có thể… đụ em trước mặt bạn trai em! Ôi~~~~ sướng quá! Cặc thầy… đụ em sướng chết!” Ngọc Yến rên dâm đáp.

“Con đĩ! Bao giờ mẹ em đến được? Tụi thầy nhớ lồn dâm mẹ em! Từ hôm khai giảng đụ hai mẹ con em cùng lúc, thầy muốn chơi mẹ con một lần nữa!” Thầy Hiệu trưởng cười đểu nói.

“Thầy muốn đụ lồn mẹ em… có thể đến nhà em thăm! Chỉ cần bố em không ở nhà… thầy muốn đụ mẹ em thế nào cũng được!” Ngọc Yến rên dâm nói.

“Đụ lồn mẹ em ở nhà em… chắc đã! Bố em khi nào không ở nhà… báo tụi thầy!” Thầy hòa hưng phấn gào.

“Được! Lúc đó… em và mẹ… cùng chổng mông to… cho các thầy đụ lồn đen tụi em!” Ngọc Yến hưng phấn gào to.

Nghe Ngọc Yến, tôi tưởng tượng cảnh Ngọc Yến và bác Thanh Nhàn chổng mông to, để đàn ông ôm mông đụ mạnh, cặc tôi giật vài cái. Nuốt nước bọt, tôi đẩy cửa văn phòng. Vào trong, tôi thấy ngay Ngọc Yến trần truồng nằm sấp trên bàn, thầy hòa ôm mông to đụ mạnh, và thầy Hiệu trưởng vừa đụ Ngọc Yến xong, hút thuốc.

Thấy tôi đến, cặc thầy hòa đụ mạnh hơn. Sau loạt tiếng “bạch bạch”, thầy hưng phấn nói: “Minh Tâm! Đón bạn gái à? Chờ chút! Đợi thầy đụ xong lồn em ấy, bắn tinh vào, em có thể dẫn đi! Ôi~~~~ lồn dâm bạn gái em đụ sướng thật, không kém lồn dâm mẹ em!”

Thầy hòa đụ lồn đen Ngọc Yến, nói với tôi, rất hưng phấn. Đụ trước mặt tôi kích thích thầy mạnh. Thường xuyên đụ mẹ tôi trước mặt tôi, dục vọng thầy trở nên biến thái. Chỉ khi đụ người phụ nữ trước mặt người thân của cô ta, thầy hòa mới thỏa mãn. Ngọc Yến từng nói riêng, thầy hòa giờ ít hứng đụ vợ. Nhưng thầy không ngờ, sau khi không đụ vợ, lồn vợ thầy đã bị người khác hưởng. Giờ vợ thầy và thầy Vũ không ở văn phòng, chắc chắn đang ở nhà thầy, đụ lồn vợ thầy.

“Thầy thích đụ lồn bạn gái em cứ đụ! Là học sinh, để mẹ ruột, bạn gái cho thầy đụ là đúng!” Tôi hưng phấn nói.

“Hahaha… Minh Tâm! Có học sinh hiểu chuyện như em… sướng thật! Không chỉ thi tốt làm thầy nở mặt, còn để lồn mẹ ruột và bạn gái cho thầy đụ… đã vãi!” Ôm mông to Ngọc Yến đụ mạnh, thầy hòa gào to.

Trong tiếng gào của thầy hòa, Ngọc Yến lắc mông to đón nhịp, dâm đãng nói: “Thầy! Cảm ơn anh ấy làm gì? Dù không có anh ấy… lồn em vẫn cho thầy đụ… con đĩ lồn đen như em… dùng lồn phục vụ thầy là đúng! Ôi~~ sướng quá! Thầy… em lên đỉnh! Lồn em… thầy đụ sướng quá!”

Trong tiếng rên dâm, mông to Ngọc Yến lắc liên hồi. Khoảng hai phút, cô ấy ngẩng đầu rên dâm, đạt đỉnh khoan khoái. Khi lên đỉnh, lồn dâm kẹp chặt, thầy hòa không chịu nổi, ôm mông to gào lớn. Trong tiếng gào, tinh trùng phun vào lồn dâm Ngọc Yến. Vì sợ mang thai, từ khi làm đĩ, Ngọc Yến đã đặt vòng. Để an toàn, khi đến kỳ nguy hiểm, cô ấy bắt đàn ông đeo bao. Dù vậy, vẫn nguy hiểm. Cô ấy nói từng phá thai một lần, nhưng không nói con ai, tôi cũng không hỏi, vì tôi nghĩ cô ấy không biết.

“Minh Tâm! Lồn bạn gái em đụ sướng thật, thầy đụ rất vui!” Thầy hòa nằm trên lưng Ngọc Yến, cặc vẫn trong lồn, nói.

“Thầy đụ sướng là được, sau này thầy thích, cứ tìm vợ em đụ nhau!” Tôi dâm đãng nói.

“Thầy~~~~ muốn đến nhà em đụ mẹ em, cứ nói, em sẽ tìm cách đuổi bố em đi, rồi các thầy thoải mái ôm mông to em và mẹ đụ!” Ngọc Yến dâm đãng nói với thầy hòa.

“Minh Tâm! Tụi thầy đến nhà vợ em đụ vợ em và mẹ vợ, em muốn xem không?” Thầy Hiệu trưởng ngồi cạnh, cười đểu hỏi.

“Muốn, muốn xem! Thầy, em muốn xem thầy đụ lồn vợ và mẹ vợ em! Lúc đó thầy dẫn em, để em xem thầy đụ cả hai mẹ con, được không?” Tôi hưng phấn hỏi.

“Hahaha… Yên tâm! Tụi thầy đụ vợ và mẹ vợ em, không quên em, thằng cắm sừng! Nhưng em giữ mồm, đừng để bố vợ em biết.” Thầy Hiệu trưởng đắc ý nói.

“Em biết! Em không nói đâu!” Tôi dâm đãng nói.

Khi tôi nói với thầy Hiệu trưởng, Ngọc Yến và thầy hòa đứng dậy. Thầy hòa rút cặc mềm, kéo quần, Ngọc Yến dựa mông vào bàn, dạng chân trước mặt tôi. Tôi tiến tới, vùi đầu vào háng, bú lồn đen cô ấy. Khi tôi bú lồn đen, nuốt hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy, Ngọc Yến hôn ướt át với thầy hòa và thầy Hiệu trưởng. Hôn xong, hai thầy mặc quần áo, rời văn phòng. Ra ngoài, họ lại đạo mạo, không ai ngờ vừa đụ nữ sinh trước mặt bạn trai cô ta.

Hai thầy đi, tôi ngẩng đầu khỏi háng Ngọc Yến, cười: “Vợ! Chơi sướng không?”

“Ừ! Cũng được! Còn anh? Nhìn sướng không?” Ngọc Yến cười dâm hỏi.

“Dĩ nhiên sướng! Thấy em đụ nhau với đàn ông, chồng lúc nào cũng sướng!” Tôi hưng phấn nói.

“Đồ cắm sừng! Thích xem em đụ nhau với đàn ông.” Ngọc Yến trách yêu, dạng chân rộng hơn, hỏi: “Muốn đụ không? Lát gặp bạn em, anh không có cơ hội đâu.”

Nhìn lồn đen Ngọc Yến, tôi hôn một cái, cười đểu: “Chồng không đụ, lát em phải phục vụ nhiều cặc, chồng không làm khó em!”

“Hihihi… đồ xấu xa, để lồn vợ cho người khác đụ, cặc mình thì nhịn, sao em tìm được chồng thế này?” Ngọc Yến cười kiều mị nói.

“Hì hì! Vì chồng thương em chứ!” Nói xong, tôi hôn lồn đen Ngọc Yến cái nữa.

Cười đùa xong, Ngọc Yến nhặt quần áo trên sàn mặc vào. Nhìn cơ thể đẹp, vượt tuổi của Ngọc Yến bị áo đông dày che kín, tôi mong mùa hè đến. Hè đến, bạn gái tôi có thể mặc đồ hở để đàn ông ngắm.

Tôi và Ngọc Yến rời văn phòng, trường vắng tanh. Ra cổng, ông bảo vệ nhìn Ngọc Yến dâm đãng, rõ ràng đang nhớ cảm giác đụ lồn dâm cô ấy. Nếu là mùa hè, tôi sẽ kéo váy Ngọc Yến, phô mông to cho ông Tuấn Kiệt xem.

Tôi và Ngọc Yến bắt taxi đến điểm hẹn. Trên xe, tôi thì thầm vài câu vào tai cô ấy, cô ấy nghe kích động. Đến nơi, Ngọc Yến cười dâm với tài xế: “Anh tài xế, em và bạn trai quên mang tiền. Hôn một cái trừ nợ được không?”

Tài xế nhìn mặt xinh dâm của Ngọc Yến, cười đểu: “Cởi quần, để anh sờ vài cái, hôn vài cái mới được!”

Nghe tài xế, Ngọc Yến không do dự cởi quần, lộ lồn đen vừa bị đụ. Thấy lồn đen, tài xế cười ha ha: “Xinh thế, hóa ra là con đĩ lồn đen, thảo nào dám dùng lồn trừ nợ.” Nói xong, tài xế ôm mông to Ngọc Yến, vùi đầu vào háng bú hôn.

“Anh… bú giỏi thật… lồn em… sướng! A~~~~ đã quá… giỏi hơn bạn trai em nhiều!” Ngọc Yến thở hổn hển nói.

Trong tiếng rên kiều mị, tài xế vừa bú vừa xoa mạnh mông to, cảm giác kích thích khiến Ngọc Yến rên dâm liên hồi. Trong tiếng rên, tài xế ngẩng đầu, nói: “Con đĩ! 250 ngàn đụ em, làm không?”

Nhìn ánh mắt thèm khát của tài xế, Ngọc Yến cười dâm, kiều mị nói: “250 Ngàn đụ một lần? Rẻ quá, nhưng có còn hơn không! Làm đi! Nhưng nhanh, em và bạn trai còn đi gặp bạn!”

Nghe Ngọc Yến, tài xế rời ghế lái, đến ghế sau, tôi nhường chỗ, ngồi lên ghế phụ. Ngọc Yến nằm ngửa, dạng chân chữ M, tài xế đâm cặc cứng vào lồn đen, đụ mạnh.

“Con đĩ, lồn tuy đen, nhưng đụ sướng! 250 ngàn này… lời to!” Trong tiếng “bạch bạch”, tài xế gào hưng phấn.

“Anh, thích đụ lồn bạn gái em, đưa tiền trước được không?” Nhìn cặc tài xế ra vào lồn đen, cơ thể đè lên Ngọc Yến, tôi thở gấp hỏi.

Tài xế nhấp mông trên người Ngọc Yến mười mấy cái, lấy 250 ngàn đưa tôi, nói: “Anh bạn để lại số đi! Sau này tìm gái, tôi tìm bạn gái anh!”

Nghe tài xế, tôi cười: “Số thì khỏi! Bình thường cô ấy bán dâm vài triệu, hôm nay rảnh nên lấy giá lỗ. Anh chịu chi vài triệu đụ, tôi cho số.”

Tôi nói xong, tài xế không nói nữa. Tài xế taxi không thể chi vài triệu đụ gái. Sau loạt nhấp nhanh, cặc đụ mạnh trong lồn đen, tài xế bắn tinh. Bắn xong, tài xế nằm trên người Ngọc Yến một lúc, rồi lưu luyến đứng dậy.

“Cô gái đẹp thế, muốn đụ thêm vài lần.” Tài xế sờ mông to Ngọc Yến, tiếc nuối nói.

“250 Ngàn được đụ lồn còn bắn tinh, anh còn gì không hài lòng?” Ngọc Yến vừa kéo quần vừa nói.

“Xong! Đi thôi!” Tôi giục. Với tài xế này, chúng tôi chẳng liên quan. Nếu không phải tôi nổi hứng muốn xem họ đụ lồn, Ngọc Yến cả đời không cho người lạ đụ thế.

Chào tài xế, chúng tôi xuống xe. Lúc này hơn sáu giờ, trời tối đen. Tôi và Ngọc Yến nắm tay vào điểm hẹn – XXKTV. Ngọc Yến trả tiền đặt phòng lớn, chúng tôi vào. Cô ấy gọi bạn đến KTV. Gọi vài thằng xong, Ngọc Yến cởi truồng, lấy từ túi nhỏ bộ đồ lót ren đen gợi cảm và tất lưới mặc vào.

Khi Ngọc Yến mặc đồ lót và tất lưới, một nhân viên trẻ mang đồ ăn và bia vào. Thấy cảnh Ngọc Yến mặc đồ, hắn thở gấp. Nhân viên hơn chúng tôi vài tuổi, thấy vẻ kích động, tôi cười, vỗ mông to Ngọc Yến, nói với hắn: “Anh có muốn sờ không?”

“Tôi… được không?” Nhân viên căng thẳng hỏi. Dù lớn hơn, hắn nhìn Ngọc Yến e dè, rõ ràng biết gia thế cô ấy.

“Có gì không được? Bạn trai tôi hỏi, anh trả lời cho đàng hoàng!” Ngọc Yến đang chổng mông mặc tất lưới, lườm hắn nói.

“Muốn sờ!” Nhân viên kích động nói.

“Vợ! Bạn em đến còn một lúc, em chơi với hắn đi!” Tôi véo mông to Ngọc Yến nói.

“Đồ xấu xa, vừa để em đụ lồn với tài xế, giờ lại để em cho nhân viên chơi. Anh coi em là bạn gái hay đĩ?” Ngọc Yến trách yêu, nhưng không chút kháng cự. Với cô ấy, bán lồn cho tài xế hay chơi với nhân viên ở KTV chẳng đáng bận tâm.

“Ai bảo em là bạn gái anh, anh lại thích xem em đụ nhau với đàn ông!” Ôm Ngọc Yến, tôi hưng phấn nói.

“Vậy em đụ nhau cho chồng cắm sừng như anh xem!” Mặc xong tất lưới, Ngọc Yến quay sang nhân viên: “Cởi quần, đụ lồn với tôi, đụ sướng tôi cho tiền boa.” Nói xong, Ngọc Yến kéo quần lót xuống đầu gối, nằm sấp trên sofa, chổng mông to.

Nhân viên thấy mông to Ngọc Yến, ngây ra, nhìn tôi. Dưới ánh mắt hắn, tôi vỗ mạnh mông vợ hai cái, cười: “Lên đi! Đừng ngố, cởi quần đụ mạnh cô ấy!”

Nghe tôi nhắc, nhân viên cởi quần, hưng phấn ôm mông to Ngọc Yến, đâm cặc cứng vào lồn đen, đụ mạnh. Trong tiếng “bạch bạch”, tiếng rên dâm Ngọc Yến lại vang.

“Ưm~~~~ Đụ mạnh… đụ mạnh nữa! Lồn tôi… không đụ mạnh không sướng!” Lắc mông to đón nhịp, Ngọc Yến nói.

“Cô Ngọc Yến! Lồn cô… đụ sướng thật! Hơn cả chị quản lý… nhiều! Thảo nào… nhiều đàn ông muốn đụ lồn cô!” Đụ mạnh, nhân viên gào to.

“Thích… thì đụ mạnh! Chơi sướng tôi… tôi boa nhiều! A~~~~ Chồng… nhìn lồn em! Nhìn lồn em bị nhân viên đụ!” Ngọc Yến lắc mông to, hưng phấn nói.

“Vợ! Chồng nhìn đây! Lồn đen em bị cặc to nhân viên đụ, anh thấy hết! Lắc mông nhanh, dâm hơn nữa! Chồng… thích xem!” Tôi hưng phấn gào.

Trong tiếng gào của tôi, mông to Ngọc Yến lắc càng dâm, nhân viên đụ càng mạnh. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, tiếng thở hổn hển của đôi nam nữ vang vọng. Lồn đen bị đụ, mông to rung mạnh, khiến tôi kích động. Chẳng bao lâu, nhân viên ôm mông to vợ tôi, bắn tinh trong lồn. Khi bắn, hắn gào to. Được đụ gái đẹp giàu như Ngọc Yến, hắn sướng lắm.

“Anh bạn, lồn vợ tôi đụ sướng không?” Tôi cười đểu hỏi nhân viên.

“Ừ! Sướng thật!” Nhân viên chậm rãi rút cặc, thỏa mãn nói.

“Cặc anh cũng ngon, đụ tôi sướng lắm!” Cũng lên đỉnh một lần, Ngọc Yến vừa kéo quần lót vừa nói.

“Vì em sướng, chồng phải cho tiền boa.” Nói xong, tôi lấy 500 ngàn đưa nhân viên. Hắn do dự, tôi cười: “500 Ngàn là phí vất vả đụ vợ tôi. 250 ngàn là tiền vợ tôi vừa bán dâm, 250 còn lại là cảm ơn của tôi.” Người khác đụ bạn gái trước mặt, tôi còn trả tiền cảm ơn, cảm giác kích thích vãi.

Nhìn tiền tôi đưa, nhân viên muốn nhận nhưng ngại. Thấy phản ứng, Ngọc Yến kéo quần lót, cười: “Anh nhận đi! Là chút lòng thành của bạn trai tôi. Anh ấy thích thế, thích xem tôi bị đàn ông ôm mông to đụ.”

Thấy tôi và Ngọc Yến không để ý, nhân viên nhận tiền, nói: “Hai người chơi giỏi thật! Nếu có cơ hội, tôi sẽ phục vụ tiếp.” Nói xong, hắn rời phòng.

“Vợ! Cảm giác thế nào?” Tôi hỏi Ngọc Yến.

“Cũng được, hắn đụ sướng! Nhưng là người lạ, không đã lắm.”

“Vậy lần sau tìm người quen đụ!”

“Ngốc!” Nói xong, Ngọc Yến tựa vào lòng tôi.

Tựa nhau một lúc, cửa phòng bật mở, một thằng dáng chuẩn, trạc tuổi, hơi gầy bước vào. Thấy Ngọc Yến, nó chạy tới: “Chị Yến, lâu không gặp!” Nói xong, ôm Ngọc Yến từ phía sau.

Ngọc Yến ôm thằng đó, xoa đầu nó, nói với tôi: “Chồng, đây là em họ xa, từ nhỏ chơi chung.”

Nghe Ngọc Yến gọi tôi, thằng đó ngạc nhiên nhìn tôi, hỏi: “Chị Yến, chị… có bạn trai?”

“Khó tin đúng không?” Ngọc Yến cười nói.

“Ừ!” Thằng đó tò mò nhìn tôi, hỏi: “Anh rể… anh biết chuyện chị Yến không?”

“Chị mày mặc thế này đợi tụi mày, anh không biết sao nổi?” Tôi cười nói.

“Anh không để ý?” Hoàng Hiếu hỏi.

“Để ý gì? Chị mày là con đĩ, anh thích vãi!” Tôi đáp.

“Em cũng thích! Nhưng chị Yến không có cảm giác với em, chỉ coi em là em trai. Dù đụ nhau với em, nhưng chẳng coi em là đàn ông.” Hoàng Hiếu ủ rũ nói.

“Haha! Dễ thôi! Đè chị mày xuống đụ mạnh, xem cô ấy có coi mày là đàn ông không!” Tôi cười nói.

“Cách này em thử bao lần, lần nào cũng thua chị Yến, sau đó bị chị ấy cười vội vã!” Nghe tôi, Hoàng Hiếu càng ủ rũ.

“Mày đụ được mấy đứa con gái? Chị mày đụ nhau với bao đàn ông? Dùng cách này chơi với chị mày, mày ngốc vãi.” Ngọc Yến ôm Hoàng Hiếu nói.

Bị Ngọc Yến ôm, Hoàng Hiếu thở gấp, tay ôm eo cô ấy, sờ xuống mông to. Khi Ngọc Yến sờ cặc cứng của nó, cô ấy cười, cởi quần áo nó. Chẳng mấy chốc, Hoàng Hiếu trần truồng.

Ngọc Yến ngồi lên người Hoàng Hiếu, dùng quần lót cọ cặc nó. Trong tiếng thở gấp của nó, Ngọc Yến kéo quần lót, dùng lồn đen nuốt cặc nó. Nhúc nhích vài cái, mông to bắt đầu nhấp nhô. Trong tiếng “bạch bạch”, cả hai rên khoan khoái.

“Chị… chúc mừng chị tìm được bạn trai! Lại là… bạn trai không ngại chị là con đĩ!” Hoàng Hiếu vừa đụ vừa gào.

“Chị dù có bạn trai… lồn dâm vẫn để em đụ! Chồng chị… thích xem chị đụ nhau… em cứ thoải mái đụ chị!” Ngọc Yến nhấp mông to, gào.

Nhìn Ngọc Yến nhấp mông to đụ Hoàng Hiếu, tôi kích động. Khi tôi nhìn chằm chằm lồn đen nuốt cặc, cửa phòng lại mở. Lần này là Tuấn Kiệt bước vào. Hắn cởi quần áo, nói: “Ngọc Yến, lần này gọi anh đụ lồn, sao không bảo anh dẫn người?”

“Lần này gọi anh… không phải để đụ lồn! Mà để… giới thiệu bạn trai em!” Ngọc Yến nói, nhưng mông to nhấp nhô và cặc trong lồn đen chẳng thuyết phục.

“Bạn trai?” Tuấn Kiệt nghi hoặc nhìn tôi. Vì mẹ tôi và thầy hòa, tôi gặp hắn nhiều lần, nên quen. Nhìn tôi một lúc, thấy ánh mắt âu yếm nhìn Ngọc Yến, hắn nói: “Minh Tâm! Làm bạn trai Ngọc Yến không dễ, cắm sừng không nói, còn dễ vui vẻ làm bố!” Tuấn Kiệt vừa nói vừa ôm mông to Ngọc Yến, cọ cặc vào mông cô ấy.

“Em biết! Nhưng không quan tâm!” Tôi cười nói.

“Vậy em nhớ, không được bắt nạt Ngọc Yến, không anh không tha. Anh thích cô ấy, nhưng không đủ tự tin chấp nhận cô ấy ngày nào cũng đụ nhau với đàn ông, nên chỉ làm bạn tình. Nhưng anh không coi cô ấy là con đĩ thường.” Nói xong, cặc Tuấn Kiệt chậm rãi đâm vào lỗ đít Ngọc Yến.

“May mà anh không chấp nhận, không em chẳng có cơ hội làm bạn trai cô ấy! Đàn anh, sau này em thường dẫn bạn gái tìm anh, anh cứ thoải mái đụ!” Nhìn cặc bự Tuấn Kiệt đâm vào lỗ đít Ngọc Yến, tôi hưng phấn nói.

“Chuyện này… không cần anh dẫn! Dù anh không đồng ý… em cũng tìm đàn anh đụ nhau! Lồn dâm và lỗ đít em… sớm là của đàn anh! Chỉ cần đàn anh lên tiếng… em dạng chân đụ với ai cũng được! Chồng… vợ anh… là con đĩ lồn để đàn anh dùng!” Ngọc Yến lắc mông to, kiều mị nói.

“Con đĩ! Mốt tụi anh đi đánh bóng, đánh xong cần con đĩ xả dục! Lúc đó… tụi anh đụ em đến lác mắt!” Tuấn Kiệt tăng tốc trong lỗ đít Ngọc Yến, nói.

“Vậy… đến đi! Từ khi làm con đĩ… hai năm nay em ít bị đụ lác mắt!” Ngọc Yến điêu luyện lắc hông, đón nhịp hai thằng đụ, nói.

“Đàn anh, lúc đó đừng quên gọi em! Em muốn xem tụi anh luân phiên đụ vợ em!” Tôi kích động nói.

“Yên tâm! Không thiếu em! Lúc đó… anh và bạn sẽ đụ vợ em thành chó cái!” Bụng đập mạnh mông to Ngọc Yến, Tuấn Kiệt nói.

“Đàn anh… em… sớm là chó cái của anh! Là con đĩ lồn để anh đụ, lỗ đít để anh hiếp… anh nói một câu là chó cái ngoan ngoãn bị luân phiên!” Ngọc Yến sướng điên trong nhịp đụ trước sau, rên dâm.

“Vậy nói với chồng em, em là người của ai! Là chó cái của ai!” Tuấn Kiệt vừa đụ vừa gào.

“Em là người của anh Kiệt, là chó cái của anh Kiệt! Chồng… dù anh là bạn trai em! Nhưng… phải theo thứ tự, anh Kiệt tỏ tình trước, đụ lồn em trước, dẫn người luân đụ em trước! Nên… sau này em nghe lời anh Kiệt lắm! Dù bỏ anh để đụ nhau với anh ấy… em cũng làm! Xin anh… đừng giận!” Ngọc Yến lắc mông to, rên dâm.

“Chị Yến! Còn em? Em cũng làm thế được không?” Hoàng Hiếu vừa ưỡn cặc đụ lồn vừa kích động hỏi.

“Em cũng được! Em trai tốt của chị! Lồn chị… sau này ưu tiên phục vụ em! Em thích chơi chị thế nào cũng được! Bạn tốt của em… cứ dẫn đến đụ lồn chị! Chị… sẵn sàng cho họ đụ!” Ngọc Yến rên dâm.

Khi Ngọc Yến rên dâm, cửa lại mở, Tuấn Kiệt bước vào. Hắn cởi quần áo, nói: “Ngọc Yến, hai thằng này thoải mái đụ lồn em, dẫn người hiếp em, vậy em coi bạn trai là gì? Không sợ anh ấy bỏ em?”

“Bạn trai… là bạn tình tương lai! Con đĩ như em… không ai chịu nổi! Khi Minh Tâm bỏ em… anh ấy sẽ như các anh, là bạn tình thân nhất! Lúc đó… có thể dẫn người thoải mái đụ lồn em… thậm chí để em bán dâm kiếm tiền cho anh ấy!” Ngọc Yến hưng phấn gào.

Sau tiếng rên dâm của Ngọc Yến, tôi không do dự nói: “Vợ! Anh không làm bạn tình đâu! Anh là bạn trai, sau này là chồng em! Trừ phi em không thích anh, anh không bao giờ bỏ em!”

“A~~~~ Đồ ngốc! Em ngày nào cũng đụ lồn với đàn ông trước mặt anh, để người ta bắn tinh… sao anh thích em được? Em là… con đĩ lồn để cặc nào cũng đụ! Nếu anh làm chồng em… không biết ngày nào vui vẻ làm bố!” Ngọc Yến kích động, tiếp tục lắc mông to nói.

“Anh không quan tâm! Anh thích em! Anh là thằng biến thái thích xem em đụ lồn, thích làm cắm sừng! Chỉ cần được làm bạn trai, làm chồng em, anh làm gì cũng được!” Tôi hưng phấn tuyên bố.

“Làm gì cũng được… vậy quỳ trước mặt Tuấn Kiệt… bú cặc anh ấy! Bú cặc anh ấy to… đụ lồn vợ anh!” Ngọc Yến cười dâm nói.

Cả Ngọc Yến lẫn Hoàng Hiếu, Tuấn Kiệt không nghĩ tôi thật sự bú cặc. Nhưng khi tôi quỳ trước Tuấn Kiệt, ngậm cặc hắn bú mút, cả đám sững sờ. Tuấn Kiệt ngây ra nhìn tôi bú cặc, Hoàng Hiếu và Tuấn Kiệt tạm quên đụ Ngọc Yến, ngây nhìn tôi dâm đãng. Hành động dâm đãng của tôi không khiến ba người khinh, mà lộ vẻ khó tin, thất bại. Còn Ngọc Yến, vừa bảo tôi bú cặc, ngây ra nhìn tôi.

Khi tôi bú cặc Tuấn Kiệt một lúc, Ngọc Yến phản ứng. Vừa lắc mông to đón nhịp hai thằng, cô ấy đẩy mạnh hai thằng, đẩy Tuấn Kiệt, ôm chặt tôi.

“Đồ ngốc! Việc nhục nhã thế sao anh làm? Con đĩ như em nói, sao anh nghe? Sao anh tốt với em, ngoan thế? Con đĩ như em, anh coi là bạn tình, đĩ miễn phí đụ là được!” Ngọc Yến ôm chặt tôi, nước mắt chảy, nói.

“Vì anh yêu em! Anh muốn em làm bạn gái, làm vợ anh! Bạn tình, đĩ, anh không thỏa mãn!” Tôi ôm lại Ngọc Yến, dịu dàng nói.

“Nhưng con đĩ như em, không hợp làm vợ! Minh Tâm! Đừng yêu em, đừng tốt với em nữa! Em xin anh! Em không xứng!” Ngọc Yến ôm chặt tôi, nước mắt tuôn, nói.

“Xứng hay không không phải em quyết! Ngọc Yến! Em biết không? Từ trước khi tốt nghiệp cấp hai, nghe em đụ nhau với thầy thể dục ở phòng y tế, anh đã mê em. Khi biết bạn học, cô gái bên anh là con đĩ xinh đẹp, dâm đãng, lại tốt bụng, anh kích động phát điên. Nhưng anh không dám theo đuổi, vì gia đình ta cách biệt. Anh sợ không xứng với em! Sau mẹ anh khuyên, anh dám theo đuổi. Nhưng anh lại sợ em không thích, vì quanh em nhiều đàn ông, nhiều người giỏi hơn anh. Anh vượt họ, chỉ có yêu em hơn và sở thích tình dục hợp em. Ngọc Yến! Anh biết hôm nay em dẫn họ đến để anh bỏ em, nhưng anh không làm được, thật không làm được! Vì anh quá yêu em!” Ôm Ngọc Yến, tôi chân thành nói.

Nghe tôi thổ lộ, Ngọc Yến khóc thành người lệ. Ôm chặt tôi khóc một lúc, cô ấy nức nở: “Đồ ngốc! Đại ngốc! Con đĩ như em có gì tốt? Sao anh yêu em thế? Con gái tốt đầy, anh tốt thế, theo đuổi ai cũng được, sao yêu con đĩ như em?”

“Vì anh cũng là đĩ! Thằng đĩ thích xem vợ bị đụ, thích làm cắm sừng! Ngọc Yến… đừng từ chối, thật sự coi anh là bạn trai, được không?” Tôi ôm Ngọc Yến, van nài nói.

“Ngốc! Lời này phải là em nói! Minh Tâm! Để con đĩ không biết xấu hổ như em làm bạn gái anh! Em thề! Em sẽ cố hết sức làm anh hạnh phúc!” Ngọc Yến nhìn tôi nói.

“Vậy… giờ chổng mông to, đụ nhau với mọi người cho chồng xem!” Tôi cười đểu nói.

Nghe tôi, Ngọc Yến lau nước mắt, chổng mông to, nói với mấy thằng: “Các anh đụ em đi! Chồng em muốn xem!”

Mấy thằng nhìn vẻ vui mừng của Ngọc Yến, khẽ thở dài, rồi nở nụ cười chúc phúc. Nhìn nhau, chúng nó ưỡn cặc bự đến trước mặt Ngọc Yến. Chớp mắt, lồn dâm, lỗ đít và miệng Ngọc Yến đầy cặc bự. Khi hông chúng bắt đầu nhấp, tiếng “bạch bạch” vang lên. Còn tôi, hạnh phúc sục cặc.