Chapter 62
========================================

Buổi sáng, tôi bị tiếng cười của mẹ và vợ đánh thức. Mở cửa phòng, tôi thấy vợ và mẹ mặc đồ ngủ gợi cảm, cùng Hùng Vương và mấy gã cười đùa. Hùng Vương và mấy người chỉ mặc quần đùi, vừa ăn sáng vừa sờ cơ thể gợi cảm của mẹ.

“Mấy anh hư, trước mặt con dâu mà không đứng đắn, bóp vú em mạnh thế! A… thằng cha này, sao lại móc lồn em? Con dâu em nhìn kìa!” Mẹ trách yêu.

Hùng Vương và tôi biết mẹ trách yêu để bố nghe. Thấy tôi, Hùng Vương không dừng, còn hăng hơn, bóp vú và mông mẹ. Vợ tôi cười nhìn tay Hùng Vương luồn vào áo lót mẹ.

“Chú Vương, chú và mẹ chồng cháu thân thật.” Vợ cười, không để ý tay dâm sờ đùi thon của cô.

“Dĩ nhiên, chú và em Trang lớn lên cùng nhau.” Hùng Vương nói, ôm mẹ, vuốt nhẹ bụng bầu.

“Minh Quân, đây là lần đầu cháu và Ngọc Yến đến, lát chú Vương dẫn hai đứa đi chơi nhé!” Mẹ ngồi trong lòng Hùng Vương, lắc mông to cọ cặc hắn, nói.

“Mẹ không đi chơi với tụi con sao?” Tôi hỏi.

“Không được! Mẹ giờ chơi không nổi!” Mẹ sờ bụng, tiếc nuối. Nghe mẹ, tôi biết “chơi” không phải bình thường.

“Chú Vương, lát chú dẫn tụi cháu chơi gì?” Tôi kìm hưng phấn, háo hức hỏi.

“Dĩ nhiên là thứ cháu thích! Chú sẽ làm hai vợ chồng sướng, thoải mái!” Hùng Vương cười dâm.

Khi Hùng Vương nói, tay dâm của Văn Bân trên đùi vợ đã luồn vào háng. Tôi thấy nhưng không nói, để vợ dạng chân nhấp lồn đón. Lúc này, bố từ phòng bước ra. Thấy bố, Hùng Vương không dừng, còn táo bạo luồn tay vào cổ áo mẹ, bóp vú mạnh.

“Chồng! Anh xem Hùng Vương, ôm vợ anh bóp vú kìa!” Mẹ cười trách yêu.

“Bóp thì bóp, có phải lần đầu đâu! Lần trước ở công trường, Hùng Vương lột váy mẹ bú mông, về nhà mẹ lại mách.” Bố thờ ơ.

“Đồ chết tiệt! Hôm nay có con dâu, Hùng Vương làm thế trước mặt con dâu, mẹ chồng mất mặt!” Mẹ nói, nhưng không ngại tay Hùng Vương luồn vào quần lót nhỏ, xoa lồn.

“Chuyện nhỏ! Lớn tuổi thế còn ngại? Ở nhà ngày nào cũng mặc quần đùi cho hàng xóm nhìn, sờ mông không sợ, giờ giả vờ đoan trang?” Bố nói, vào nhà vệ sinh.

“Đồ chết tiệt, trước mặt con dâu vạch trần em! Được, em không cho anh mặt mũi, chơi bạo với Hùng Vương!” Mẹ cởi đồ ngủ gợi cảm, chỉ còn quần lót nhỏ che háng. Cởi xong, mẹ ôm Hùng Vương: “Hùng Vương, em với anh chơi vui, chọc tức chồng em không coi em ra gì!”

“Xì~~~~ Chuyện này mà tức? Miễn em không cho Hùng Vương đụ nhau, anh không quan tâm!” Bố trong nhà vệ sinh hét to.

Khi bố nói, mẹ và Hùng Vương hôn nồng nhiệt. Lồn mẹ cọ cặc Hùng Vương, làm cặc hắn dựng lều. Thấy cảnh, vợ bị kích thích rên yêu kiều, nói: “Chồng, bố mẹ chồng cởi mở thật.”

“Vợ! Nhà mình thế, đôi khi mẹ con cũng chơi thế. Mong em đừng lạ.” Tôi ngồi cạnh vợ, nói. Tay tôi sờ đùi vợ, chạm tay Văn Bân. Mỗi lần chạm, tôi rút tay.

“Không sao~~ em thích!” Vợ thở hổn hển.

“Chú Bân, sờ vợ cháu sướng không?” Thấy vợ rên, tôi hưng phấn hỏi Văn Bân.

“Sướng! Body đẹp, lồn ướt, Minh Quân có vợ thế này may mắn!” Văn Bân xoa lồn vợ, hưng phấn.

“A~~~~ Chồng… chú Bân đút ngón tay vào lồn em! Em làm sao?” Vợ rên yêu kiều.

“Vợ! Không sao! Vào nhà mình, chuyện này thường. Tập quen đi! Chú Bân tuy dâm, nhưng người tốt.” Tôi dịu dàng an ủi.

“Haha… chỉ chú Bân tốt? Chú Thanh xấu à?” Văn Thanhm đến sau vợ, luồn tay vào cổ áo bóp vú to.

“Chú Thanh cũng tốt! Vợ, mấy chú là bạn thân bố mẹ. Họ thích sờ, nhưng không xấu.” Tôi nhìn tay dâm trong áo lót vợ, kìm hơi thở gấp, nói.

“Ưm~~~~ Em biết! Sau… em sẽ chơi thường xuyên với mấy chú… quen bị làm hư!” Vợ rên yêu kiều.

Vợ nói xong, mẹ rời môi Hùng Vương. Lúc này, Văn Binh và Trần Cường ôm mông to mẹ bú. Dưới lưỡi họ, mẹ lắc mông to, nói với vợ: “Con ngoan, quen nhanh. Mẹ chồng lo con không chịu nổi! Ngọc Yến, Minh Quân và nhà mình không bảo thủ, con muốn tán tỉnh, bị sờ cứ làm, đừng sợ tụi mẹ giận. Bố con mở công ty, giao du với người giàu, quyền, nhà mình hay bị dâm dê sờ. Nhưng bị sờ không vô ích, được nhiều lợi. Công ty bố con, nhiều việc mẹ chồng bị sờ mới xong, sau có thể cần con, đừng ngại.”

“Mẹ chồng yên tâm! Chuyện này con rõ, vì… mẹ con và chị dâu cũng làm thường! Ưm~~~~ chú Bân… đút sâu quá! Con… chịu không nổi!” Vợ thở hổn hển.

Trong tiếng rên vợ, Văn Bân rút ngón tay dính nước lồn, cười đểu: “Không phải chịu không nổi, mà sướng quá đúng không? Ngón tay chú làm em dâm chứ?” Văn Bân cười đểu với tôi: “Minh Quân, coi chừng vợ. Lồn dâm thế, không chừng lúc cháu ngủ, cô ấy tìm cặc khác đụ.” Hắn liếc vợ, ám chỉ tối qua cùng đụ vợ và mẹ.

“Haha… cháu yên tâm! Vợ cháu giống mẹ, là người yêu chồng!” Tôi ôm vợ, tự tin.

Tôi vừa nói, bố từ nhà vệ sinh ra: “Con nói hay! Là đàn ông, phải tin vợ! Bố mẹ cưới bao năm, có cãi nhau, nhưng không nghi ngờ lòng trung thành của mẹ! Vì bố, vì nhà, mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả.”

Lời bố làm Hùng Vương và mấy gã cười đểu nhìn mẹ, mẹ không ngại: “Đồ chết tiệt, anh mắng em à? Giờ em ngoài quần lót trần hết, ngồi lòng Hùng Vương cho hắn bú vú, mông to bị Văn Binh, Trần Cường bú. Em thế này mà anh bảo em tốt, châm biếm em à?”

“Hê! Em không đụ nhau với họ đúng không? Không đụ nhau, bố không quan tâm! À! Hôm nay bố gặp mấy ông chủ, bàn trang trí tòa nhà mới, không đi bệnh viện với em, để Hùng Vương đi cùng.” Bố không bận tâm mẹ gần trần truồng tán tỉnh mấy gã.

“Anh rể, xin lỗi! Hôm nay em dẫn Minh Quân và con dâu anh đi chơi, không đi với chị được.” Hùng Vương rời vú to mẹ, “tiếc nuối”.

“Vậy Anh đi với em!” Văn Binh bú mông to mẹ, hưng phấn. Đi riêng với mẹ, được độc hưởng gái đẹp sung mãn, hắn vui.

“Ok! Việc công trường giao các anh!” Bố nói với Văn Bân và mấy gã.

“Yên tâm!” Văn Thanh bóp vú to vợ, nói.

“Ưm~~~~ Mẹ chịu không nổi! Chơi thế không sướng! Văn Binh… em bú cặc cho anh! Trần Cường, vỗ mông em vài cái!” Mẹ bị kích thích, rên dâm.

Trong tiếng rên mẹ, Văn Binh cởi quần đùi, đưa cặc cứng đến trước mặt mẹ. Mẹ ngậm cặc Văn Binh, hắn rên sướng. Trần Cường vung tay, vỗ mông to gợi cảm mẹ.

“Cháu gái… bú cặc cho chú!” Thấy mẹ bú cặc Văn Binh, Văn Bân hưng phấn nói với vợ. Hắn cởi quần, vợ thuần thục cúi xuống háng, bú cặc.

Vợ bú cặc Văn Bân, chổng mông to về Văn Thanh. Hắn không hỏi ý vợ hay tôi, hứng thú cởi quần lót vợ, đâm cặc cứng vào khe mông cọ.

“Minh Quân, chú chịu không nổi, dùng khe mông vợ cháu chơi một phát!” Hắn vừa nói vừa nhấp cặc trong khe mông vợ.

“Cứ làm! Cháu và vợ không nhỏ nhen! Chú Thanh mạnh hơn, va mông to vợ cháu, sướng hơn!” Tôi kìm hơi thở gấp, cười.

Sáng sớm, ở nhà, vợ tôi và mẹ bị năm gã trêu đùa. Là chồng, tôi và bố như người ngoài, nhìn họ bị trêu, ăn sáng. Mẹ bú cặc, bị vỗ mông, bóp vú, vợ vừa bú cặc vừa bị va mông to, cảnh này làm tôi kích thích.

Khi tôi và bố ăn sáng xong, mấy gã lần lượt bắn tinh. Bố cười, chào, đi gặp đối tác. Mẹ mặc váy dài thanh lịch, quý phái, Văn Binh ôm eo, sờ mông to, đưa đi bệnh viện khám. Văn Bân, Trần Cường, Văn Thanh vỗ mông to vợ, hôn nồng nhiệt, rồi đi giám sát công trường. Nhà rộng, chỉ còn tôi, vợ và Hùng Vương.

“Minh Quân, dọn nhà, chú chơi vợ cháu.” Hùng Vương sai tôi, xoa mông to vợ. Hắn hôn vợ nồng nhiệt trước mặt tôi. Trong phản ứng nhiệt tình của vợ, hắn cởi áo lót, quần lót, ôm vợ trần truồng ngã xuống sofa.

Đè vợ trên sofa, Hùng Vương cọ cặc cứng vào lồn đen ướt, trêu vú và mông to. Dưới sự trêu chọc, vợ rên yêu kiều, nước lồn chảy vì kỹ năng hắn. Thấy cảnh, tôi hít sâu, bắt đầu dọn bàn ăn.

Tiếng rên vợ ngày càng đói khát, hơi thở Hùng Vương gấp gáp. Khi tôi rửa bát trong bếp, vợ rên đói khát: “Chú Vương… cháu chịu không nổi! Nhanh đâm cặc to vào lồn cháu, cháu muốn đụ với chú Vương!”

“Con đĩ! Cháu là vợ Minh Quân, nó đang rửa bát. Chú là người lớn, sao đụ nhau cháu khi chồng làm việc? Nếu chú đâm cặc to vào lồn, đụ mạnh, chồng cháu nghe tiếng đụ, không hay.” Hùng Vương nói.

“Không… không sao! Chồng cháu rửa bát, mình đụ nhau! Chú Vương đụ cháu thế nào, to cỡ nào, làm cháu rên, cũng không sao!” Vợ đói khát.

“Sao được? Chú đụ nhau vợ nó, nó không giận? Chú sờ vú, chơi mông to, móc lồn cháu trước mặt nó không sao, nhưng đụ nhau, nó chịu sao? Như bố cháu, bọn chú chơi vợ ông ấy thế nào cũng được, trừ đụ nhau.” Hùng Vương cười dâm.

“Chồng cháu… khác bố chồng! Chú đụ nhau cháu, dâm lỗ đít trước mặt anh ấy, anh ấy không giận, còn vui! Chú Vương… nhanh… đâm cặc vào lồn cháu!” Vợ nói giọng không chịu nổi.

“Sao có thể? Đàn ông nào không quan tâm vợ bị đụ?” Hùng Vương trêu.

“Chồng cháu không quan tâm! Không chỉ vậy, còn thích! Chồng cháu là thằng biến thái thích vợ bị đụ, thích bị cắm sừng! Cháu thường xuyên tìm gã đụ nhau trước mặt anh ấy! Bạn anh ấy đều đụ cháu!” Vợ rên dâm, đói khát.

“Minh Quân! Vợ cháu bảo cháu là thằng thích bị cuck, không quan tâm chú đụ nhau cô ấy mạnh, đúng không?” Hùng Vương hỏi nhục nhã.

“Chú Vương! Chú biết mà! Khi chú đụ mẹ cháu, ôm mông to mẹ đụ nhau, cháu nói cháu là thằng biến thái thích bị cuck! Thích nhìn người yêu bị cặc to chinh phục! Chú đụ mẹ cháu, cháu vui, giờ chú đụ vợ cháu, cháu hưng phấn! Lần này cháu dẫn vợ đến, để chú dâm cô ấy! Chú Vương, cháu xin chú đụ vợ cháu mạnh, làm cô ấy dâm hơn mẹ cháu!” Tôi hưng phấn hét.

“Haha… chú không khách sáo, đụ nhau vợ cháu mạnh! Con đĩ, dạng chân, chú dùng cặc to đụ cháu ngoan ngoãn, làm cháu như mẹ chồng bán dâm kiếm tiền cho chú!” Hùng Vương gào điên cuồng.

“Chú Vương! Làm đi! Lồn con đĩ sẵn sàng! Dùng cặc to… đụ nhau cháu mạnh! Đụ sướng… cháu bán dâm kiếm tiền cho chú… sau cùng mẹ chồng làm con đĩ cho chú!” Vợ rên. Sau tiếng rên dâm, vợ hét dâm đãng, rõ ràng cặc to Hùng Vương đâm lồn đen cô.

“Ô… cặc chú Vương… lợi hại! Chả trách… mẹ chồng cháu làm con đĩ cho chú! Cặc to thế… sướng quá! A~~~~ Đâm mạnh… đụ cháu mạnh!” Vợ rên dâm.

“Con đĩ! Chú cho cháu biết sự lợi hại! Cùng mẹ chồng… làm con đĩ cho chú!” Trong tiếng gào hăng, Hùng Vương đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang lên.

Tôi rửa bát, không thấy vợ và Hùng Vương đụ nhau, nhưng tiếng thôi đã làm tôi hưng phấn. Tối qua vợ bị Hùng Vương và đám người luân dâm, nhưng tôi giả ngủ, không cảm nhận nhục nhã hưng phấn. Giờ Hùng Vương đụ nhau vợ gần đây, biết tôi biết, cảm giác nhục nhã làm tôi kích động. Thở gấp, tôi rửa bát xong, hưng phấn rời bếp, ra phòng khách.

Thấy cơ thể đen khỏe của Hùng Vương đè vợ, lên xuống, tôi không kìm được thở hưng phấn. Nhìn cặc to hắn nhấp lồn đen vợ, vợ nhấp lồn đón, tôi cởi quần đùi, cầm cặc cứng sục. Thấy tôi, vợ liếc dâm đãng, nhấp lồn đen dâm hơn.

“Chú Vương… lợi hại! Lồn cháu… chưa bị cặc nào đụ thế! So với chú… mấy gã trước kém xa! Trời… chả trách mẹ chồng thích chú… còn sinh con cho chú! Chú Vương… sau cháu cũng sinh con cho chú… nuôi con riêng chú!” Vợ rên dâm.

“Haha… Minh Quân! Nghe không? Vợ cháu bảo cặc chú lợi hại, muốn sinh con, nuôi con riêng cho chú! Vợ cha con cháu… đều muốn sinh con chú! A~~~~ Lồn vợ cháu đụ sướng chết! Nhìn đi… chú đụ vợ cháu ngoan ngoãn thế nào!” Hùng Vương nhấp cặc mạnh, gào hăng.

“Chú Vương! Chú cứ đụ! Dùng cặc to đụ nhau vợ cháu mạnh! Gieo giống, để cô ấy sinh con chú! Cháu, thằng chồng thích bị cắm sừng, sẵn sàng nuôi con riêng chú! Dùng cặc to… chinh phục vợ cháu! Để vợ cháu và mẹ… cùng làm con đĩ bán dâm kiếm tiền cho chú!” Tôi hưng phấn hét.

Trong tiếng hét hưng phấn, cặc Hùng Vương đụ nhau đen vợ như đóng cọc. Dưới cú đụ mạnh, lồn đen vợ bị cặc to đâm ngập, làm vợ rên liên tục. Trước mắt tôi, vợ ôm cổ Hùng Vương, quấn chân quanh hông hắn, nhấp lồn đen, rồi rên dâm lên đỉnh. Khi vợ lên đỉnh, cặc Hùng Vương vẫn nhấp, đụ mạnh, làm vợ sướng hơn.

“Ô~~~~ Cặc chú Vương… đụ cháu sướng tột đỉnh! Thật… sướng quá! A~~~~ cháu phát điên!” Trong cao trào mãnh liệt, vợ rên dâm đãng.

Sau cao trào vợ, Hùng Vương tạm dừng, đặt vợ tư thế chó cái dâm hơn. Hắn ôm mông to vợ, tiếp tục đụ. Trong tiếng “bạch bạch”, bụng hắn va mông to vợ run, làm vợ rên dâm hăng.

“Trời! Sao có… người lợi hại thế… cặc to thế! Cháu… bị đụ điên! Chồng… em mê cặc to chú Vương! Vợ… muốn làm người của chú Vương, làm chó cái chú!” Vợ chổng mông to như chó cái, rên dâm đãng.

“Vợ! Cứ làm! Làm người, làm chó cái của chú Vương! Như mẹ, tâm hồn và tình yêu thuộc anh, cơ thể và lồn thuộc chú Vương!” Nghe vợ muốn làm chó cái cho Hùng Vương, tôi gào hăng.

“Haha… Minh Quân! Sau mẹ và vợ cháu là người của chú, cơ thể và lồn mặc chú dùng! Cháu và bố… làm chồng danh nghĩa, nhìn chú chơi họ như chó cái!” Hùng Vương nhấp cặc điên cuồng, gào hăng.

Trong tiếng gào Hùng Vương, tôi sục cặc mạnh, hét: “Chú Vương! Biến mẹ và vợ cháu thành chó cái, chơi họ thoải mái! Cháu… sẵn sàng đưa vợ làm chó cái cho chú! A… Vợ bị cặc to gã khác chinh phục… sướng quá!” Hét to, cặc tôi sướng, bắn tinh tung tóe. Vợ bị gã khác đụ trước mặt, thề làm chó cái, tôi sục cặc bắn tinh, cảm giác dâm đãng làm tôi thỏa mãn. Sướng và thỏa mãn, tôi mềm nhũn quỳ xuống, bò sau Hùng Vương. Nhìn hông hắn chuyển động, tôi không kìm được, bú dâm đãng.

Bị tôi bú, Hùng Vương sướng, gào hưng phấn, bắn tinh vào lồn đen vợ. Bắn xong, hắn ôm vợ nằm nghỉ trên sofa. Vợ mềm nhũn trên người hắn, mê mẩn nhìn. Lồn đen cô chảy tinh trùng Hùng Vương.

“Con đĩ, lồn cháu ngon! Tuổi nhỏ mà lồn đen, chắc bị đụ nhiều, có tố chất làm con đĩ!” Hùng Vương vỗ mông to vợ, cười dâm.

“Chú Vương, cháu không chỉ có tố chất, cháu làm con đĩ nhiều lần. Trước khi đến, cháu thường bán dâm kiếm tiền cho người tình. Chú Vương nói một câu, cháu làm con đĩ cho chú!” Nằm trong lòng Hùng Vương, vợ rên dâm.

“Ồ~~ Tuổi nhỏ mà con đĩ chuẩn! Được, lát chú tìm người chơi cháu.” Hùng Vương không hỏi ý tôi, gọi điện. Điện thoại được nhấc, hắn nói: “Lão Lưu! Anh Vương có hàng mới… Là nữ sinh lồn đen xinh đẹp, đụ sướng… Hê! Đúng rồi, vẫn là người nhà ông chủ, con dâu ông ấy… Haha, đúng, người nhà ông chủ đều là con đĩ của anh. Đụ xong, chia sẻ mọi người… Yên tâm, lần đầu thu tượng trưng, một người 500 nghìn thôi… Ở đâu? Nhà anh, tầng trên nhà ông chủ, chỗ thường đụ vợ ông ấy… Không sao, con đĩ này dâm, bảy tám gã không làm hỏng… Ok, anh đợi!”

Nghe Hùng Vương gọi, tôi đoán nội dung. Nghĩ vợ xinh đẹp sắp bán dâm ở chỗ mẹ bán, kiếm tiền cho Hùng Vương, tôi hưng phấn. Thấy tôi hưng phấn, Hùng Vương cười khinh, nói: “Minh Quân, lát chú dẫn vợ cháu lên tầng bán dâm kiếm tiền cho chú. Từ khi bụng mẹ cháu to, chú sợ hại con chú, nên giảm việc mẹ cháu. Tưởng gần đây khó khăn, không ngờ cháu đưa vợ cho chú làm con đĩ. Hôm nay là ngày đầu vợ cháu bán dâm kiếm tiền, chú không để cháu xem. Sau khi vợ cháu bị chơi nhiều, mất mới mẻ, chú sẽ cho cháu xem bên cạnh. Cháu giả ngủ, làm người chơi vợ cháu thấy kích thích. Cháu thấy được không?”

“Cháu nghe chú Vương, chú muốn chơi vợ cháu thế nào cũng được!” Tôi hưng phấn.

“Haha… Con đĩ, xem chồng cháu dâm đãng chưa. Chú dẫn cháu bán dâm, nó cũng vui!” Hùng Vương cười lớn.

“Do anh ấy dâm nên cháu làm vợ anh ấy, không thì cháu chẳng lấy. Cháu làm con đĩ tốt, sao cần người quản? Chú Vương, lên đi, cháu mong bán dâm kiếm tiền cho chú.” Vợ hưng phấn.

“Minh Quân! Chú dẫn vợ cháu đi, lát nghe tiếng “phập phập” trên tầng đừng lạ, là công nhân chú chơi vợ cháu như con đĩ! Họ đều chơi lồn mẹ cháu, giờ chơi vợ cháu!” Hùng Vương ôm vợ đứng dậy.

“Chú Vương, chúc chú vui, dùng lồn vợ cháu kiếm nhiều tiền. Vợ cháu như mẹ, dùng lồn làm chú sống tốt, là phúc cháu!” Tôi hưng phấn.

“Haha… Đúng là con trai ngoan mẹ. Yên tâm, chú dùng lồn vợ cháu kiếm nhiều tiền!” Hùng Vương không để vợ mặc đồ, ôm eo mông cô ra cửa.

“Chồng, vợ đi bán dâm cho chú Vương. Nếu nghe tiếng em bị chơi không chịu nổi, xem video em bán dâm trước, sục cặc. Em về sẽ bú cặc cho anh!” Vợ không ngại trần mông, ra cửa, lắc mông to lên tầng với Hùng Vương.

Nhìn Hùng Vương ôm vợ trần mông lên tầng, tôi hưng phấn. Mông to vợ lắc dâm, lồn đen chảy tinh trùng, làm cặc tôi vừa bắn lại muốn dựng. Khi vợ và Hùng Vương khuất tầm mắt, tôi đóng cửa, chờ tiếng vợ bán dâm trên tầng.

Tôi kích động, đi qua lại trong nhà, nghe tiếng trên tầng. Một lúc sau, từ phòng bố mẹ, tôi nghe tiếng “phập phập” kích thích. Tiếng đó làm tôi sướng ngập tràn.

“Vợ tôi bán dâm, mang con riêng trong bụng bán dâm kiếm tiền cho người tình. Người tình này làm mẹ tôi mang con riêng, biến mẹ thành con đĩ! Vợ và mẹ tôi thành con đĩ của cùng một gã, bán dâm kiếm tiền cho hắn!” Đứng trong phòng bố mẹ, tôi nghĩ hưng phấn.

Trong tiếng “phập phập” kích thích, tôi nằm trên giường bố mẹ, tưởng tượng bố nằm nghe mẹ bán dâm trên tầng. Cảm giác sướng cặc, tôi nghĩ: “Khi cưới vợ, tôi mua nhà trên tầng, tiện vợ bán dâm kiếm tiền cho người tình. Tối tôi “ngủ”, vợ trần mông lên tầng bán dâm. Vợ trần mông lên tầng bị hàng xóm thấy, họ biết vợ tối đi tìm người tình đụ, tôi là thằng bị cắm sừng! Có khi vợ thành vợ chung hàng xóm, kích thích chết!”

Tưởng tượng cảnh kích thích, tôi sục cặc. Lúc này, tôi nghe tiếng nói trên tầng. Tiếng làm tôi sững sờ, không ngờ cách âm kém vậy. Dù không nghe rõ, giọng dâm của gã và rên dâm vợ, tôi phân biệt được.

“Khi cưới, tôi làm cách âm tệ hơn! Không, làm ống truyền âm, mỗi lần vợ bán dâm, tôi mở, nghe rõ tiếng vợ bán dâm!” Sục cặc, tôi nghĩ hưng phấn.

Sục cặc hăng, tôi nghe tiếng “phập phập” mãnh liệt, tưởng tượng vợ đụ gã tư thế nào. Nhớ tư thế vợ quen và ít dùng, tôi hưng phấn. Tôi mong vợ dùng mọi tư thế dâm, hầu gã chơi cô. Tốt nhất cố hơn, dâm hơn khi đụ tôi, để gã phát tiết. Hưng phấn quá, tôi khó kìm bắn tinh.

Tiếng “phập phập” trên tầng kéo dài gần một tiếng, rồi dừng. Tôi nghĩ gã chơi xong, bực mình: “Chú Vương tìm gã gì? Bảy tám gã mà chưa tới một tiếng, yếu quá! Tôi cố còn hơn họ.”

Nghĩ vậy, tôi mở cửa chờ vợ. Nhưng mở cửa, tiếng trong hành lang làm tôi ngừng thở, cặc suýt bắn tinh. Hành lang vang tiếng “bạch bạch” đụ nhau. Kèm tiếng đụ là gầm gừ gã và rên dâm vợ.

“Con đĩ, cảm giác sao? Bị chú ôm đụ nhau trong hành lang sướng không?” Gã thở gấp hỏi.

“Sướng! Sướng chết! Cặc chú… đụ con đĩ sướng chết! Bán dâm trong hành lang cho chú đụ… đã quá! Ô… trời! Nếu hàng xóm thấy… họ biết cháu là con đĩ bán dâm!” Vợ rên dâm.

“Haha… Sau bọn chú thường xuyên chơi cháu, hàng xóm sớm muộn biết cháu là con đĩ! Lúc đó… cháu như mẹ chồng, thành con đĩ ai cũng biết! Đám dâm dê… có cơ hội sẽ sờ mông to, bóp vú to, móc lồn dâm cháu!” Gã đụ mạnh, gào.

“A~~~~ Hàng xóm biết cháu là đĩ, con đĩ vô liêm sỉ, ngày sờ vú, vỗ mông to, móc lồn… kích thích chết! Lúc đó… cháu sẽ bị mọi người chơi hỏng!” Vợ rên dâm.

“Lồn cháu chịu đụ tốt, không hỏng! Lồn cháu chỉ càng dâm, càng đụ càng dâm! Sau… cháu thành con đĩ hơn mẹ chồng, vô liêm sỉ hơn!” Gã gào, đụ nhau dâm vợ mạnh.

Nghe tiếng “bạch bạch” kích thích, rên dâm vợ và gào gã, tôi chịu không nổi. Sục cặc mạnh, tôi bắn tinh trước cửa. Sướng xong, tôi mềm nhũn, ngồi sofa nghỉ. Hồi phục, cặc chưa dựng, tôi lén ra xem vợ bán dâm trong hành lang. Nhưng vừa ra, tôi nghe gã gào bắn tinh, vợ rên dâm lên đỉnh. Khi thấy họ, chỉ thấy lưng họ vào phòng. Tôi không tiếc, vì biết cơ hội còn nhiều.

Vào nhà, tôi trở lại phòng bố mẹ, tiếng “phập phập” lại vang. Nghe tiếng dày đặc và rên mê hoặc vợ, tôi thay đổi suy nghĩ về Hùng Vương, thán phục: “Đúng là chú Vương, tìm khách cho mẹ và vợ lợi hại! Khách đụ giỏi, lồn dâm mẹ và vợ được thỏa mãn.”

Cặc tôi dựng lại vì tiếng vợ bị đụ, tôi sục cặc. Cảm giác vợ bán dâm kiếm tiền cho gã khác, tôi chỉ nghe tiếng sục cặc, làm tôi rên sướng. Gần hai tiếng sau, tiếng đụ trên tầng dừng. Một lúc sau, vợ gọi.

“Chồng… em và… chú Vương đi chơi! Anh… ở nhà! Trưa… không cần chuẩn bị cơm! Vợ… dùng tiền bán dâm mời chú Vương ăn. Ưm~~~~ Chú Vương… mạnh lên! Cặc chú… lợi hại nhất!” Trong tiếng rên dâm, vợ cúp máy.

Nghe tiếng “tút tút”, cặc tôi bắn tinh, tôi mềm nhũn trên giường, ngủ thiếp đi. Ngủ mơ màng, tôi cảm giác háng sướng, mở mắt, thấy mẹ kẹp cặc tôi bằng vú to. Nhìn mẹ dâm đãng, tôi bóp vú to, hỏi: “Mẹ về khi nào?”

“Vừa đụ với hai bác sĩ ở khách sạn, họ chơi mẹ xong bỏ đi, mẹ về một mình.” Mẹ nói, trèo lên người tôi.

Mẹ ngồi trên tôi, cọ lồn đen vào cặc tôi, dễ dàng nuốt cặc tôi đã bắn mấy lần. Tôi ôm mông to mẹ, nhấp cặc lên. Mẹ chuyển động, tôi bóp vú to mẹ mạnh.

“Mẹ, gã của mẹ chơi xong bỏ đi, mẹ thấy sao?” Tôi cười hỏi.

“Thích, vui! Cảm giác bị chơi xong vứt bỏ, đối xử như đĩ kích thích!” Mẹ vẻ sướng.

“Ồ? Mẹ không thích được dịu dàng yêu chiều?” Tôi cười hỏi.

Nghe tôi, mẹ vuốt mặt tôi dịu dàng: “Gã khác dịu dàng với mẹ có ý nghĩa gì? Mẹ chỉ cần chồng và con trai, cùng lắm thêm ông ngoại và cậu con.”

“Chú Vương thì sao?” Tôi cười hỏi.

“Mẹ muốn chú Vương là gã xấu nhất! Nhưng… anh ấy chưa làm mẹ thỏa mãn, dù vậy… thế này cũng tốt!” Mẹ nói, tăng nhịp lắc mông to.

Trong tiếng “bạch bạch”, cặc tôi sướng. Cảm giác sướng kéo dài, tôi bắn tinh vào lồn đen mẹ. Mẹ nằm trong lòng tôi, tôi ôm hôn.

“Mẹ! Con và Ngọc Yến xin nghỉ dài, trước khi cô ấy sinh con, không về.” Tôi ôm mẹ, nói.

“Tốt! Ngọc Yến bụng to về không tiện, ở lại đi!” Mẹ dịu dàng.

“Nhưng tụi con không muốn lưu ban, mẹ tìm vài gia sư! Tụi con tự học lớp 11, 12.” Tôi vỗ mông to mẹ, cười.

“Ồ~~ Con muốn gia sư thế nào?” Mẹ cười dâm hỏi.

“Hê! Dĩ nhiên là thầy cặc to đụ mẹ và vợ con sướng! Tiền thuê họ, nhờ mẹ và vợ bán dâm kiếm!” Tôi cười đểu.

“Ôi! Mẹ vì con riêng trong bụng, phải giảm việc. Tiền học, chỉ vợ con kiếm.” Mẹ tiếc nuối sờ bụng.