Chapter 59
========================================

Ngoài ngoại ô tỉnh Bắc Giang, trong một biệt thự, tôi, vợ, mẹ vợ, bố vợ nằm cạnh hồ bơi rộng trên sân thượng, phơi nắng. Hai thằng bạn thân và hai mẹ nuôi không đi cùng, họ vẫn ở biệt thự quê, thoải mái đụ nhau. Có bác sĩ và y tá riêng bố vợ thuê, họ sống sướng.

Cả nhà lúc này mặc đồ bơi. Tôi và bố vợ mặc quần bơi, vợ và mẹ vợ mặc bikini táo bạo. Mẹ con họ mặc cùng kiểu, phía trước khoét hình thoi từ dưới ngực đến trên lồn. Phía sau chỉ vài sợi dây mỏng, gần như trần truồng. Cách đó không xa, hai nam phục vụ nhìn họ với ánh mắt thèm thuồng. Dưới ánh nhìn của hai gã trẻ khỏe, vợ và mẹ vợ giả vờ không biết, để mặc ánh mắt dâm dục lướt trên người.

Cảm nhận ánh nhìn, vợ và mẹ vợ thỉnh thoảng, lúc tôi và bố vợ không để ý, ném ánh mắt lẳng lơ. Thấy ánh mắt dâm đãng quyến hồn, hai gã phục vụ mới tuyển không kìm được, cặc dựng đứng. Nhìn cặc to vượt chuẩn dưới quần bơi, vợ và mẹ vợ càng lộ vẻ dâm đãng. Thấy biểu hiện của họ, tôi và bố vợ cười hiểu ý, đeo kính râm.

“Vợ, anh chợp mắt chút, các em chơi đi!” Bố vợ nói.

“Vợ, anh cũng mệt, nghỉ một lát.” Tôi nhắm mắt.

Nghe tôi và bố vợ, vợ và mẹ vợ cười dâm, dỗ chúng tôi ngủ ngon. Sau đó, họ nhìn hai gã phục vụ mới, lẳng lơ ve vãn. Trước ánh mắt đói khát, vợ và mẹ vợ lúc xoa vú, lúc cách bikini xoa lồn, đôi khi lật người chổng mông to lắc lư. Thấy cảnh này, hai gã phục vụ sao không biết chủ nhân đang dụ dỗ? Nhưng họ biết thế lực bố vợ, không dám động.

Nhìn hai gã cặc đã dựng nhưng không dám hành động, vợ và mẹ vợ cười quyến rũ. Trong tiếng cười, họ dạng chân, kéo bikini bó chặt vùng kín. Vải bikini nhỏ bị kéo, lún giữa môi lồn. Lồn đen đã đụ nhiều của vợ và mẹ vợ lộ rõ, khiến hai gã thở gấp.

“Mẹ, mình xuống bơi đi!” Vợ bất ngờ nói, đeo tai nghe cho tôi.

“Ừ! Nóng thế, bơi sướng.” Mẹ vợ đeo tai nghe cho bố vợ, theo xuống.

Vợ và mẹ vợ lao vào hồ, bơi như hai nàng tiên cá. Thấy thân hình họ nổi lên mặt nước, hai gã phục vụ thở gấp hơn. Vợ và mẹ bơi vài phút, vẫy tay gọi hai gã cặc đã dựng tối đa.

“Hai anh xuống đây!” Mẹ vợ nhìn hai gã với ánh mắt quyến hồn.

Nghe mẹ vợ, hai gã bất chấp tôi và bố vợ bên cạnh, nhảy xuống hồ. Bơi lặn một lúc, họ trồi lên cạnh vợ và mẹ vợ. Nhìn tôi và bố vợ, họ không dám động. Thấy thế, vợ và mẹ vợ cười.

“Đừng lo, chồng em đeo tai nghe, nghe nhạc ru, ngủ rồi.” Vợ cười, tựa thân hình trẻ trung vào lòng gã.

“Đồ nhát gan, bà chủ thế này, anh không dám ôm tôi sao?” Mẹ vợ quàng tay qua cổ gã, lồn cọ cặc, nói mê hoặc.

Bị hai gái đẹp như vợ và mẹ vợ dụ dỗ, hai gã phục vụ sao chịu nổi? Đói khát, họ ôm chặt, hôn môi nồng nhiệt. Trong nụ hôn ướt át, tay dâm xoa mông to vợ và mẹ vợ dưới nước, cặc cách bikini cọ lồn họ.

Hôn hai gã, vợ và mẹ vợ tuột quần bơi họ, kéo bikini lộ lồn, dùng lồn đen cọ cặc dựng đứng. Vài cái, hai gã hưng phấn đâm cặc vào lồn đen, đụ mạnh dưới nước.

“A~~~~ To… bự! Hơn cặc chồng em!” Vợ nhấp lồn đón nhịp, rên dâm.

“Tiểu thư! Cặc tôi lợi hại! Phục vụ nhà trước, tôi làm bà chủ sẩy thai hai lần!” Gã đụ, đắc ý.

“Tiếc thật! Vì… bụng em đang mang thai con riêng, không để anh làm to được!” Vợ nhấp lồn đen, tiếc nuối.

Khi vợ và gã đối mặt, phần thân dưới dính chặt đụ nhau, mẹ vợ bám cạnh hồ, chổng mông to cho gã. Trước ánh mắt thèm thuồng, mẹ vợ vỗ mông.

“Lên! Đụ nhau bà chủ! Trước mặt ông chủ, ôm mông to vợ ông ấy đụ mạnh! Đụ sướng, tôi tăng lương! Bà chủ như tôi, vừa cho đụ nhau vừa trả tiền, sau không tìm được!” Mẹ vợ vỗ mông, nói dâm với gã.

Thấy mẹ vợ dâm đãng, gã ôm mông to, cọ cặc vào lồn đen: “Nhìn bà thế này, ai tin bà là quý bà thanh lịch? Gọi bà là gái ngành bán dâm, không ai nghi ngờ! Hôm nay để tôi thử lồn vợ chủ tịch tập đoàn Lưu!” Cặc to đâm mạnh lồn đen mẹ vợ.

Thấy mẹ vợ chổng mông to bị ôm đụ, vợ nhấp lồn đen vài cái, nói: “Đặt em cạnh mẹ, em muốn cùng mẹ chổng mông to cho anh đụ! Đụ nhau em xong… đụ mẹ em luôn!”

Vợ nói, gã đụ nhau cô đâm mạnh bảy tám cái, ôm cô đẩy cạnh mẹ vợ. Vợ bám cạnh mẹ vợ, chổng mông to, cặc gã lại đâm lồn đen. Dưới cú đụ mạnh của hai gã, vợ và mẹ vợ lắc mông to đón nhịp. Cơ thể va chạm, tiếng “bạch bạch” giòn tan vang trên sân thượng.

Tôi và bố vợ sau kính râm, mắt mở to nhìn vợ bị đụ, cặc dựng đứng. Nếu không có khăn che, hai gã sẽ phát hiện. Thở gấp, tôi và bố vợ mong hai gã thuê một tháng dùng lồn vợ chúng tôi phát tiết, dùng cặc to hưởng thụ cơ thể gợi cảm của họ.

Cặc hai gã lợi hại, đúng như bố vợ điều tra, khiến phụ nữ sướng mê. Dưới cú đụ, vợ và mẹ vợ lên đỉnh liên tục. Hai gã bắn tinh vào họ, nghỉ chút, cặc lại dựng. Đổi vị trí, đụ nhau khác một lúc, một phụ nữ ngoài ba mươi, phục vụ bố mẹ vợ nhiều năm, cũng là người tình bố vợ, lên sân thượng. Thấy vợ và mẹ vợ chổng mông to bị gã đụ, tôi và bố vợ “ngủ”, cô hơi ngẩn, nhưng nhanh chóng bình tĩnh, nói mục đích.

“Bà chủ, tiểu thư, thiếu gia và thiếu phu nhân xuống máy bay, lát nữa về.” Người phụ nữ mặc vest nữ, khô khan nói. Trước khi cô nói, hai gã sợ hãi rút cặc, nhưng cặc vẫn dựng.

“Ừ! Dì Thảo Vy, chúng cháu biết!” Vợ sửa bikini, nói.

“Em gái, hai anh chàng đẹp trai cho em chơi trước. Đụ nhau với họ, cặc họ ngon. Chúng tôi lát xuống.” Mẹ vợ lên đỉnh vài lần, duỗi người nói.

“Vâng, bà chủ!” Người phụ nữ bình tĩnh, nói với hai gã cặc dựng: “Theo tôi!” Giọng chẳng như đi đụ nhau với hai gã.

Họ đi, vợ và mẹ vợ lao vào lòng tôi và bố vợ. Mẹ vợ cười dâm hỏi bố vợ: “Chồng, anh muốn xem em dụ dỗ con trai đụ nhau ở đâu?”

“Cái này… anh không có ý hay. Hỏi con rể đi!” Bố vợ nhìn tôi.

Dưới ánh mắt mẹ vợ và bố vợ, tôi cười đểu: “Mẹ, lần đầu con đụ Ngọc Yến ở một hộp đêm, chỗ đó hợp lắm!”


Trong ánh sáng mờ ảo, nhạc ầm ĩ, tôi, vợ, bố vợ, mẹ vợ, Ngọc Tùng, Thuỳ Tiên bước vào. Hộp đêm này là nơi mẹ tôi từng bán dâm, tôi và vợ lần đầu đụ nhau. Dẫn chúng tôi vào là gã tóc vàng từng ôm mông to mẹ tôi đụ mạnh. Thấy gã, tôi đã tính để hắn đụ vợ, mẹ vợ, và con gái tương lai.

“Sau này tôi đủ ảnh hưởng, cho hắn làm trùm hộp đêm. Phụ nữ nhà mình bán dâm dưới trướng hắn!”

Nghĩ thế, gã tóc vàng nịnh nọt dẫn chúng tôi tìm lão Thuận. Là côn đồ giỏi, biết ai không nên chọc là cơ bản. Bố vợ là đại nhân vật không thể đụng. Khi thấy tôi và bố vợ thân mật, gã sợ tái mặt. Nhưng thấy tôi không tính sổ, còn gọi bạn cũ, gã cười nịnh.

“Anh vợ, sau luyện thể lực, giữ sức đi! Sau yếu thế, em không cho phụ nữ nhà mình chơi với anh, cũng không giao việc.” Tôi vỗ vai gã, cười nói nhỏ.

“Thiếu gia Minh Quân yên tâm, sau tôi tập thể lực, giữ sức cho phụ nữ thiếu gia giới thiệu!” Gã tóc vàng hưng phấn. Lúc này, tôi không ngờ câu nói khiến gã thành người tình chung của phụ nữ nhà tôi. Nhiều năm sau, con gái tôi còn bị hắn làm to bụng.

Gã tóc vàng dẫn chúng tôi đến lão Thuận, lão cung kính nhường chỗ cho bố vợ. Bố vợ ôm mẹ vợ mặc đồ gợi cảm ngồi, tôi ôm Thuỳ Tiên, Ngọc Tùng ôm mẹ vợ ngồi. Trước ánh mắt hưng phấn của lão Thuận và gã tóc vàng, vợ, mẹ vợ, Thuỳ Tiên bắt chéo chân, lộ cảnh đẹp giữa háng. Váy ngắn mỏng của vợ không mặc gì, lộ lồn đen. Mẹ vợ và Thuỳ Tiên lộ quần lót đen trong suốt.

Lão Thuận và gã tóc vàng thông minh, thấy ba cặp nam nữ quan hệ đặc biệt, tuổi không hợp, nhưng không nói gì. Ba gái đẹp và chúng tôi không ngại ánh nhìn, nên họ không che giấu dục vọng. Họ biết, có người thích để đàn ông nhìn phụ nữ mình, chứng tỏ phụ nữ họ xuất sắc, mang khoái cảm khoe khoang. Thấy ánh mắt lão Thuận, chúng tôi ôm chặt người trong lòng, xoa bóp. Trước mặt hai côn đồ, tôi và bố vợ kéo váy gái đẹp, xoa mông to và vú, cười đắc ý trong tiếng rên yêu kiều. Nhưng trước tôi và bố vợ, Ngọc Tùng không dám làm gì mẹ vợ. Ánh mắt hắn không rời bố vợ và vợ, nhìn họ thân mật, không tin nổi.

“Lão Thuận, hôm nay nhà tôi chơi ở đây. Nếu anh làm chúng tôi vui, không để ai nghi ngờ, không ai chụp ảnh, sau anh theo tôi làm.” Bố vợ luồn tay vào cổ áo vợ, bóp vú mạnh, cười nói với lão Thuận.

“Sếp Thuận yên tâm! Em lo được!” Lão Thuận hưng phấn.

Khi lão Thuận định đi, tôi cười nói: “Chú Thuận, anh tóc vàng này đụ mẹ cháu như chú, là thông gia, sau chiếu cố nhé!”

“Thằng này lanh lợi, sau làm việc bên chú!” Lão Thuận thuận miệng. Lúc này, lão nhớ thân phận tôi, nhớ mẹ tôi bán dâm kiếm tiền cho lão. Trong tiếng cảm ơn gã tóc vàng, họ rời đi.

Lão Thuận đi, tôi ôm Thuỳ Tiên, luồn tay vào quần lót xoa lồn đen: “Chị dâu, ở với anh vợ tốt không?”

“Tốt chứ! Chị không ngờ làm người tình, gái ngành, còn có đàn ông tốt với chị. Không chỉ tốt, còn không ngại chị làm gái ngành cho đàn ông đụ. Em biết không? Chị dâu thành gái ngành chung của mấy bạn cùng phòng anh vợ. Ngày nào lồn chị cũng bị họ đụ.” Thuỳ Tiên vui vẻ.

“Ngọc Yến, ở đây cho bố sờ vú, xoa mông sướng không?” Bố vợ ôm vợ hỏi.

“Ừ! Sướng chết! Bố! Bóp vú to con cho người xem. A~~~~ Sướng… đâm lồn con mạnh!” Vợ rên yêu kiều.

Trong tiếng rên, tay dâm bố vợ luồn giữa háng vợ, chơi lồn đen chảy nước. Thấy thế, Ngọc Tùng ôm mẹ vợ càng kích động. Đói khát, tay dâm sờ mông mẹ vợ, bà tự nhiên nép vào, dùng vú to lộ nửa cọ cơ thể hắn.

“Con trai! Đừng nhát, nhìn em rể và bố con chơi vui thế. Sờ vú mẹ, xoa lồn mẹ đi.” Mẹ vợ rên yêu kiều.

“Mẹ… là mẹ ruột con!” Ngọc Tùng thở gấp. Dù mẹ con đã loạn luân đụ nhau, trước mặt bố vợ, hắn không dám.

“Đúng! Mẹ là mẹ, con sợ gì? Con làm gì, mẹ không ngại.” Mẹ vợ nắm tay Ngọc Tùng sờ đùi đẹp bọc tất đen.

“Mẹ… chúng ta là mẹ con ruột, đừng thế! Bố nhìn kìa!” Ngọc Tùng nói, nhưng tay không rút, cảnh giác nhìn bố vợ, xem ông có không vui. Thấy bố vợ chỉ trêu vợ, hưng phấn nhìn mẹ con họ, Ngọc Tùng to gan, tay dâm lần đến gốc đùi mẹ vợ.

“Đừng sợ bố! Mẹ bao năm dùng lồn giúp bố giải quyết bao việc? Ông ấy thích xem mẹ dâm đãng. Bụng mẹ bị em rể làm to, ông ấy ở bên cạnh!” Mẹ vợ lắc hông, dùng lồn bọc quần lót cọ tay dâm Ngọc Tùng.

“Em rể đụ nhau mẹ, làm to bụng mẹ không sao, vì không huyết thống. Nhưng con khác, con là con ruột! Làm thế là loạn luân!” Ngọc Tùng nói, nhưng tay dâm xoa lồn mẹ vợ. Thấy bố vợ không ngại, hắn càng to gan.

“Loạn luân sợ gì? Bà nội con đụ nhau với cả nhà! Chồng, bố, em trai đều đụ bà. Bụng em gái con giờ mang thai bố! Nếu anh thích, em sẵn sàng chổng mông to cho anh đụ. Sinh con cho bố xong, sinh cho anh cũng được.” Vợ rên dâm.

Lời vợ khiến Ngọc Tùng sững sờ. Hắn nghi bố vợ đụ vợ, nhưng xác nhận vẫn sốc. Đặc biệt vợ thừa nhận mang thai con bố vợ, càng khiến hắn kinh ngạc. Trong ánh mắt sốc của Ngọc Tùng, vợ kéo váy, lộ mông to và lồn đen, ngồi lên bố vợ. Thấy Ngọc Tùng ngạc nhiên, bố vợ vỗ mông to vợ.

“Thằng ngu! Mẹ con dâm thế, con cho bạn đụ nhau mẹ, sao không tự đụ? Nếu con đụ sớm, mẹ con không mang con riêng em rể. Cơ hội làm to bụng mẹ con không có, vì mẹ con lớn tuổi, sinh nữa nguy hiểm.” Bố vợ vỗ mông vợ, nói với Ngọc Tùng.

“Mẹ không sinh con cho con trai tốt, nhưng lồn mẹ cho con đụ! Con trai! Sau đụ nhau mẹ, giữ của trong nhà, mẹ và em gái con tùy con đụ. Muốn xem mẹ đụ nhau với gã khác, mẹ nghe lời đụ cho con xem!” Mẹ vợ kéo váy, ngồi lên Ngọc Tùng.

Nghe gia đình, Ngọc Tùng ôm mông to mẹ vợ, cọ cặc vào lồn dâm. Công khai cưỡi con trai ruột, bị cặc con cọ lồn, mẹ vợ rên sướng.

“Mẹ! Sau con đụ nhau với mẹ! Như bạn con, coi mẹ là chó cái vô liêm sỉ sỉ đụ!” Ngọc Tùng hưng phấn.

“Đụ đi! Mẹ cho con đụ! Mẹ là đĩ vô liêm sỉ sỉ, không cần tiền cũng đụ! Con trai muốn đụ nhau mẹ, mẹ cho đụ thoải mái!” Mẹ vợ đói khát.

Hưng phấn, Ngọc Tùng công khai cởi áo mẹ vợ, lôi vú to bú trước đám đông. Thấy thế, tôi vỗ mông to Thuỳ Tiên, tuột váy bó mông. Trước mắt mọi người, tôi kéo cô, dưới chỉ mặc tất và quần lót, mang giày cao gót, vào sàn nhảy.

“Chị dâu! Nhảy nào! Em rể muốn xoa mông to, cọ lồn chị!” Tôi cười đểu.

“Hê… Lên đi! Chị dâu không sợ!” Thuỳ Tiên rên dâm, đáp.

Khi tôi ôm mông to Thuỳ Tiên, cọ lồn đen, nhảy với cô, cô nói nhỏ: “Em rể, chị dâu muốn mang con riêng. Em nói, sinh cho em hay bố chồng?”

“Này hỏi anh vợ chứ!” Tôi vỗ mông to cô.

“Chị không hỏi! Đây là bất ngờ cho anh ấy. Chị định mang con riêng, rồi kéo gã làm to bụng, công khai trước mặt anh ấy tuyên bố, để anh cưới làm bố con riêng của chị.” Thuỳ Tiên cười dâm.

“Hê! Dễ thôi! Em và bố vợ thay nhau đụ, ai làm to bụng tính. Hai năm sau, người kia làm to tiếp. Sinh cho em và bố xong, sinh cho anh vợ!” Tôi cười đểu.

“Ý hay, cứ thế! Chị dâu sinh con cho đàn ông cả nhà!” Thuỳ Tiên rên dâm.

Tôi và Thuỳ Tiên, dưới mặc quần lót và tất, vào sàn nhảy, bố vợ ôm vợ, Ngọc Tùng kéo mẹ vợ theo. Như Thuỳ Tiên, váy vợ và mẹ vợ bị tuột. Vợ trần truồng, lộ lồn, ôm bố vợ nhảy. Ngọc Tùng ôm mẹ vợ mặc tất đính, lồn quần lót nhỏ che hờ, lắc cơ thể.

“Em rể, Ngọc Yến dâm thật, dám trần truồng nhảy với bố đẻ. Cưới vợ thế, sau này ăn nói sao với gia đình?” Thuỳ Tiên cười đểu.

“Chị hơn vợ em à? Ngoài không chưa có con để mẹ con đụ nhau, chuyện dâm đãng nào chị chưa làm?” Tôi đánh mông Thuỳ Tiên, cười.

“Đây gọi là không phải người nhà, không vào một cửa! Bà nội đụ nhau với con trai, em gái chồng đụ với bố, chị làm dâu, dù không dám loạn luân, cũng phải làm gái ngành dạng chân sống!” Thuỳ Tiên nói.

“Emcũng thế! Bố vợ nhờ lồn mẹ vợ có địa vị, anh vợ cưới người tình bố, vợ em phải làm gái ngành!” Tôi hưng phấn.

“Em không phải vì nhà dâm đãng, ở nhà anh chả dâm hơn! Coi mẹ ruột là gái ngành, để mẹ bán dâm kiếm tiền!” Thuỳ Tiên véo eo tôi.

“Hê! Đây là phong tục nhà em!” Tôi đắc ý, cười xấu, tuột quần lót Thuỳ Tiên. Cô không ngăn, nhìn tôi dâm hơn. Phối hợp để tôi kéo quần lót, cô mở thắt lưng tôi, dùng lồn đen cọ cặc.

Xoa mông to Thuỳ Tiên, cọ lồn dâm nhảy, mắt tôi nhìn vợ và mẹ vợ. Họ lắc cơ thể dâm trên sàn, kích thích hơn cơ thể tuyệt mỹ trong lòng. Vợ tôi đối mặt bố vợ, lắc mông to dâm. Trong lúc lắc, tay dâm bố vợ xoa, khiến mông biến dạng dâm đãng. Vợ lắc, có gã đi ngang, thấy mông to lộ, không kìm được sờ mông gái ngành dâm.

Thấy vợ lắc, để gã lạ sờ mông, bố vợ không ngăn, còn phối hợp. Ông để vợ dạng chân, khoe lồn đen chảy nước cho gã xem, để gã xoa móc. Nhìn con gái mang con riêng bị gã chơi mông, móc lồn, mắt bố vợ đầy hưng phấn, sướng.

Vợ để gã sờ mông, chơi lồn trước bố vợ, mẹ vợ nhảy với Ngọc Tùng cũng không kém. Quý bà thanh lịch, thực chất dâm hơn gái ngành, trước con trai ruột, nhảy múa dâm đãng. Lúc lắc mông to với Ngọc Tùng, lúc nhấp lồn bọc quần lót như đón cặc. Kích thích nhất, mông to gần lộ, lồn bọc quần lót trong suốt, nhưng nửa trên vẫn quý phái. Sự cao quý và dâm hòa quyện, còn hấp dẫn hơn vợ trẻ trung. Thấy mẹ vợ, tôi thề sẽ đào tạo vợ dâm mê hơn bà.

Ngọc Tùng thấy mẹ lắc dâm, lòng hưng phấn. Trước hắn và mẹ đụ nhau lén lút, giờ trước mặt bố và vợ tôi, chơi mẹ, hắn kích động. Mẹ vợ không che giấu dâm tính, trước bố vợ tôi, lắc mông to, nhấp lồn với hắn, khiến hắn muốn đè mẹ đụ mạnh. Hưng phấn, Ngọc Tùng nhảy với mẹ vợ, công khai sờ đùi đẹp, xoa mông to. Mẹ con như đôi người tình dụ dỗ, làm chúng tôi hứng thú… Rồi Ngọc Tùng nói gì bên tai mẹ vợ, bà cười dâm, chủ động tuột quần lót che nhỏ lồn đen.

“Đĩ! Lắc mông to đi!” Thấy mẹ lộ hoàn toàn mông to, lộ lồn đen bị vô số gã đụ, Ngọc Tùng vỗ mông vang, hét hứng.

Trong tiếng hét, mẹ vợ lắc cơ thể dâm hơn. Trong nhạc sôi động, quý bà thành vũ nữ thoát y, lắc mông to, nhấp lồn đen điên cuồng. Thấy mẹ vợ dâm, gã đi ngang cười dâm, sờ mông to, móc lồn đen. Bị gã lạ chơi công khai, mẹ vợ cười dâm, lắc mông cho họ xoa, dạng chân để móc lồn. Vẻ dâm phóng túng, khó tin bà là vợ chủ tịch tập đoàn Lưu.

Vợ, mẹ vợ, Thuỳ Tiên lộ mông to, lồn đen, nhảy múa dâm, để gã sờ cơ thể quyến rũ. Hành động không gây rối, vì nhiều phụ nữ trên sàn lộ mông, lồn dâm. Hộp đêm hẻo lánh, không có cảnh sát kiểm tra, là nơi nam nữ phóng túng. Một số gái đẹp công khai tuột quần gã lạ, xoa cặc.

Theo nhạc, nhiều phụ nữ tuột váy, lộ lồn dâm, mông, phóng túng. Có người phụ nữ, sau khi cởi hết, leo sân khấu, nhảy múa quanh cột. Ban ngày, cô có thể là giáo viên dịu dàng. Gần đó, một cô trang điểm đậm, chổng mông to lắc, có thể là sếp nghiêm khắc. Gần tôi, một cô xinh đẹp nhảy với côn đồ, bán dâm, ban ngày có thể là vợ hiền được khen.

Trên sàn, người ta phóng túng phát tiết. Họ lắc cơ thể, thả dục vọng, giải tỏa áp lực. Lúc này, quý ông quý bà lịch sự biến thành dã thú. Sau phát tiết, họ tìm đối tượng, thỏa mãn dục vọng cao. Đàn ông muốn đâm cặc vào lồn đẹp, nghe tiếng rên征服, phụ nữ muốn lồn trống được cặc to bạch đầy, trải nghiệm đam mê. Thỏa thuận xong, họ tìm góc tối phát tiết, rồi chia tay, quên nhau. Gặp lại, họ đối xử với tâm thế khác.

Vợ, mẹ vợ, Thuỳ Tiên là gái đẹp hiếm, lộ mông, lồn dâm, nhiều gã muốn đụ. Nhưng họ từ chối, đã chọn người tối nay. Sau khi Thuỳ Tiên từ chối nhiều gã, tôi kéo cô rời sàn. Vợ kéo bố vợ, mẹ vợ léo Ngọc Tùng theo. Đi một lúc, chúng tôi đến nhà vệ sinh lớn của quán. Nhà vệ sinh chia nam nữ, nhưng chẳng ai quan tâm. Mỗi gian gần như có một đôi đụ nhau. Tiếng “bạch bạch”, tiếng rên dâm vang lên. Không có gian, họ đụ ngay ngoài.

Bố mẹ vợ nhiều kinh nghiệm đụ, nhưng chưa từng ở chỗ hỗn loạn thế. Thấy nam nữ hóa dâm thú, phát tiết, cả hai hưng phấn tột độ. Khi tôi ôm Thuỳ Tiên, đâm cặc vào lồn đen đụ mạnh, bố vợ ôm tôi, treo cô lên người, đâm cặc cứng vào lồn đen. Dưới cú đụ mạnh của bố, vợ nhấp lồn đen, lắc mông to dâm đón.

“Bố! Đụ con mạnh! Dùng cặc bự… đụ nát lồn con!” Mông to dâng, vợ rên dâm.

“Con đĩ! Xem bố đụ nát lồn con! Xin tha đi!” Bố vợ gào hưng phấn.

Cha con công khai đụ, gọi đúng thân phận, nhưng chẳng ai để ý, vì tiếng rên như “anh”, “em”, “vợ”, “mẹ”, “bố” đầy rẫy. Thấy bố vợ và vợ đụ, mẹ vợ chống tay vào tường nhà vệ sinh, chổng mông to, vỗ vài cái, nói với Ngọc Tùng: “Con trai! Ôm mông to mẹ đụ nhau mẹ mạnh! Cho bố và vợ con xem cặc con đụ mẹ ruột, biến mẹ thành gái ngành dâm cho con đụ!”

Ngọc Tùng ôm mông to mẹ, cọ cặc vào lồn đen: “Mẹ! Không cần cặc con, mẹ đã là gái ngành vô liêm sỉ sĩ! Con đĩ bị con rể làm cho to bụng” Hắn đâm cặc mạnh vào lồn đen mẹ.

“A… lồn mẹ bị con trai đụ! Mẹ đụ với con ruột! Chồng… anh thấy không? Con trai anh… ôm mông mẹ ruột… đụ nhau mẹ!” Mẹ vợ bị cặc con trai đâm vào lồn đen công khai trước chồng, rên lớn hưng phấn.

“Mẹ! Con đụ nhau mẹ! Đập mạnh! Trước mặt bố, con… đụ nát lồn đen vô liêm sỉ của mẹ, biến mẹ thành chó cái!” Ngọc Tùng nhìn bố vợ và vợ tôi, hét: “Bố! Ngọc Yến! Thấy không? Cặc con đụ nhau mẹ, con đụ mẹ ruột!” Hưng phấn gào, cặc Ngọc Tùng nhấp điên cuồng lồn đen mẹ.

“Con trai! Bố thích! Đụ đi! Ôm mông mẹ, trước mặt bố đụ nhau mẹ! Bố… muốn xem mẹ con đụ! Ô… quá đã! Vợ và con trai đụ trước mặt… kích thích!” Thấy mẹ vợ và Ngọc Tùng đụ, bố vợ đâm cặc vợ, gào.

“Anh! Em thấy anh đụ mẹ! Cặc anh… khủng! Lồn dâm mẹ… mở to! Sau… em muốn đụ với anh! Em gái… muốn đụ với anh ruột! A… quá đã! Bố! Mạnh lên… đụ đụ nát lồn con như anh đụ mẹ!” Vợ nhấp lồn đen đón bố vợ, rên.

Thấy vợ và bố vợ đụ, Ngọc Tùng dâm mẹ vợ, tôi ôm mông to Thuỳ Tiên, nhấp lồn dâm mạnh. Nhìn vợ, mẹ vợ mang thai con tôi loạn luân, lòng sướng tột độ. Hai mẹ con ngẩng cao, rên cầu người thân đụ nhau mạnh. Mông to run, vú lắc dữ, lồn đen bị cặc mở, mang theo nước dâm. Cảnh kích thích mê hoặc, khiến tôi reo hò trong lòng.

Trong reo hò, cặc tôi nhấp lồn đen Thuỳ Tiên, khiến cô rên dâm cao vút. Khi cô lên đỉnh lần ba, tôi gào, bắn tinh vào lồn. Sau tôi, bố vợ và Ngọc Tùng gào hưng phấn, vợ và mẹ vợ lại lên đỉnh. Ôm gái đẹp một lúc, chúng tôi rời nhà vệ sinh. Tôi và Thuỳ Tiên đi sau, nhìn vợ và mẹ vợ lắc mông trần, lộ lồn dâm, lòng hưng phấn. Hứng, tôi nói nhỏ với bố mẹ vợ, cả hai gật đầu hăng hái.

Vào sàn nhảy, không tìm được quần lót mẹ vợ và Bạch Nhi. Mẹ vợ và Thuỳ Tiên lộ lồn đen, mông to, về chỗ ngồi, gọi lão Thuận và gã tóc vàng. Họ nhìn hạ thể trần của ba gái, lộ ánh mắt tham lam.

“Xong chưa?” Bố vợ hỏi lão Thuận.

“Sếp Thuận yên tâm, không ai giữ video!” Lão Thuận tự tin.

“Ừ! Làm tốt! Mai đến tập đoàn Đông Hoa báo cáo, sau tôi sắp xếp vài hộp đêm của tập đoàn cho anh quản.” Bố vợ ôm vợ, xoa mông to.

“Cảm ơn sếp Thuận!” Lão Thuận hưng phấn. Hắn biết, có bố vợ làm chỗ dựa, hắn thành đại ca giang hồ tỉnh Bắc Giang, không còn là côn đồ giữ quán.

Khi lão Thuận vui, bố vợ ôm vợ: “Sau theo tôi, phải biết người nhà tôi. Đây là con gái, kia là anh rể, giống tôi là con trai, bị anh rể ôm là dâu, lộ mông to cho con trai sờ là vợ tôi, mẹ ruột con trai.”

Nghe giới thiệu, lão Thuận và gã tóc vàng ngẩn ngơ, nhưng nhanh bình tĩnh. Họ biết bố vợ chia sẻ bí mật, họ thành tâm phúc. Tâm phúc phải nghe lời, nếu không sẽ mất tích. Họ hiểu, như họ mất tích, không ai tra cứu. Giữ mồm, làm tốt cho bố vợ, sẽ có lợi ích lớn.

“Em Thuận, sau tôi thường dẫn con gái, con dâu đến đây chơi! Lúc đó hầu hạ tốt, bà chủ sướng, lợi ích không thiếu!” Mẹ vợ dạng chân, nói dâm với lão Thuận.

“Vâng! Bà chủ yên tâm, em sẽ hầu hạ tốt!” Lão Thuận nhìn lồn đen mẹ vợ chảy tinh trùng, tay Ngọc Tùng xoa đùi trong, nuốt nước bọt hứng nói.

“Thế… để tôi thử bản lĩnh chú! Nào! Cởi quần, đâm cặc vào lồn tôi đụ!” Mẹ vợ ngã vào lòng Ngọc Tùng, nói dâm với lão Thuận.

Nghe mẹ vợ, lão Thuận không do dự, cởi quần, đè lên. Trước mặt bố vợ, hắn gầm, đâm cặc cứng vào lồn đen mẹ đụ mạnh.

“Ưm~~~ Ngon! Cặc chú… đụ tôi sướng! Mạnh lên… trước mặt sếp… đụ nhau vợ sếp! Nào… to giọng nói với chồng tôi… lồn vợ ông ấy đụ thế nào?” Mẹ vợ nhấp lồn đen đón lão Thuận, rên dâm.

“Sếp! Lồn vợ sếp… đụ sướng vãi! Đụ hơn gái ngành… đụ vợ sếp kích thích nhất!” Lão Thuận nhấp trên mẹ vợ, gào hưng phấn.

“Thích đụ nhau với vợ tôi thì đụ, sếp không ngại. Sau thích, từ liên hệ mà đụ nhau vợ tôi. Hết tiền, dùng lồn vợ tôi kiếm!” Bố vợ hưng phấn.

“Đồ dâm! Có sếp nào cho đụ vợ, bà chủ dùng lồn kiếm tiền… vui không?” Mẹ vợ hỏi, cười nhìn tôi. Ý tưởng tôi đưa, bà rất ưng.

“Vui! Có sếp và bà chủ thế… sướng chết!” Lão Thuận đụ nhau đen mẹ vợ, gào.

Thấy lão Thuận và mẹ vợ đụ, bố vợ vỗ mông vợ, cô hiểu ý, đến trước gã tóc vàng, chổng mông đầy, vỗ vài cái: “… Anh đầu gấu đụ mẹ, anh ôm mông tiểu thư này đụ mạnh!”

Thấy mông to vợ, gã tóc vàng gào hứng, ôm, đâm cặc vào lồn đen. Nhấp mạnh, tiếng “bạch bạch” vang. Thấy vợ, mẹ vợ bị dâm, tôi, bố vợ, Ngọc Tùng cùng đụ Thuỳ Tiên. Trong không khí dâm, chúng tôi gào, tận hưởng. Đêm còn dài, còn nhiều trò chơi!