Chapter 57
========================================

Trên sân thượng trường học sau giờ tan, vài tên côn đồ ngậm thuốc lá, nhả khói mù mịt. Chúng lười nhác, lấc cấc, tán chuyện lung tung.

“Đình Phúc, nghe nói tuần trước mày gặp hai con nhỏ sinh viên dâm đãng, đại chiến cả đêm, bị chúng nó làm cho mày gãy lưng, thật hay đùa?” Một tên hỏi đồng bọn.

“Mẹ kiếp! Nhắc đến là nhục! Hai con đĩ đó trên giường điên vãi, nếu tao không chạy lẹ, tháng này chắc cặc xài không nổi!” Tên Đình Phúc nói.

“Haha! Nghe mà thèm đụ nhau với loại đĩ đó, chắc đã lắm.”

“Mày muốn đụ thì nói với anh Đức Long. Mấy hôm trước ổng tìm hai con đĩ cho tụi mình đụ, sướng vãi!”

“Nói đến đĩ, tao nghe đồn lớp giỏi nhất khối mười có hai thằng, mẹ chúng dâm đãng vãi, có người thấy họ đụ nhau với thầy.”

“Thật không? Hai con đĩ đó đẹp không? Tụi mình có cơ hội đụ không?”

“Dù có thì giờ cũng không được. Bụng họ to rồi, đụ không nổi.”

“Chán vãi! Tưởng có cơ hội đụ quý bà đẹp!”

“Hê hê! Nói đến quý bà muốn đụ nhất, chắc chắn là mẹ của Ngọc Yến khối mười, với cô giáo Quỳnh Trang trước đây. Tiếc là nhà Ngọc Yến quyền lực, tụi mình không đủ sức đụ mẹ cô ấy. Ngọc Yến cũng đẹp, nhưng tao nói chuyện với cô ấy còn không dám, huống chi đụ, sợ nhà họ hiểu lầm, chết không biết sao. Còn cô Quỳnh Trang, mang thai xong theo chồng vào Nam. Tiếc thật!”

“Mẹ Ngọc Yến đẹp thật, khí chất khỏi chê. Còn cô Quỳnh Trang… haha! Nói ra tụi mày không tin, nghe đồn cô ấy ngoài mặt thanh lịch, trong tối là làm gái bán dâm.”

“Cô Quỳnh Trang bán dâm? Đồn nhảm à!”

“Hôm trước tan học, tao trốn trong kho dụng cụ hút thuốc, tình cờ thấy thầy hòa với thầy hiệu trưởng đụ với cô Ái Nhi. Thầy hòa vừa đụ vừa nói nhớ lồn cô Quỳnh Trang, cả đám luân phiên đụ cô ấy sướng, còn nói không biết cô ấy vào Nam bán dâm thế nào.”

“Mẹ kiếp! Trước giờ tưởng cô ấy là nữ thần, hóa ra cũng là đĩ! Biết sớm cô ấy bán dâm, anh em tụi mình góp tiền cũng phải đụ nhau cô ấy!”

Khi đám côn đồ tiếc nuối, cửa sân thượng mở. Một tên lấc cấc, trông hung hăng hơn đẩy cửa vào. Thấy tên dáng trung bình, mặt đểu, đám côn đồ chào ngay.

“Anh Đức Long! Anh đến rồi!”

“Ồ! Tụi mày đến sớm nhỉ!” Tên gọi anh Đức Long nói.

“Anh Đức Long gọi, em nào dám đến muộn?”

“Anh Đức Long, hôm nay có gì mà Chủ nhật cũng kêu tụi em đến trường?”

Nghe đàn em nịnh, anh Đức Long cười đắc ý, nói: “Lần trước kêu tụi mày, là để đụ người tình của bố tao, huấn luyện cô ta thành chó cái cho tụi mình. Lần này gọi, dĩ nhiên cũng có chuyện hay.”

“Chuyện gì hay? Lại có lồn dâm cho tụi em chơi à?”

“Haha… thông minh! Đúng là có lồn dâm cho tụi mày chơi! Hơn nữa, là lồn mày không tưởng tượng được!” Anh Đức Long cười đểu.

“Ai vậy?” Đám côn đồ hưng phấn hỏi.

Dưới ánh nhìn của đám côn đồ, anh Đức Long ngoảnh nhìn cửa, nói: “Tiểu thư lồn dâm! Ra đây với thằng vô dụng kia đi!”

Anh Đức Long nói xong, đám côn đồ nhìn về cửa. Trong ánh mắt chúng, vợ tôi, Ngọc Yến, lắc hông dâm đãng bước vào. Sau lưng cô ấy, tôi cầm máy quay, mặt nhục nhã, nhìn mông to lắc dâm của vợ.

Thấy vợ tôi, đám côn đồ sững sờ. Lúc này, vợ tôi ăn mặc quá dâm đãng, như hét lên: “Tôi là lồn dâm, tôi là con đĩ vô liêm sỉ!”. Cô ấy mặc áo thun bó sát, cổ thấp, lộ nửa vú, không mặc áo lót, hai núm rõ mồn một. Dưới thân, chỉ mặc tất đen dây đeo. Lồn đen dày dạn, mông to đầy đặn phô ra. Môi lồn hơi sưng đỏ, rõ vừa bị đụ.

Mới nãy đám côn đồ bàn về vợ và mẹ vợ tôi, giờ thấy cô ấy lộ mông to, lồn dâm, chúng ngây người. Nếu là cô gái thường, chúng đã lao vào chơi, nhưng đối diện tiểu thư nhà quyền lực như vợ tôi, dù lồn đen phô ra, chúng không dám liều.

“Ngọc… Ngọc Yến?” Mấy tên lí nhí.

“Đúng! Là em! Mấy người vừa nói muốn đụ em, bảo mẹ em là quý bà gợi cảm muốn đụ? Sao giờ em phơi lồn, chổng mông trước mặt, tụi anh ngớ hết?” Vợ tôi chống nạnh, dạng chân ngạo nghễ nói.

Đám côn đồ lúng túng, không dám trả lời. Căng thẳng, chúng nhìn về lão đại, tên côn đồ khối mười một Đức Long. Thấy ánh mắt cầu cứu, Đức Long đắc ý. Dưới ánh nhìn đàn em, hắn ôm eo vợ tôi, vỗ mông to, nói: “Tụi mày nhát gan, anh đã lột đồ con đĩ này, phơi lồn cho tụi mày, còn không dám chơi, là đàn ông không?”

Thấy Đức Long ôm vợ tôi, vỗ mông to, đám côn đồ nuốt nước bọt, một tên nói: “Đại ca! Ngọc Yến… thật là con đĩ hôm nay anh cho tụi em chơi?”

“Chứ sao! Tụi mày còn nhát, con đĩ này anh chơi một mình!” Đức Long khinh bỉ nhìn đàn em.

“Đừng! Đại ca! Em tin!” Một tên côn đồ nói xong, đến bên vợ tôi, sờ đùi cô ấy.

“Vậy mới được! Đàn em anh mà không dám chơi lồn dâm, ra cái gì!” Đức Long nói.

Mấy tên côn đồ khác vây quanh vợ tôi, tay dâm xoa cơ thể gợi cảm. Chớp mắt, mông to, đùi trong, lồn đen, vú to vợ tôi bị tay chúng chiếm. Thấy cảnh này, tôi bật máy quay, còn vợ tôi rên quyến rũ.

“Ưm~~~~ Mạnh lên! Sờ vú em, xoa mông to, bóp đùi, móc lồn! A~~~~ Kích thích! Cặc anh các anh không làm em sướng, tụi anh phải cố… đụ em thoải mái!” Lắc hông, vợ tôi thở hổn hển.

“Mẹ kiếp! Không ngờ tiểu thư hoa khôi Ngọc Yến dâm thế!”

“Lồn đen thế, bao thằng đụ rồi?”

“Đệt! Lồn này hút ghê! Ngón tay tao bị kẹp!”

“Tưởng Ngọc Yến là tiểu thư kiêu kỳ, hóa ra đĩ.”

“Haha… đúng thế, tiểu thư Ngọc Yến là tiểu thư thật, một triệu là đụ thoải mái!” Đức Long cười đểu.

“Gì? Ngọc Yến làm làm gái, một triệu đụ thoải mái? Không thể nào? Cô ấy là tiểu thư nhà ông Tấn Thành, tiền tiêu vặt mỗi tháng đủ bố mẹ tao làm vài năm.” Một tên ngỡ ngàng.

“Hê hê! Nghĩ anh nói xạo? Không tin hỏi con đĩ này, tao với nó quen thế nào!” Đức Long cười đểu.

Đức Long nói xong, đám côn đồ nhìn vợ tôi. Cô ấy cười dâm, nhìn tôi: “Hỏi này để chồng em trả lời! Hỏi anh ấy, em quen anh Đức Long thế nào, rồi chổng mông to cho anh ấy đụ!”

Lời vợ làm đám côn đồ hưng phấn, giờ chúng mới để ý tôi, bạn trai công nhận của Ngọc Yến. Một tên khinh bỉ, mỉa mai: “Học sinh giỏi, trước biết em là bạn trai tiểu thư Ngọc Yến, tụi anh ghen, nghĩ em hên. Không ngờ, dù là bạn trai, lồn cô ấy không thuộc về em. Nói đi, anh Đức Long quen vợ em thế nào, đụ nhau ra sao.”

Dưới ánh mắt khinh bỉ, tôi kìm hưng phấn, giả nhục nhã: “Vợ em bán dâm kiếm tiền tiêu vặt cho bạn em, bảo em tìm đàn ông mua dâm. Em thấy anh Đức Long, nhờ anh ấy đụ nhau vợ, rồi họ quen, đụ nhau.”

Lời tôi làm đám côn đồ ngẩn ra, rồi cười ha hả. Trong tiếng cười, ánh mắt chúng nhìn tôi càng khinh. Cười xong, một tên nói: “Học sinh giỏi, vợ em bán dâm cho bạn em kiếm tiền, còn bắt em môi giới?”

“Haha… tiểu thư, em coi nó là bạn trai hay ma cô?”

“Chả trách vợ em lộ mông to, phơi lồn mà em không nói, hóa ra quen làm chồng hờ!”

Trong tiếng cười khinh bỉ, tôi cúi đầu, tỏ ra xấu hổ. Chúng không ngờ, tôi hưng phấn vãi. Nghe chúng nhục tôi, tôi sướng cực.

“Tiểu thư, em bán dâm cho người đụ, có trước mặt chồng em không?” Một tên luồn tay vào cổ áo vợ, xoa vú to, hỏi.

“Dĩ nhiên trước mặt anh ấy! Chổng mông to cho đàn ông đụ trước mặt chồng, kích thích hơn đụ nhau bình thường.” Vợ lắc người đáp.

“Con đĩ, có chồng còn tìm đàn ông đụ, bán dâm kiếm tiền, sao thế?” Một tên móc lồn đen vợ hỏi.

“Vì kích thích, sướng! Từ mười bốn tuổi mất zin, kiểu đụ nhau gì em cũng chơi hết!” Vợ lắc người dâm đãng, dưới sự trêu đùa đám côn đồ, nói.

“Vậy em muốn thử làm bạn gái dâm đãng, để chồng xem em dâm đãng đụ nhau với đàn ông?”

“Đúng!”

“Kích thích không?”

“Kích thích vãi! Đặc biệt trước mặt chồng, dụ dỗ bạn anh ấy, để anh ấy quay em đụ nhau với đàn ông, đã vãi!” Vợ dâm đãng nói.

“Haha… không sợ chồng em chịu không nổi?”

“Hỏi anh ấy, xem em đụ nhau với đàn ông cảm giác gì? Có chịu nổi không?” Vợ cười dâm.

Nghe vợ, đám côn đồ quay nhìn tôi, chờ trả lời.

“Em… thích xem vợ đụ nhau với đàn ông! Rất kích thích!” Tôi giả nhục nhã nói.

Lời tôi làm đám côn đồ ngẩn ra, rồi cười sằng sặc.

“Haha… lần đầu nghe, có thằng thích xem vợ mình đụ nhau với đàn ông khác!”

“Mẹ kiếp! Cười chết!”

“Học sinh giỏi, em là đàn ông thật không? Hay thái giám?”

Trong tiếng mỉa mai, tôi nhìn chúng xoa mạnh vú vợ, bóp mông, chơi lồn đen, rồi cúi đầu. Thấy thế, chúng nghĩ tôi nói vậy để lấy lòng vợ.

“Con đĩ, nói thật, thằng học giỏi làm chồng em kiểu gì?” Đức Long cười hỏi.

“Đơn giản! Nhà anh ấy nợ nhiều tiền. Để kiếm tiền, mẹ anh ấy làm làm gái. Để trả nợ, anh ấy cầu em giúp. Điều kiện là làm chồng em, phục vụ em đụ nhau với đàn ông! Chuyện này đừng nói ra, giữ bí mật.” Vợ nói.

Vợ nói xong, đám côn đồ trợn mắt hưng phấn, Đức Long hỏi ngay: “Cô Quỳnh Trang làm làm gái để trả nợ?”

“Đúng! Để yên tâm bán dâm, cô ấy cho hiệu trưởng và vài thầy lớp em đụ nhau. Nghe nói đứa con trong bụng cô ấy…” Vợ nói.

“Haha… mẹ kiếp! Khi cô Quỳnh Trang về, tao phải mua lồn cô ấy đụ! Học sinh giỏi, em vừa phục vụ tao đụ nhau vợ em, khi mẹ em về, phục vụ tao đụ nhau em!” Đức Long cười đểu.

“Đại ca! Đến lúc đó cùng đụ! Trước mặt học sinh giỏi, đụ vợ và mẹ nó! Hê hê! Học sinh giỏi, thầy hay khen em, tụi anh sẽ trước mặt em đụ vợ, hiếp mẹ em!”

Khi đám côn đồ nói, vợ tôi bị trêu đến nứng phát khóc, lồn dâm chảy nước. Đói khát, cô không chịu nổi trêu đùa, hứng tình nói: “Đừng nhắc chồng hờ của em, đụ nhau em đi! Lồn em chịu hết nổi, muốn cặc bự đụ mạnh!”

Vợ nói xong, đám côn đồ cởi đồ. Khi trần truồng, vợ dâm đãng hỏi: “Tụi anh cùng đụ nhau và lỗ đít em, hay từng người?”

“Đầu tiên từng thằng, sau cùng đụ! Tụi anh chơi đĩ trước giờ thế!” Đám côn đồ đói khát nói.

“Được! Lên đi!” Vợ nắm lan can sân thượng, chổng mông to quyến rũ.

Thấy mông to lắc dâm, đám côn đồ tranh nhau đụ nhau vợ đầu tiên. Không tranh được, Đức Long ra lệnh, sắp xếp thứ tự. Tên đầu tiên hưng phấn đến sau vợ, ôm mông to vỗ hai cái, cặc cứng đâm lồn đen ướt át.

“Ô~~~~ Đây là lồn tiểu thư nhà giàu! Đụ… sướng vãi!” Cặc đâm vào, tên côn đồ gào hưng phấn.

“Đừng nói nhảm! Đụ đi! Cặc bự đâm mạnh lồn em! Trước mặt chồng em… đụ mạnh!” Vợ chổng mông to rên dâm đãng.

“Được! Để chồng em xem anh đụ nhau em thế nào!” Tên côn đồ quay nhìn tôi khiêu khích, ôm mông to vợ đụ mạnh. Cặc nhấp mạnh lồn đen, bụng đập mông to, thở hưng phấn. Chốc lát, nó sướng rên: “Ngọc Yến! Đĩ trường mình anh đụ nhiều, nhưng dáng chúng nó… thua xa em! Mông to, vú to… mẹ anh còn thua!”

“Từ mười bốn mất zin… lồn em ngày nào cũng có cặc đụ! Vú, mông… bị chơi to ra!” Vợ lắc mông to đón nhịp, rên dâm.

“Hôm nay tụi anh luân phiên đụ em… vú, mông em to hơn! Sau này dáng em đẹp hơn… có công tụi anh!” Tên côn đồ vừa đụ vừa gào.

“Đúng! Tụi anh là ân nhân em! Là người làm em gợi cảm, đẹp hơn! Nên… lồn tiểu thư em… tụi anh đụ thoải mái! Sau này… em là làm gái miễn phí của tụi anh!” Chổng mông to đón nhịp, vợ sướng nói.

Tôi nhìn vợ chổng mông to cho côn đồ đụ, quay liên tục. Trong ống kính, vợ nắm lan can, mông to lắc dâm hướng sân trường, không sợ bị phát hiện. Nếu không phải Chủ nhật, chắc nhiều người thấy hoa khôi lớp trưởng chổng mông to cho côn đồ luân đụ trên sân thượng.

Tôi quay cảnh lồn đen vợ bị cặc côn đồ nhấp, mông to bị đập. Nhìn tiểu thư nhà giàu như vợ bị côn đồ đụ như làm gái, cặc tôi nhảy nhót. Đám côn đồ lờ tôi, xem tôi là tép riu, đồ chơi của vợ. Chúng không ngờ, tôi và vợ yêu sâu đậm, không phải tôi không cưới, không phải cô ấy không lấy. Với chúng, tôi không xứng cưới tiểu thư nhà giàu, còn vợ dâm đãng không xứng lấy chồng. Tôi quyết định, khi cưới vợ, sẽ gửi thiệp mời đám côn đồ, cho chúng biết tôi và vợ cưới.

Nghĩ cảnh cưới vợ, tôi thầm quyết, lúc đó mời hết bạn bè, côn đồ, bạn học từng đụ nhau vợ. Trước cưới vài ngày, để vợ mặc váy cưới cho chúng đụ mạnh, hiếp tàn bạo! Tưởng tượng cảnh đó, cặc tôi kích thích muốn nổ.

Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, đám côn đồ ôm mông to vợ luân đụ. Dưới cú đụ, vợ lên đỉnh liên tục. Bảy tám tên côn đồ, đụ vợ gần một tiếng rưỡi, đều bắn tinh vào lồn. Khi tất cả xong, vợ dạng chân cho tôi. Tôi bú sạch lồn đen vợ, cô ấy ngồi lên Đức Long, trò chuyện với đám côn đồ.

“Nghe tụi anh nói, hình như muốn đụ mẹ em?” Lắc mông to cọ cặc Đức Long, vợ hỏi.

“Hê hê! Đừng giận, tiểu thư!”

“Sao! Em chổng mông to cho tụi anh luân phiên đụ, sợ gì? Nói, tụi anh có muốn đụ mẹ em không!” Vợ dâm đãng nói.

“Quý bà gợi cảm như mẹ em, thằng nào không muốn đụ? Nhưng tụi anh không đủ gan, bố em là anh Tấn Thành.”

“Chỉ cần tụi anh dám, em giúp tụi anh đụ mẹ em! Trước em muốn thử cùng mẹ cho đàn ông đụ, cảm giác chắc kích thích!” Vợ dụ dỗ.

“Nhưng… bố em biết thì sao? Tụi anh tiêu!” Đám côn đồ lo lắng.

“Chỉ cần làm theo em, tuyệt đối không sao! Mọi thứ mẹ em có là bố em cho, nếu tụi anh đụ nhau mẹ, bà ấy không dám nói ai. Quyết định đi, có muốn đụ không!” Vợ nói.

“Nói kế hoạch em đi.” Đức Long nói.

“Đơn giản! Tan học hôm đó, em gọi mẹ đến trường! Em yêu cầu bà ấy cho tụi anh đụ. Nếu bà ấy không đồng ý, em bảo tụi anh làm vài việc, tụi anh hợp tác tốt. Bố tôi lâu không đụ mẹ, chỉ cần tụi anh làm mẹ sướng, bà ấy không từ chối. Sau này mẹ con em làm làm gái miễn phí cho tụi anh!” Vợ cười dâm.

Nghe kế hoạch vợ, Đức Long nghĩ một lúc, cười dâm hưng phấn. Cặc cứng từ lâu, hắn cười đểu, đâm cặc vào lồn vợ. Hai tên côn đồ cặc cứng lại, cười đểu, đâm cặc vào lỗ đít và miệng vợ. Dưới cú luân đụ, vợ lắc người dâm đãng, tôi hưng phấn quay lại.


Trong lớp sau giờ tan, tôi, Đức Long, và mấy đàn em côn đồ hưng phấn chờ đợi. Dưới ánh mắt đểu của chúng, tôi cầm máy quay phát video mấy ngày quay. Trong video, Đức Long ngồi ghế, vợ tôi ngồi lên, tên côn đồ khác ôm mông to vợ đụ. Bị đụ trước sau, vợ lắc mông to dâm đãng, miệng rên dâm, bảo Đức Long và côn đồ đụ nhau, hiếp lỗ đít mạnh.

“Học sinh giỏi, em quay video tốt. Sau này lấy quay người khác đụ nhau vợ em làm nghề! Với dáng vợ em, qua Nhật quay AV, em làm chồng khổ sở trong phim NTR chắc hợp.” Đức Long xem video, cười đểu.

“Nhưng trước khi quay, ghi rõ tụi anh là vợ chồng thật, cho người biết em là chồng hờ sống nhờ vợ dạng chân bán dâm!” Một tên côn đồ thêm vào.

“Không chỉ vợ, mẹ em cũng quay được. Với dáng vẻ mẹ em, quay phim giáo viên dâm đãng chắc hot.” Tên khác nói.

“Mẹ kiếp! Mong cô Quỳnh Trang về sớm, tao không đợi nổi đụ nhau, hiếp lỗ đít cô ấy! Ôm mông to cô ấy đụ mạnh, hiếp tàn bạo, chắc đã vãi!”

Nghe Đức Long và đám côn đồ, tôi giả nhục nhã, nhưng yếu ớt không dám phản kháng. Thấy tôi nhát, chúng càng đắc ý, láo xược. Khi chúng xem video, nói chuyện, tiếng giày cao gót gõ sàn vang lên, chúng im lặng, thở gấp chờ đợi.

“Ngọc Yến, không phải con nói thầy muốn gặp mẹ sao? Sao đưa mẹ vào lớp? Thầy con đâu?” Giọng mẹ vợ sung mãn, quyến rũ vang lên ngoài hành lang.

“Mẹ, cứ theo con là biết!” Giọng vợ tôi thở hổn hển quyến rũ.

Cửa lớp mở, vợ kéo mẹ vợ mặc đồ trắng thanh lịch, gợi cảm bước vào. Mẹ vợ trang điểm quý phái, đeo chuỗi ngọc trai đắt tiền, cài hoa ngực đá quý, trông sang trọng. Thấy mẹ vợ, dù từng ôm mông to đụ, làm to bụng bà, tôi vẫn thấy bà là quý bà thanh lịch.

“Ngọc Yến! Họ là ai? Thầy con đâu?” Mẹ vợ khó hiểu, nhíu mày hỏi.

“Anh Đức Long, em đưa mẹ em đến! Giờ tụi mình chơi vui!” Vợ nói, quay sang tôi: “Chồng, canh cửa!”

Tôi nghe lệnh vợ đứng chặn cửa, mẹ vợ thấy không ổn, nghiêm giọng hỏi: “Ngọc Yến! Con làm gì?”

Khi mẹ vợ quát, vợ cười, nói: “Mẹ! Đây là bạn thân con. Thân lắm, gần gũi vô cùng. Hôm nay gọi mẹ không phải gặp thầy, mà để mẹ thân mật với họ!” Nói, vợ ôm mẹ vợ, tay ngọc trêu mông đầy, vú to.

“Bạch!” Mẹ vợ tát vợ, quát: “Con biết mình nói gì không? Mẹ là mẹ con!”

Bị tát, vợ không giận, dịu dàng nhìn mẹ vợ: “Vì mẹ là mẹ con, con mới nói. Mẹ nghĩ con không biết mẹ tối nào cũng tự sướng? Mẹ nghĩ con không biết mẹ khao khát tình dục? Mỗi lần thấy đàn ông cường tráng, mẹ cố kìm, nhưng ánh mắt mẹ lộ ra. Mẹ! Bố con ngoài kia có bao người tình, mẹ nhịn làm gì? Mấy thằng này đụ nhau với con, cặc lợi hại. Có chúng, mẹ không cần nhịn nữa.”

“Con… im đi! Mẹ… không làm chuyện vô liêm sỉ!” Mẹ vợ kẹp chân, che ngực, giữ hình tượng. Nhưng hành động đó càng xác nhận bà là quý bà thiếu thốn.

“Nếu mẹ thấy chuyện này vô liêm sỉ, thì con là đứa con vô liêm sỉ! Hôm nay con đưa mẹ đến để đụ nhau mẹ, cho mẹ hưởng niềm vui làm đàn bà. Thuận theo hay bị hiếp, mẹ chọn đi.” Vợ mạnh mẽ ôm eo mông mẹ vợ, hôn môi đỏ, tay luồn dưới váy ngắn, sờ chân đẹp bọc tất.

Vợ vén váy mẹ vợ, lộ mông to, lồn bọc quần lót chữ T đen, đám côn đồ vây tới. Nhìn mẹ con hôn nhau, chúng khô miệng, hưng phấn. Dục hỏa bùng lên, một tên lột váy vợ, lộ hạ thể không quần lót, Đức Long sờ mông to mẹ vợ.

Bị sờ mông, mẹ vợ đẩy vợ ra, nhưng tay bị đám côn đồ nắm. Tay chúng trêu mông to, vú, quanh lồn mẹ vợ. Dưới sự trêu đùa, mẹ vợ cầu xin: “Thả ra! Ngọc Yến! Mẹ xin con, bảo chúng dừng! Mẹ sẽ coi như chưa xảy ra!”

“Không thể! Mẹ! Hôm nay dù mẹ muốn hay không, chúng sẽ đụ mẹ con mình, đừng trách chúng, ý con cả! Sau này mẹ muốn trả thù, cứ trả thù con!” Vợ nói như đứa con lo cho mẹ, bất chấp phản đối muốn mẹ sướng.

Lời vợ làm đám côn đồ yên tâm, có Ngọc Yến nói, mẹ vợ không dám trả thù. Thoải mái, chúng luồn tay vào áo mẹ vợ, sờ cơ thể gợi cảm. Mẹ vợ vùng vẫy chống cự, nhưng sức bà sao bằng mấy thằng trẻ khỏe? Cự chỉ làm Đức Long hưng phấn, muốn hành hạ bà.

“Dì! Đừng trách tụi con, lệnh của con dì, tụi con nghe em ấy!” Một tên luồn tay vào cổ áo mẹ vợ, xoa vú to hưng phấn.

“Dì! Hôm nay không đụ dì, em tố tụi con hiếp dâm. Em ấy quay video tụi con đụ nhau với em ấy. Với thế lực nhà dì, tụi con không thắng nổi kiện, nên dì đừng giận.” Đức Long xoa mông đầy mẹ vợ, ngón tay trêu khe mông.

“Dì! Tụi con thề làm dì sướng. Chồng dì không thỏa mãn dì, tụi con làm được.” Tên sờ lồn mẹ vợ qua quần lót nói.

“Tụi mày… thả tao ra! Không thả… tao không tha!” Mẹ vợ vùng vẫy nói.

Mẹ vợ vùng vẫy, đám côn đồ vẫn trêu. Bỏ qua đe dọa của bà. Lúc này, vợ bị mấy tên khác lột sạch, chổng mông to trên bàn, nói: “Tụi anh còn lề mề? Cởi đồ, lôi cặc bự ra cho mẹ em xem, lâu không có đàn ông, bà ấy chịu không nổi.” Vợ vừa nói, một tên ôm mông to, đâm cặc cứng vào lồn đen.

“A~~~~ Sướng! Mẹ… thấy không? Lồn con… bị cặc bự đụ! Ô~~~~ Đụ nhau sướng! Đàn bà không có cặc đụ… đáng thương!” Lắc mông đầy đón nhịp, vợ rên dâm.

Trong tiếng rên dâm, “kháng cự” mẹ vợ chậm lại. Đức Long nhân cơ hội cởi đồ. Khi mẹ vợ thấy cơ thể trần truồng mấy thằng, cặc bự cứng, bà ngoảnh mặt, giả ngại ngùng. Thấy thế, Đức Long trêu mạnh hơn. Chốc lát, mẹ vợ không kìm, cơ thể phản ứng bản năng.

“Dì, núm vú dì dựng, có phải con làm dì sướng?”

“Dì, mông to dì lắc, thích bị con sờ thế này?”

“Dì, lồn dì ướt nhiều, thèm cặc bự à?”

Trước câu hỏi đám côn đồ, mẹ vợ thở gấp, cơ thể lắc hứng tình. Thấy thế, chúng cởi đồ mẹ vợ. Dưới sự hợp tác nửa vời, quần áo bà rời khỏi người. Váy ngắn, áo khoác, áo sơ mi, áo lót, quần lót lần lượt rơi, mẹ vợ chỉ còn tất đen dây đeo và giày cao gót trắng. Nhìn cơ thể sung mãn gợi cảm hơn gái trẻ, đám côn đồ nuốt nước bọt. Trao đổi ánh mắt, Đức Long và một tên, một cúi bú lồn đen ướt át, một banh mông bú lỗ đít.

“A~~~~ Ưm…” Dưới cái bú hai tên, mẹ vợ rên yêu kiều dâm đãng. Trong tiếng rên, cơ thể bà lắc dâm đãng. Ánh mắt bà không còn chống cự, đầy mong đợi, đói khát. Nhưng là “vợ chung thủy”, bà không thể xin đám côn đồ đụ.

Phản ứng mẹ vợ làm Đức Long hưng phấn, biết quý bà thanh lịch đã sẵn sàng cho chúng hiếp. Dù bày tư thế gì, bà cũng hợp tác. Đức Long ngẩng đầu khỏi khe mông, vỗ mông to mẹ vợ. Trước hành động nhục nhã, mẹ vợ rên yêu kiều, lắc mông to.

“Dì, chổng mông đối diện con gái dì.” Đức Long ra lệnh, kéo mẹ vợ đối diện vợ, ấn bà chổng mông trên bàn.

Nghe lệnh, mẹ vợ không chủ động, nhưng không chống cự, như vợ chung thủy bị trêu dục hỏa, thuận theo đàn ông hiếp. Chổng mông cho Đức Long, bà lắc nhẹ.

“Hê hê! Dì lắc mông, muốn cặc bự con đụ. Con không khách sáo! Là bạn giường con gái dì, con thỏa mãn lồn dâm dì!” Đức Long đâm cặc mạnh vào lồn đen mẹ vợ.

“A~~~~” Mẹ vợ và Đức Long cùng rên sướng, nhưng khi mẹ vợ mong Đức Long đụ mạnh, hắn dừng lại.

Không được đụ như mong, mẹ vợ khó chịu. Nhìn vợ sướng trước mặt, bà không chịu nổi. Lắc mông vài lần không được đáp, bà đầu hàng Đức Long.

“Động đi!” Mẹ vợ thở hổn hển.

“Động sao? Đụ nhẹ hay mạnh! Đụ dì như đụ con gái dì?” Đức Long cười đểu.

“Mạnh… đụ mạnh! Đụ mẹ như đụ con gái!” Mẹ vợ do dự, dục vọng thôi thúc nói.

Được đáp như ý, Đức Long cười đắc ý, vỗ mạnh mông to mẹ vợ, gào hưng phấn: “Dì! Hưởng cặc bự con! Đừng kìm, rên to lên!” Cặc hắn nhấp điên cuồng trong lồn đen, đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch”, mông đầy mẹ vợ rung mạnh dưới cú đập bụng.

“Ô~~~~ Đã vãi! Không hổ là lồn quý bà đẹp… đụ kích thích! Ngọc Yến… anh đụ nhau mẹ em! Mẹ em… chổng mông to cho tao đụ!” Đức Long vừa đụ mạnh vừa gào.

“Thấy rồi! Mạnh lên! Đụ mạnh! Đụ mẹ em… như làm gái! Mẹ con em… là lồn dâm cho anh đụ! Ô~~~~ Mạnh lên! Trước mặt mẹ em… đụ mạnh em!” Vợ rên dâm.

“Dì! Con gái dì rên dâm thế… dì cũng rên cho tụi con nghe! Đụ xong lồn con gái, con đụ dì! Dì làm mẹ… đừng thua con gái!” Tên đụ vợ, đập mông to, cười đểu với mẹ vợ, luồn tay bóp vú to lắc lư.

Thấy ánh mắt tên côn đồ, mẹ vợ lắc mông to đón nhịp, rên dâm: “Sướng! Cặc bự… đụ mẹ sướng! Đụ bởi bạn giường con gái… sướng chết! Mạnh lên… đụ mạnh! Đụ mẹ như đụ con gái!” Mẹ vợ lắc mông to, sướng rên.

Nghe mẹ vợ rên dâm, Đức Long càng hưng phấn đụ. Tiếng “bạch bạch”, cơ thể sung mãn mẹ vợ rung mạnh dưới cú đụ. Nghĩ đến thân phận quý bà, Đức Long hưng phấn. Cặc nhấp, bụng đập mạnh, hắn gào: “Đã! Tao đụ vợ Tấn Thành! Tao… đụ mẹ Ngọc Yến! Tao… hiếp cả mẹ lẫn con! Đã vãi!”

“Đụ đi! Đụ mạnh! Dì và con gái… cho cháu đụ! Chồng… em có lỗi với anh! Em chổng mông to… cho bạn giường con gái đụ! Anh… đừng trách em! Tại anh… không đụ nhau em!” Mẹ vợ hưng phấn rên.

Tiếng “bạch bạch”, tiếng rên nam nữ vang trong lớp. Tôi từ cửa lấy máy quay, ghi lại vợ và mẹ vợ chổng mông to bị côn đồ luân hiếp. Nhìn vợ và mẹ vợ mang thai con tôi chổng mông to cho đàn ông đụ, tôi lén sục cặc. Nghĩ vợ và mẹ vợ bị đàn ông khác đụ thoải mái, còn tôi chỉ sục cặc, cảm giác kích thích vãi.

Đụ mười lăm phút, Đức Long gào, bắn tinh vào lồn đen mẹ vợ. Bắn tinh, hắn hét làm to bụng mẹ vợ, bà lên đỉnh, bảo hắn bắn thoải mái, cho bà mang con hoang. Đức Long rút cặc, mẹ vợ đói khát nhìn tên côn đồ cặc cứng khác, lắc mông to vỗ hai cái.

“Con! Lại đây! Dùng cặc bự đụ nhau dì! Lồn dì muốn cặc bự đụ! Đừng ngại! Coi dì là bạn giường, đụ thoải mái!” Mẹ vợ lắc mông to nói.

“Hê hê! Con không cần bạn giường, con muốn làm gái gọi là đến, đụ miễn phí!” Tên côn đồ đến sau mẹ vợ, vỗ mông to.

“Vậy dì là làm gái miễn phí của con! Lên! Đụ mạnh lồn làm gái của dì!” Mẹ vợ đói khát.

Dưới ánh mắt đói khát mẹ vợ, tên côn đồ đâm cặc cứng vào lồn đen, đụ mạnh. Vợ và mẹ vợ chổng mông to, trong lớp học thường ngày bị côn đồ luân đụ. Đến khi tất cả côn đồ luân đụ vợ và mẹ vợ, cuộc hiếp dâm mới kết thúc.

Lên đỉnh bảy tám lần, vợ và mẹ vợ nghỉ, mặc đồ. Nhìn mẹ vợ mặc đồ, vợ cười: “Mẹ! Sau này cùng con làm bạn giường mọi người!”

“Mẹ đủ tuổi làm mẹ chúng, sao làm bạn giường.” Trước mắt đám côn đồ, mẹ vợ nói làm chúng thất vọng. Nhưng bà tiếp: “Nhưng mẹ là quý bà, nếu bị bạn con hiếp, không dám nói gì. Hiếp nhiều, mẹ, quý bà chung thủy, cũng thành làm gái đụ miễn phí!” Bà nháy mắt quyến rũ với Đức Long.

“Hê hê! Dì yên tâm, sau này tụi con thường xuyên hiếp dì.” Đức Long cười đểu.

Dưới ánh mắt đểu của Đức Long và đám côn đồ, vợ và mẹ vợ rời lớp, tôi như chó hèn theo sau. Thấy thế, Đức Long khinh bỉ nhìn tôi, mặc đồ lại. Ra khỏi lớp, chúng bàn lát nữa chơi mẹ con làm gái miễn phí thế nào.