Chapter 1
========================================

Tên tôi là Minh Tâm, quê tôi ở một nơi hơi xa xôi của thành phố Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang. Mẹ tôi tên là Quỳnh Trang, bố tôi tên là Minh Quân. Hồi xưa, bố mẹ tôi sống ở một làng nhỏ dưới quê, nhưng sau đó mẹ tôi dạy học ở trường cấp ba trong thành phố nhỏ, còn bố tôi làm công nhân kỹ thuật ở nhà máy. Nhà chẳng dư dả gì, lúc cưới nhau, bố mẹ tôi phải chắt bóp, vay mượn khắp nơi mới mua được cái nhà, rồi định cư trong thành phố nhỏ. Nghe đâu hồi đó, dân làng ai cũng ghen tị với bố mẹ tôi vì họ được làm “dân thành phố”. Dù cuộc sống ở thành phố nhỏ không giàu có gì, nhưng bố mẹ tôi sống cũng ổn. Lúc bố mẹ mua nhà, tôi đã ra đời rồi, nhưng hồi đó còn bé quá, chẳng nhớ gì.

Bố mẹ tôi là thanh mai trúc mã, từ nhỏ đã quấn quýt nhau. Lên cấp ba, hai người đã tự ý “đính ước” cả đời. Nhà hai bên cũng ủng hộ chuyện này. Đến lúc thi đại học, bố tôi trượt, còn mẹ tôi đậu vào trường sư phạm. Ai cũng bảo bố tôi không xứng với mẹ, nhưng tình cảm của hai người vẫn bền chặt. Trước khi lên đại học, mẹ tôi lén gia đình trao thân cho bố. Mỗi kỳ nghỉ đông, nghỉ hè về làng, mẹ vẫn lén lút cùng bố tìm chỗ kín đáo để “vui vẻ”. Chẳng bao lâu, mẹ có thai tôi. Khi bụng to lên, hai người buộc phải cưới, lúc đó mẹ tôi mới có 20 tuổi. Đến tháng mười một năm đó, tôi ra đời.

Hồi nhỏ, tôi sống vui vẻ lắm. Bố, mẹ, ông bà nội, ông ngoại đều cưng chiều tôi. Thêm cả cậu tôi, lớn hơn tôi có chục tuổi, nên tuổi thơ tôi đầy ắp tiếng cười. Nhưng niềm vui đó chẳng kéo dài mãi, nếu không, tôi đã chẳng trở thành một người có sở thích kỳ lạ, thích nhìn vợ mình, mẹ mình bị người khác “làm nhục”.

Lên lớp 9 chưa được bao lâu, ông nội và bà nội lần lượt đổ bệnh. Để chữa bệnh cho ông bà, bố mẹ tôi vay mượn khắp nơi. Nhưng dù nợ đến hơn 500 triệu đồng, ông bà nội vẫn không qua khỏi. Sau tang lễ, tôi mất đi cái nhà từng đầy ắp niềm vui, mất luôn nụ cười trên mặt bố mẹ. Nợ hơn 500 triệu đồng là con số khổng lồ với gia đình công nhân như nhà tôi. Bố mẹ bán nhà đi, cả nhà dọn đến ở nhờ nhà ông ngoại, ở rìa thành phố. Đêm nào tôi cũng nghe tiếng bố thở dài bất lực.

Dù ở nhà ông ngoại, ông và cậu chẳng nói gì, nhưng bố tôi áy náy lắm. Ông ngoại đã dốc hết tiền tiết kiệm để giúp bố mẹ tôi, giờ lại phải ở nhờ, bố tôi sao mà thoải mái được. Điều bố tôi áy náy nhất là với mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi đáng ra có thể sống tốt hơn, nhưng giờ phải chịu khổ cùng bố. Còn tôi, nhỏ tí mà đã chẳng có chỗ ở ổn định.

Ở nhà ông ngoại vài tháng, bố tôi quyết định nghỉ việc, xuống miền Nam làm ăn. Đường cũ không đi được, bố muốn tìm đường mới. Mẹ tôi dù không muốn xa bố, nhưng vẫn ủng hộ. Ông ngoại và cậu cũng tôn trọng quyết định của bố. Đặc biệt là cậu, còn đòi đi cùng bố xuống miền Nam. Lúc đó, cả nhà đều quyết tâm, không thành công thì thành xác.

Bố tôi quyết định vậy, nhưng chắc chắn không ngờ rằng, cái quyết định để trả nợ, để mẹ con tôi có cuộc sống tốt hơn, lại đẩy cả nhà tôi vào một con đường hoàn toàn khác. Mẹ tôi, vì quyết định này, cũng bước lên một con đường mà trước đây chưa từng nghĩ tới. Và tôi, mãi mãi không quên được những gì xảy ra ngày hôm đó…


“Cái gì? Quỳnh Trang, em nói thật hả? Chủ tịch UBND Châu (kiêm tổng giám đốc nhà máy) không cho anh nghỉ việc, mà còn cho anh đi miền Nam có lương? Không đi làm, không đến nhà máy mà vẫn nhận lương, anh đâu phải con ông cháu cha, sao có thể? Em không lừa anh chứ?” Giọng bố tôi, Minh Quân, đầy vẻ không tin nổi, vang lên trong lúc tôi đang làm bài tập.

“Đúng vậy! Vừa nãy em gặp ông Châu, ông ấy nói thế. Ông biết hoàn cảnh nhà mình, thấy thương nên giúp đỡ. Nghe xong em mừng lắm. Hôm nay ông ngoại với cậu không ở nhà, em mời ông tối nay qua ăn cơm. Em mua đồ ăn rồi, lát nữa anh phải tiếp ông tử tế. Ông giúp nhà mình chuyện lớn thế này, không được lơ là đâu.” Giọng mẹ tôi, Quỳnh Trang, nhẹ nhàng, đầy chất trí thức, vang lên trong tai tôi.

“Thế… thế là phải rồi! Quỳnh Trang, em đi nấu cơm, anh đi mua rượu, tối nay anh phải mời ông Châu vài ly cho ra trò! Người ta tặng quà lớn chưa chắc được, vậy mà nhà mình chẳng tốn đồng nào đã xong! Phải cảm ơn ông tử tế mới được!” Bố tôi, lâu lắm mới vui, nói bằng giọng hồ hởi hiếm thấy.

“Chuyện đó còn phải nói! Nhanh đi mua rượu, rồi mời ông Châu qua.” Mẹ tôi trách yêu.

Bố tôi vui vẻ đồng ý rồi đi. Đang làm bài tập, tôi bước ra khỏi phòng, thấy mẹ trong căn bếp nhỏ. Nhưng nhìn mẹ, tôi chẳng thấy niềm vui như tưởng tượng. Trên gương mặt xinh đẹp, đầy chất trí thức của mẹ, chỉ có vẻ bất lực và áy náy. Thấy mẹ như vậy, tôi hoang mang. Rõ ràng vừa nghe tin tốt, sao mẹ lại có vẻ mặt đó?

“Mẹ, tối nay ông Châu đến hả?” Kìm nén thắc mắc, tôi hỏi.

Nghe tôi hỏi, mẹ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, gương mặt bất lực và áy náy biến mất, thay bằng vẻ vui vẻ, rồi nói: “Đúng rồi! Con trai, tối nay gặp ông Châu phải cảm ơn đàng hoàng nhé! Ông giúp nhà mình chuyện lớn, hiểu không?”

“Dạ, con biết!” Dù mới 15 tuổi, nhưng tôi chín chắn trước tuổi. Tôi hiểu nhà mình đang cần sự giúp đỡ của ông Châu. Dù tôi không thích ông ấy, vì mỗi lần cùng mẹ đến nhà máy thăm bố, ánh mắt ông nhìn mẹ luôn khiến tôi khó chịu. Nhưng tôi biết mình không có quyền bộc lộ cảm xúc thật.

“Con trai, giúp mẹ nhặt rau.”

“Dạ!”

Trong lúc nhặt rau, tôi và mẹ nói chuyện liên tục. Dù mẹ tỏ ra vui vẻ, tôi vẫn nhớ vẻ bất lực và áy náy ban nãy. Nhìn mẹ, lòng tôi đầy tự hào, như mọi khi. Từ ngày đầu đi học, mẹ đã là niềm tự hào của tôi. Mỗi khi mẹ dẫn tôi vào trường, thầy cô luôn hỏi han về mẹ. Bạn bè cũng ghen tị: “Mẹ mày đẹp thật.”

Mẹ tôi đúng là gái đẹp, trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chẳng ai sánh bằng. Ở trường mẹ dạy hay nhà máy của bố, ai thấy mẹ cũng lộ vẻ thèm thuồng. Nhưng khí chất thanh cao, vẻ đẹp trí thức của mẹ khiến người ta không dám xúc phạm, dù có ý đồ cũng chẳng dám bộc lộ. Ở trường cấp ba mẹ dạy, đến giờ mẹ, dù học sinh nghịch nhất cũng ngoan như cừu. Hồi đó chưa có danh xưng “nữ thần giáo viên”, nếu có, mẹ tôi chắc chắn xứng đáng.

Mẹ là niềm tự hào, là người tôi ngưỡng mộ nhất. Từ nhỏ, tôi luôn nghe lời mẹ. Từ khi đi học, tôi giữ thành tích tốt để được mẹ khen. Mỗi lần đứng nhất lớp, mẹ luôn lộ vẻ tự hào. Ở các buổi họp phụ huynh, mẹ nổi bật vì thành tích của tôi và vẻ đẹp của chính mẹ. Mỗi khi mẹ cười, thầy chủ nhiệm và các phụ huynh nam đều ngẩn ngơ nhìn mẹ.

Vẻ đẹp của mẹ không chỉ thu hút thầy cô, phụ huynh, mà cả bạn học của tôi. Gần như đứa bạn nào cũng mê mẹ. Hồi còn ở nhà cũ, bạn bè thường lấy cớ học nhóm để đến nhà, chỉ để gặp mẹ. Vì mẹ thích học sinh giỏi, lớp tôi học hành sôi nổi hơn hẳn các lớp khác, nhất là đám con trai. Nhờ vậy, thành tích lớp tôi luôn dẫn đầu khối. Nhưng giờ, nhà ông ngoại quá nhỏ, chật chội, làm sao mời bạn bè đến được? Bạn bè tiếc lắm.

“Con trai, lát nữa bố với ông Châu ăn khuya, con ngủ sớm đi, mai còn đi học,” mẹ nói sau khi nhặt rau xong.

“Dạ!” Tôi luôn làm theo lời mẹ. Nhưng lần này, tôi nói dối. Vì sớm chín chắn, tôi nghi ngờ. Tôi không tin ông Châu, người luôn nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm khát, lại giúp nhà tôi vô điều kiện. Nghĩ đến vẻ mặt mẹ ban nãy, lòng tôi phủ bóng hồng hào.

Vào phòng nhỏ, vừa định làm nốt bài tập, tôi nghe tiếng mở cửa, rồi tiếng mẹ, bố, và ông Châu Quốc Khánh, chủ tịch UBND Châu nhà máy.

“Quỳnh Trang, ông Châu đến rồi! Mau dọn bàn!” Bố tôi nói, giọng đầy phấn khởi.

“Thôi, Quỳnh Trang đừng bận, tôi với anh Quân nói chuyện ông đã,” ông Châu nói bằng giọng hơi tởm.

“Sao được! Ông Châu giúp nhà em nhiều thế, sao không tiếp đãi?” Mẹ nói xong, gọi tôi: “Con trai, ra chào ông Châu đi.”

Nghe mẹ, tôi bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy người đàn ông bên cạnh bố – vẻ ngoài tởm lợm, mặt đầy nếp nhăn, lưng hơi gù, dáng thấp, mắt nhìn mẹ đầy dục vọng – tôi ghét nhưng vẫn lịch sự chào.

“Ông Châu, ông đến ạ!”

“Ừ! Mỗi lần thấy Minh Tâm, ông lại nhớ thằng con trai bất tài của ông. Giá nó được như Minh Tâm, ông đã chẳng lo. Mấy hôm trước ông liên lạc với chiến hữu cũ, định cho nó vào quân đội, sau này về sắp xếp việc làm. Chứ với thành tích của nó, cả đời chẳng ngóc đầu lên được,” ông Châu nhìn tôi, giọng “hiền lành” nói.

Lời ông Châu tuy khen tôi, nhưng lấp ló khoe khoang quan hệ. Nhà tôi quen kiểu khoe mẽ của ông. Với tôi, ông ta chỉ tự cao để che giấu tự ti về ngoại hình, tìm tự tin qua quyền lực.

“Ông Châu đúng là có bản lĩnh, lo cho con chu đáo. Không như con nhà em, học dở là hết cơ hội,” mẹ tôi biết cách đối đáp, nói giọng ngưỡng mộ. Nghe thế, ông Châu lộ vẻ đắc ý.

“Ông Châu, vào nhà ngồi,” bố tôi kéo ông vào, ngồi cạnh bàn mẹ đã dọn sẵn.

“Ông Châu, hai người nói chuyện, em đi nấu cơm,” mẹ nói rồi quay vào bếp.

Mẹ mặc đồ ở nhà, tuy không hở hang nhưng ôm sát, khoe dáng. Nhìn mẹ nấu ăn, bóng lưng quyến rũ, ông Châu khó khăn lắm mới dời mắt để nói chuyện với bố. Nghe họ nói chuyện chán, tôi về phòng làm bài tập. Lúc này, tôi bớt lo, vì mẹ, bố, và ông Châu đều bình thường. Gần xong bài, mẹ gọi ăn cơm. Tôi ngồi vào bàn, bữa cơm bắt đầu. Mẹ rót rượu cảm ơn ông Châu.

Khi mẹ rót rượu, ông Châu liếc ngực mẹ đầy thèm khát. Mẹ nấu ăn đổ mồ hôi, áo mỏng dính vào người, lộ áo lót bên trong. Hè Bắc Giang nóng, nhà ông ngoại nhỏ, thông gió kém, nấu ăn đổ mồ hôi là thường. Ở đây, phụ nữ nấu ăn để lộ chút hàng họ là bình thường. Nếu không phải con gái chưa chồng, chẳng ai xấu hổ. Dù bị nhìn, họ cũng không giận, có người còn đùa mấy câu tục. Mẹ tôi không bạo dạn, không đùa tục, nhưng cũng quen bị nhìn khi nấu ăn. Nhiều người nhân cơ hội đến gặp bố hay ông ngoại chỉ để ngắm mẹ.

Bố thấy ông Châu nhìn ngực mẹ đầy thèm khát, nhưng không giận. Vì chuyện này bình thường, bố đến nhà người khác cũng từng nhìn vợ người ta như thế.

Trên bàn, bố mẹ ngồi hai bên ông Châu, bố mời rượu, mẹ gắp thức ăn, tiếp đãi chu đáo. Họ trò chuyện về việc đi miền Nam, làm gì, cố gắng ra sao. Nhưng cả hai chưa từng đi miền Nam, chỉ nói lý thuyết. Họ còn khoe chuyện ông Châu giúp bố được nghỉ có lương.

Ăn xong, tôi rời bàn, về làm bài tập. Làm xong, bố và ông Châu vẫn uống. Tôi nghe ra bố đã say, còn ông Châu vẫn tỉnh. Bố ít uống, sao so được với ông Châu, người bữa nào cũng nhậu.

Nghe họ nói, tôi ôn lại bài học, đến hơn 9 giờ tối. Bình thường giờ này tôi ngủ, nên định chào mẹ rồi đi ngủ. Ra khỏi phòng, bố và ông Châu vẫn cụng ly. Nhưng tôi không ông ý họ, vì khi mở cửa, tôi sững sờ – một bàn tay đang sờ bên trong đùi mẹ. Dù tay đó rút ngay khi tôi xuất hiện, tôi chắc chắn đó là tay ông Châu. Điều sốc hơn là mẹ không hề phản kháng, như chẳng có gì xảy ra.

“Ông Châu, bố, mẹ, con đi ngủ,” tôi kìm nén shock, nói.

“Ừ, ngủ sớm đi, mai còn học,” mẹ đáp bằng giọng dịu dàng như thường, không chút xấu hổ vì bị sàm sỡ.

“Con trai… con ngủ đi! Bố với ông Châu… uống thêm chút,” bố say, nói lắp bắp, không biết mẹ bị sờ đùi.

Kìm nén shock, tôi về phòng. Lúc đóng cửa, tôi liếc mẹ, lại thấy bàn tay ở háng mẹ, lần này sờ thẳng vào lồn qua lớp quần mỏng. Tôi không dám nhìn lâu, sợ bị phát hiện. Nằm trên giường, đắp chăn mỏng, tôi không ngủ được, đầu óc đầy hình ảnh bàn tay ở háng mẹ. Nghĩ đến vẻ mặt mẹ lúc nãy, tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. Để gia đình vượt khó, mẹ hy sinh thân mình, dùng sự trong trắng đổi lấy “giúp đỡ” từ ông Châu tởm lợm.

Tôi không trách mẹ, chỉ thương và áy náy. Tôi biết mẹ không muốn. Chẳng ai muốn bị một gã xấu xí, gù lưng, lùn tịt như ông Châu đụng chạm. Mẹ, một gái đẹp thanh cao, càng không muốn. Bình thường, bao gã đẹp trai, trẻ hơn mẹ tán tỉnh, nhưng mẹ chẳng màng. Giờ mẹ 35 tuổi, nhìn như dưới 30, phong thái quyến rũ hơn hẳn các thiếu phụ khác. Nếu mẹ muốn, chỉ cần ngoắc tay là có đàn ông, sao phải chọn gã xấu như ông Châu?

Đang rối bời, tiếng bố và ông Châu nhỏ dần, bố im bặt. Tiếng ồn làm tôi không ngủ được biến mất, nhưng tôi càng tỉnh. Trong tiếng tim đập thình thịch, tôi nghe tiếng mẹ rên khe khẽ, khiến tôi nín thở.

“Ông Châu… đừng mà, anh Quân ở ngay đây! Đừng… ư… á… đừng!” Tiếng rên của mẹ bị tiếng rên đầy kích thích thay thế, kèm theo âm thanh “ọc ọc” quen thuộc. Tiếng này tôi thường nghe từ phòng bố mẹ. Sau đó, thường là tiếng “bạch bạch” của da thịt va chạm, tiếng mẹ rên khoái lạc, tiếng bố gầm phấn khích. Nhưng lần này, tiếng mẹ chẳng liên quan gì đến bố, mà là một gã khác làm mẹ sướng.

“Cô giáo Trang, hứa rồi đừng nuốt lời. Hôm nay cho tôi đụ ở đây, mai tôi lo nốt việc. Sau này anh Quân đi miền Nam, cứ thi thoảng cho tôi đụ, lương anh ấy sẽ không dừng,” ông Châu thở hổn hển, giọng đầy dục vọng.

“Nhưng… anh Quân tỉnh thì sao? Còn con trai tôi, nếu nó biết, tôi làm mẹ kiểu gì? Hay… mai tan làm tôi qua nhà máy,” mẹ thở gấp, nói.

“Anh Quân không tỉnh nổi đâu, tôi bỏ ít thuốc vào rượu, trưa mai nó mới mở mắt. Còn con trai cô… nếu nó tỉnh, cô tự xử. Nói với nó, nếu để lộ, cô phải ly dị anh Quân, nó sẽ mất mẹ. Không đồng ý thì thôi! Muốn lương chồng cô vẫn chạy, cởi quần ra ngoan ngoãn đi,” ông Châu hăm dọa.

Nghe ông Châu đe dọa, mẹ im lặng một lúc, rồi run rẩy nói: “Vậy… nhẹ thôi! Đừng làm ồn, đánh thức con trai tôi.”

“He he! Cái đó tôi không chắc, chỉ cố hết sức. Còn tùy con trai cô ngủ say hay không!” Ông Châu cười đểu.

Rồi im lặng. Một lúc sau, tiếng mẹ rên lại vang lên, kèm tiếng “ọc ọc” quen thuộc. Nghe tiếng đó, mọi suy nghĩ trong đầu tôi tan biến. Thương mẹ, áy náy, tất cả bay lên chín tầng mây. Chỉ còn một ý nghĩ – mẹ tôi, gái đẹp thanh cao, bị thằng khác chơi. Cơ thể chỉ dành cho bố giờ bị gã khác hưởng. Ý nghĩ này lấp đầy đầu tôi, rồi một ý khác nảy ra – tôi muốn xem! Muốn xem mẹ tôi, hoàn hảo, bị thằng khác chơi.

Thở hổn hển, tôi từ từ ngồi dậy, kéo rèm cửa sổ nhìn ra ngoài một chút. Nhìn cảnh ngoài nhà, tôi thở gấp. Gần bàn bố và ông Châu uống rượu, mẹ tôi, quần và đồ lót bị cởi, áo sơ mi vẫn mặc, đối diện bố, ông Châu ôm cặp mông đầy đặn của mẹ, vừa bóp vừa cúi đầu liếm lồn mẹ giữa hai chân dang rộng. Cả hai quay lưng về tôi, nên tôi không thấy ông liếm lồn mẹ thế nào, chỉ thấy cái đầu ông lắc lư sau cặp mông mẹ.

“Ư… ưm…” Dưới lưỡi ông Châu, cặp mông mẹ uốn éo, miệng rên đầy kích thích.

“Cô giáo Trang, bình thường cô thanh lịch trí thức, ai ngờ không lông tự nhiên, lồn hồng hào, nước nhiều thế. Hóa ra vẻ cao quý của cô toàn giả, thực ra là con đĩ!” Liếm mẹ một lúc, ông Châu ngẩng đầu, phấn khích nói.

“Tôi không… á!” Mẹ định phản bác, bỗng kêu đau vì ông Châu tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Tiếng “bạch” vang lên, cặp mông mẹ rung lên, làm tôi khô miệng.

“Không được cãi! Tôi nói gì cô nhận nấy! Không nhận, tôi đánh mông cô. Lớn tiếng quá, đánh thức con trai cô đừng trách tôi!” Ông Châu nham hiểm nói, rồi hỏi: “Cô giáo Trang, cô có phải con đĩ không?”

“Tôi… là!” Mẹ nghẹn ngào, nhục nhã nói.

“Cô là gì?” Ông Châu một tay bóp mông mẹ, một tay đụ ngón tay vào lồn hồng hào của mẹ, thụt ra thụt vào.

“Tôi là… con đĩ!” Trong tiếng “ọc ọc” từ lồn, mẹ run rẩy nói.

“Cô là con đĩ thế nào?” Ông Châu tăng tốc thụt tay, phấn khích hỏi.

“Tôi… tôi…” Mẹ không biết trả lời. Dù biết ông muốn mẹ nói dirty talk, nhưng giáo dục tốt khiến mẹ không thốt ra. Bình thường với bố, mẹ dù dục vọng mạnh, không bảo thủ, nhưng chẳng nói lời tục. Lúc này, mẹ lúng túng.

“Bạch!” Một tiếng vang, cặp mông mẹ lại bị tát, ông Châu cười dâm đãng: “Con đĩ không lông tự nhiên, lồn hồng hào, sờ cái là ra nước, ngồi cạnh chồng mà cong mông cho chủ tịch UBND đụ, chủ động vặn mông cho tôi xem! Dùng lồn cô chơi ngón tay tôi!”

Bị tát mông, mẹ rên nhục nhã. Khi mẹ lưỡng lự, thấy ông Châu giơ tay, sợ tôi tỉnh, mẹ vặn cặp mông theo lệnh. Mông mẹ chuyển động, lồn tự động nuốt ngón tay ông, phát ra tiếng “ọc ọc” quyến rũ.

Trong phòng, tôi sững sờ nhìn cảnh ngoài nhà. Không ngờ mẹ, gái đẹp thanh cao mà tôi kính trọng, bị ông Châu chơi thế này. Khi ông ngừng liếm lồn mẹ, ông ngồi xổm cạnh mẹ, tôi thấy rõ cặp mông mẹ, lồn ướt át. Mẹ vặn mông, không thoát khỏi mắt tôi. Ban đầu mẹ miễn cưỡng, nhưng dần chủ động. Cặp mông vẽ vòng cung khiến tôi thèm khát, lồn hồng hào nuốt ngón tay ông. Mẹ vặn mông càng nhanh, nước lồn chảy càng nhiều, kèm tiếng rên từ miệng mẹ.

“Ưm~~~~ á…”

Lần rên này không đau, không nhục, chỉ đầy dục vọng và thèm khát. Rõ ràng, cơ thể nhạy cảm của mẹ bùng cháy vì hành vi dâm đãng đãng. Dù tâm trí còn giằng xé, cơ thể mẹ đã đắm chìm trong khoái lạc.

Nghe mẹ rên, ông Châu phấn khích hôn cặp mông mẹ, nói: “Cô giáo Trang, lồn cô hồng hào thế?”

“Là… anh Quân! Hai chúng tôi… trước đây gần như ngày nào cũng… làm tình! Nên… á!” Mẹ nói nửa chừng, bị tát mông, kêu đau. Cú tát làm dục vọng mẹ giảm bớt.

“Làm tình cái gì? Con đĩ như cô là bị đụ! Lồn cô mãi bị một thằng đụ nên là hồng hào được! Mới ngoài 30 mà còn hồng hào thế, chắc chắn thềm nhiều thằng đụ! Tôi nói đúng không?” Ông Châu cười dâm đãng.

Nghe ông, cơ thể mẹ run lên, giọng đau đớn xen nhục nhã: “Đúng! Tôi tìm nhiều thằng đụ! Lồn tôi… bị bọn nó đụ” Nói xong, mẹ nấc lên.

“Ha ha… Hóa ra cô giáo Trang cao quý là con đĩ bị một đống thằng đụ nát lồn! Nhìn chồng cô mà nói, bọn đụ nát lồn cô là ai!” Ông Châu vừa nói, vừa thụt ngón tay vào lồn mẹ. Ngón cái còn cọ vào khe mông mẹ.

Ngón tay ông thụt, mẹ lại vặn mông. Dục vọng bùng lên, dù nhục nhã, mẹ rên đầy kích thích, liệt kê vài người.

“Bọn đụ tôi… nhiều lắm! Hiệu trưởng trường… đồng nghiệp, phụ huynh học sinh… nhiều người đụ tôi!” Mẹ thở hổn hển.

“Còn ở nhà máy? Con đĩ như cô, chắc chắn dụ bạn chồng!” Ông Châu cười dâm đãng.

“Đúng! Tôi dụ bạn anh Quân! Mấy thằng bạn ở nhà máy… đều đụ tôi!” Mẹ thở gấp, giọng quyến rũ. Rõ ràng, khoái lạc khiến mẹ lại phát dâm đãng.

“Vậy cô nhân cơ hội này, chủ động tìm tôi đụ, đúng không? Danh nghĩa là hy sinh vì gia đình, thực ra là cô dâm đãng, muốn con cặc bự của tôi đụ nát lồn hồng hào của cô, đúng không?” Ông Châu phấn khích hỏi.

“Đúng! Tôi dâm đãng, tự tìm ông! Tôi… muốn con cặc bự của ông đụ nát lồn hồng hào của tôi!” Mẹ không kìm được dục vọng, nói theo ông.

Nghe mẹ, ông rút ngón tay khỏi lồn mẹ, trong tiếng rên trống rỗng của mẹ, ông nói: “Con đĩ, cởi quần tôi, bú cặc tôi!”

Mẹ lập tức quay lại, run rẩy cởi quần ông Châu. Thấy con cặc bự, cương cứng của ông, mẹ sững sờ. Tôi ước chừng cặc ông dài 20cm.

“Thế nào? Cặc tôi bự chứ? Cặc anh Quân tuy khá, nhưng so với tôi thì kém xa!” Ông Châu đắc ý, nhấn đầu mẹ quỳ giữa háng ông.

Con cặc bự chạm mặt mẹ, mẹ sợ hãi mở miệng, khó khăn ngậm cặc ông, bắt đầu mút liếm. Ông ôm đầu mẹ, đụ, tay dâm đãng cởi nút áo mẹ, lột áo lót. Thấy cặp vú to của mẹ, ông phấn khích bóp vài cái, nói: “Vú đẹp quá! Cô giáo Trang, cô đẹp từ đầu đến chân, hơn hẳn mấy con tôi từng chơi. Với thân hình này, nếu tận dụng, anh Quân chẳng cần đi làm cũng trả nợ nhanh. Nếu cô muốn, tôi tìm vài cách kiếm tiền cho cô!”

Lời ông làm mẹ run lên, nhưng không đáp. Mẹ đoán được ý ông, nhưng không đồng ý. Thấy mẹ từ chối, ông vừa đụ vừa bóp vú mẹ: “Đã cho tôi đụ, thêm vài thằng thì sao? Cô cũng là vì chồng con! Nghĩ kỹ đi!”

Mẹ không đáp, tiếp tục bú cặc ông. Một lúc, ông ôm đầu mẹ đụ mạnh, làm mẹ nôn khan vài lần, rồi ông gầm lên, run bần bật. Từng xem bố mẹ làm tình, tôi biết ông bắn tinh. Thỏa mãn, ông rút cặc khỏi miệng mẹ, ngồi xuống ghế. Mẹ đứng dậy, ông kéo mẹ ngồi vào lòng.

“Lâu rồi chưa sướng thế! Chờ chút, tôi lại cứng, sẽ làm con đĩ như cô sướng. Ha! Giờ già rồi, chứ hồi trẻ, tôi bắn liên tục là thường,” ông ôm thân thể trần truồng của mẹ, cười dâm đãng.

Mẹ không đáp, chỉ vặn vẹo trong lòng ông. Sau màn kích thích, mẹ thèm khát. Thấy mẹ thở gấp, mắt đầy xuân tình, ông phấn khích hôn mẹ ướt át. Hôn một lúc, cặc ông lại cứng. Ông tát mông mẹ, mẹ hiểu ý, ngồi lên người ông. Lồn ướt nhẹp nhắm vào cặc bự, mẹ ngồi xuống. Tiếng “ọc” vang lên, cả hai rên sướng.

“Cặc tôi bự không? So với anh Quân thế nào?” Ông Châu tận hưởng lồn mẹ bao cặc, phấn khích hỏi.

“Bự… hơn của chồng tôi… mạnh hơn nhiều! Ưm~~~~ đụ sâu nhất… chồng tôi… chưa bao giờ sâu thế! Sướng quá!” Mẹ rên thỏa mãn, hông mông bắt đầu vặn.

“Sướng thì vặn mông mạnh vào, ném cái mông dâm đãng của cô! Càng nhanh, đụ càng sâu, cô càng sướng!” Ông Châu cười dâm đãng, tay bóp mạnh cặp mông mẹ.

Nghe ông, mẹ cháy dục vọng, vặn hông mạnh. Động tác dâm đãng đãng, thần thái mê hoặc, chẳng còn vẻ thanh cao, trí thức. Giờ mẹ là con đĩ thèm cặc. Trong dục vọng, mẹ quên tôi đang ngủ. Cặp mông lên xuống mạnh, tiếng “bạch bạch” kèm tiếng nước lồn “ọc ọc”. Dù tôi ngủ cũng bị đánh thức, nhưng mẹ chẳng quan tâm.

“Đúng rồi! Cứ thế! Con đĩ, lồn dâm đãng, sướng không? Bị cặc bự tôi đụ sướng không?” Ông Châu phấn khích hỏi.

“Sướng! Sướng chết! Bị cặc bự đụ… sướng chết! Chưa bao giờ… sướng thế! Ôi… kích thích quá!” Mẹ vặn mông, rên.

“Sướng thì nói với chồng, bảo cô thích tôi đụ, thích cặc bự tôi! Cặc chồng cô… không bằng tôi!” Ông Châu tận hưởng, kích động nói.

“Anh Quân! Em xin lỗi anh! So với cặc anh… em thích cặc bự của ông Châu hơn! Cặc ông ấy… đụ sướng hơn nhiều! Lồn em… sướng chết!” Mẹ, bình thường chẳng dirty talk với bố, giờ theo lệnh ông, thốt lời tục. Nói xong, mẹ càng kích động, ôm cổ ông, mông ném mạnh hơn.

“Anh Quân! Lồn cô Trang… đụ sướng quá! Anh đi rồi… tôi sẽ chăm cô ấy, thường xuyên đụ nát lồn cô! Ở miền Nam, anh cứ yên tâm làm việc!” Ông Châu bóp mông mẹ, vừa đụ mạnh vừa hét với bố say.

“Á~~ chịu không nổi! Đến rồi! Đến rồi! Thật… sướng quá!” Cảnh kích thích, cặc bự làm mẹ lên đỉnh nhanh hơn với bố. Mông mẹ ném nhanh, mẹ ôm chặt ông, run bần bật. Sau cao trào, mẹ thỏa mãn, mềm nhũn trong lòng ông.

Mẹ lên đỉnh, cặc ông vẫn cứng. Ông cười đểu, đụ vào lồn mẹ hai cái, nói: “Cô giáo Trang, lồn cô sướng rồi, nhưng cặc tôi chưa đã!” Ông bế mẹ, vừa đi vừa đụ. Mẹ treo trên người ông, cặc bự đụ rút, mông mẹ lên xuống, tiếng “bạch bạch” không ngừng.

“Á~~~~ đỉnh ơi… nhẹ thôi… tôi chịu không nổi! Thật… kích thích quá!” Dưới cú đụ của ông, mẹ hét to. Vừa lên đỉnh, mẹ lại vặn người đáp lại, khoái lạc chưa từng có khiến mẹ phấn khích. Lúc này, mẹ quên mình là vợ, là mẹ, chỉ muốn tận hưởng khoái lạc.

“Chịu không nổi cũng phải chịu! Để cặc bự tôi… làm cô sướng! Xem tôi đụ cô! Dùng lồn cô… cảm nhận cặc tôi! Thưởng thức sự sướng mà chồng cô không cho được! Sau tối nay, cô sẽ không quên cặc tôi!” Ông Châu đụ mạnh, hét phấn khích.

Dưới cú đụ mạnh, mẹ treo trên người ông, mông vặn, lồn nuốt cặc. Mỗi lần cặc đụ vào, mặt mẹ hiện vẻ sướng ngất. Vẻ mặt này tôi chưa từng thấy, xa lạ nhưng khiến tôi phấn khích. Dù biết mẹ làm chuyện đáng hổ thẹn, tôi mê mẩn, phấn khích. Tôi muốn mẹ tiếp tục bị đụ, tiếp tục rên dâm đãng. Dáng vẻ dâm đãng đãng của mẹ làm tôi mê đắm.

“Ông Châu… đụ mạnh… đụ tôi mạnh! Cho tôi… lên đỉnh!” Mẹ thở hổn hển.

“Muốn lên đỉnh, nói cô là con đĩ! Nói cô thích cặc ai! Sau này có muốn tôi đụ nữa không!” Ông đụ mạnh, phấn khích hỏi.

“Tôi là con đĩ! Con đĩ thích cặc ông Châu! Sau này… tôi muốn ông đụ nát lồn!” Mẹ kích động, vừa ném mông vừa dirty talk, lời chẳng bao giờ nói với bố.

Nhìn mẹ quay mông đụ ông, nghe dirty talk, tôi phấn khích, nắm con cặc đã cứng, vuốt. Sướng quá, tôi suýt rên, nhưng sợ lộ, kìm lại. Trong lúc tôi vuốt cặc, mẹ bị ông đụ thêm lúc, lại lên đỉnh. Cao trào, mẹ quấn chặt ông, tay cào lưng ông, để lại vài vết.

Lần lên đỉnh này mạnh hơn, nếu không có ông ôm, mẹ ngã ngay. Sau cao trào, mẹ tỉnh táo hơn, nhìn ông không còn kháng cự, chỉ còn lưỡng lự. Mẹ nhìn bố say, lộ vẻ áy náy. Ông thấy vẻ mặt mẹ, đặt mẹ xuống, rút cặc vẫn cứng. Khi rút, mẹ rên, kèm tiếng “bộp” dâm đãng đãng.

Mẹ mềm nhũn, ông sờ lồn mẹ, nước lồn làm tay ông ướt. Ông đưa tay ướt trước mặt mẹ, mẹ đỏ mặt quay đi. Nhưng mẹ liếc con cặc ông, dính nước lồn, sáng bóng. Nghĩ đến khoái lạc từ cặc ông, mẹ đỏ mặt. Thấy mẹ, ông cười, tát mông mẹ hai cái.

“Cô giáo Trang, nằm lên lưng chồng, cong mông lên!” Ông ra lệnh.

Lệnh ông làm mẹ sững sờ, lộ vẻ lưỡng lự. Mẹ không phản đối, vì biết phản đối vô ích. Nhìn bố say, rồi ông cười dâm đãng, mẹ cắn môi, đến sau lưng bố, cong cặp mông đỏ vì bị đập. Thấy mẹ vâng lời, ông cười. Rồi ông ra lệnh nhục nhã hơn.

“Tát mông mình hai cái, vặn mông cầu tôi đụ!”

Mẹ xấu hổ, nhưng sau hai lần lên đỉnh, mẹ bớt kháng cự. Lưỡng lự, mẹ tát mông hai cái, vặn mông, run rẩy nói: “Ông Châu… đụ tôi!” Khi mẹ nói, tôi thấy mẹ lưỡng lự, giằng xé, áy náy, nhưng mắt mẹ đầy dục vọng.

Ông không nói thêm, vì ông cũng không chịu nổi. Ôm cặp mông mẹ, cặc cứng đụ thẳng vào lồn ướt. Mẹ rên mê hoặc, ông đụ mạnh, va chạm. Tiếng “bạch bạch” vang, cơ thể mẹ run, cọ vào bố. Ghế bố ngồi rung, đập sàn “cạch cạch”. Nghe tiếng, tôi thở hổn hển.

Bố ngủ, mẹ trần truồng nằm trên bố bị đụ, tôi trong phòng vuốt cặc, cảm giác dâm đãng đãng làm tôi phấn khích cực độ. Như hai lần trước, mẹ giằng xé, rồi không chống nổi dục vọng, vặn mông đáp lại ông. Thấy mẹ sướng, vặn người đáp lại, tôi hiểu mẹ là loại phụ nữ bề ngoài thanh cao, bên trong dâm đãng đãng. Dù muốn làm vợ hiền mẹ tốt, mẹ khó cưỡng đàn ông. Khi chưa thử người khác, mẹ giữ được trinh tiết, nhưng thử rồi, mẹ khó từ chối.

Mẹ nằm trên bố, bị ông đụ, lên đỉnh hai lần nữa. Lần thứ hai, ông không chịu nổi, bắn tinh. Ông ôm mông mẹ, đụ điên cuồng, rồi sướng ngất lên lưng mẹ, run bần bật. Tôi cũng rên khẽ, bắn tinh vào quần lót. Tôi không lau, vì mai mẹ sẽ nghĩ tôi mộng tinh, thay quần mới.

Mẹ và ông thở hổn hển sau cao trào. Ông đứng dậy, mẹ bất ngờ ôm mặt ông, hôn ướt át. Tôi sốc, ông cũng ngỡ ngàng. Gã xấu xí như ông, dù đụ nhiều phụ nữ, chưa ai chủ động hôn. Hôn xong, cả hai thở gấp, tách ra.

“Sau này… đừng làm ở nhà tôi, được không?” Mẹ phức tạp nói.

“Chỉ cần cô nghe lời, tôi đồng ý,” ông ôm cơ thể trần truồng của mẹ, đắc ý.

“Chỉ tìm tôi sau giờ làm hoặc ngày nghỉ. Nếu tôi bận, đừng đến,” mẹ nói thêm.

“Yên tâm! Tôi biết rõ giờ làm của cô. Có việc, tôi nói với hiệu trưởng, bạn cũ của tôi,” ông tát mông mẹ.

Nói xong, mẹ lau cơ thể. Khi lau lồn, ông hỏi: “Kỳ nguy hiểm, báo tôi, tôi đeo bao.” Mẹ run lên, không đáp. Mẹ mặc đồ, cùng ông đưa bố vào phòng. Tôi vội nằm giả vờ ngủ. Đặt bố xong, ông hôn mẹ lần nữa, rồi đi.

Ông đi, mẹ chui vào chăn bố, nhưng không ngủ, ngồi ngẩn ra. Tôi giả ngủ, nghe tiếng mẹ khóc khe khẽ. Nhìn qua ánh trăng yếu, tôi thấy mẹ vuốt mặt bố.

“Minh Quân… em xin lỗi anh! Nhưng… vì gia đình này… đừng trách em, được không? Nếu một ngày anh biết… đừng bỏ em, được không?” Mẹ thì thầm.

Nghe mẹ, lòng tôi đau nhói. Nghĩ đến khoái cảm khi mẹ bị đụ, tôi thấy mình tệ hại. Mẹ hy sinh vì tôi và bố, bị gã xấu đụ, vậy mà tôi phấn khích. Nhìn mẹ khóc, tôi thề sẽ hiếu thảo, học giỏi, kiếm nhiều tiền, để mẹ và bố sống tốt.

“Mẹ! Bố sẽ không bỏ mẹ! Dù bố không chịu được, con sẽ nuôi mẹ cả đời!” Tôi thề thầm.