Chapter 38
========================================

Sau khi nhà ông ngoại bị phá dỡ, nhà mới bắt đầu xây. Dưới sự dẫn dắt của chú Hùng Vương, tiến độ không nhanh. Tôi và mẹ đều biết, mấy người bạn của chú Hùng Vương mê cơ thể mẹ, không nỡ bỏ lỡ những buổi cuối tuần thân mật với mẹ, nên làm việc chẳng hết sức. Mẹ và ông ngoại thấy không sao, vì cả ba thế hệ nhà tôi sống rất thoải mái.

Sau khi ông ngoại ở cùng, ông nhanh chóng thân với ông bảo vệ. Họ hay uống rượu cùng nhau. Mỗi lần ông ngoại “say gục”, ông bảo vệ ôm mông bự mẹ đụ mạnh. Nhưng ông ấy không biết, khi ông thỏa mãn bắn tinh vào lồn mẹ, uống nước mẹ chuẩn bị rồi ngủ, ông ngoại sẽ ôm mông bự mẹ đụ mạnh, hiếp mẹ. Khi ông ngoại đụ mẹ, tôi cũng tận hưởng kích thích loạn luân mẹ con.

Do thời tiết lạnh, hành vi dâm đãng của mẹ ở trường giảm. Những gã chơi mẹ đều mở phòng khách sạn để đụ nhau. Vì trò chơi ít đi, tiền mẹ bán dâm cũng giảm. Các ông sếp giàu chơi mẹ vài lần, đặc biệt sau trò đụ cô giáo ở trường, mất hứng dần. Lồn mẹ khó bán cho các ông sếp giàu, vì thành phố Bắc Giang chẳng sánh được với thành phố lớn. Nếu không gần tỉnh lị, khách giàu chơi mẹ còn ít hơn.

Dù thu nhập bán dâm giảm so với trước, vẫn vượt xa lương giáo viên, nên mẹ chẳng nghĩ “hoàn lương”, vẫn làm con đĩ bán dâm. Chỉ là lồn mẹ rẻ hơn, khách từ ông sếp, quan chức thành người sống khá. Tôi tưởng mẹ không hăng hái với đám này, nhưng mẹ lại vui hơn. Vì họ đụ mẹ, mẹ cảm nhận được sự “sa ngã” mạnh mẽ. Như khi bạn chú Hùng Vương đụ mẹ, mẹ với thân phận cao quý lại bị người thấp kém hiếp.

Giờ khách chơi mẹ có điều kiện sống kém hơn mẹ. Mẹ thích cảm giác bị người kém hơn hiếp, đụ. Vì kích thích, mẹ còn nghĩ đến việc bị gã thấp kém hơn nữa chơi, nhưng nghĩ đến tình hình tài chính họ, mẹ đành bỏ ý định.

Cuộc sống dâm đãng của mẹ tiếp diễn, đời tôi cũng vậy. Trước đây, mẹ là trung tâm, nhưng giờ tôi có thêm Ngọc Yến. Được mẹ khuyến khích, tôi tiếp xúc nhiều với Ngọc Yến, quan hệ càng tốt. Nhưng chúng tôi không phải người tình, mà như bạn thân. Tất nhiên, đó là bề ngoài. Tôi giả làm bạn thân để thành người bạn nam thân nhất, chiếm một phần trong lòng cô ấy. Quan hệ càng tốt, Ngọc Yến càng hào phóng, thậm chí chia sẻ tiền tiêu vặt, nhưng tôi từ chối.

Ngọc Yến có nhiều bạn nam: Bạn của anh trai, con đối tác làm ăn của bố mẹ cô ấy. Họ đều đụ nhau cô ấy, thậm chí rủ bạn cùng chơi. Nhưng Ngọc Yến biết, những “bạn” này coi cô ấy là con đĩ tha hồ đụ. Nếu không vì gia đình cô ấy, họ đã xếp cô ấy vào loại đĩ từng chơi. Làm bạn với cô ấy để hưởng cảm giác đụ con gái nhà giàu như đĩ.

Trong đám bạn nam, tôi là người duy nhất chưa đụ nhau cô ấy, không rủ người chơi cô ấy. Tôi thành bạn nam đặc biệt nhất, “bạn trai” thực sự trong lòng cô ấy. Vì thế, cô ấy nói với tôi mọi chuyện, kể cả việc ông Tấn Thành đụ em gái bác Thanh Nhàn, làm bụng cháu gái bác ấy to lên. Khi thấy tôi không kể ai, cô ấy càng tin tôi. Cô ấy còn kể mẹ và anh trai ngày càng thân, khi bố không ở nhà, họ tắm chung, ngủ cùng phòng. Cô ấy đoán mẹ và anh trai có thể đã vượt giới hạn mẹ con.

Sự tin tưởng của Ngọc Yến làm tôi vui, nhưng tôi biết chưa phải lúc vội. Tôi cần cô ấy tin tôi hơn, thân hơn, đến khi không thể thiếu tôi, mới là lúc tỏ tình. Nếu giờ tỏ tình, cô ấy sẽ từ chối “tình bạn” này.

Khi tôi cố xây dựng quan hệ, Ngọc Yến lại không hài lòng với “tình bạn”. Cô ấy coi tôi là bạn nam thân nhất, hơn cả bạn nữ. Nhưng dù thân, tôi vẫn kháng cự sự dụ dỗ, không đụ nhau cô ấy, khiến cô ấy bất mãn.

“Minh Tâm! Sau này cần dùng lồn tao, cứ nói! Dù là mày hay bạn mày, chỉ cần mày nói, tao dạng chân, lồn tha hồ mày đụ!” Gần đây Ngọc Yến nói thế với tôi.

“Ngọc Yến! Chúng ta là bạn tốt, bạn thân! Tao tiếp xúc với mày không phải để đụ nhau mày! Nếu đụ mày, tao khác gì đám bạn kia của mày?” Tôi đáp.

“Khác nhiều! Đám đó đụ tao, tao nghĩ là chơi chúng. Với mày, tao muốn phục vụ! Minh Tâm, đừng thấy tao dâm, bị nhiều gã đụ nhau. Nhưng người tao thật lòng muốn phục vụ, mày là đầu tiên! Nếu mày muốn chơi tao, bất kỳ yêu cầu gì tao cũng không từ chối!” Ngọc Yến kéo tay tôi sờ lồn cô ấy, nói.

“Thôi đi! Mày là bạn nữ tốt nhất của tao, không phải đồ chơi. Dù mày dâm, hèn hạ, tôi cũng không đụ mày. Hôn, sờ, ôm thì được, đụ nhau mày tao không làm nổi. Vì đó là xúc phạm bạn!” Tôi nghiêm túc nói.

Nghe tôi, Ngọc Yến ôm tôi hôn lâu. Tách môi, cô ấy vỗ ngực: “Minh Tâm, mày muốn đụ gái nào cứ nói. Dù là mẹ tao, dì tao, tao cũng giúp mày!”

Nghe thế, tôi suy nghĩ rồi gật đầu. Lúc đó, tôi muốn đụ bác Thanh Nhàn, để dùng cặc thuyết phục bác ấy giúp tôi cưa Ngọc Yến. Đáng tiếc, sau đó bác Thanh Nhàn và anh Ngọc Tùng đi du lịch nước ngoài. Không có bác Thanh Nhàn, tôi chẳng hứng thú với người thân nữ khác của Ngọc Yến, nên chuyện này không nhắc lại.

Trong cuộc sống đó, thời gian trôi qua. Sau kỳ thi cuối kỳ, chúng tôi đón kỳ nghỉ đông. Hôm nay là ngày học cuối. Trong lớp, chúng tôi nhận bảng điểm từ thầy hòa. Thấy điểm tăng, Ngọc Yến vỗ vai cảm ơn tôi. Sau khi dọn lớp, thầy hòa tuyên bố tan học, nghỉ đông bắt đầu từ mai.

“Minh Tâm, mai tao với bố đi nước ngoài tìm mẹ và anh trai. Tối nay có muốn chơi với tao không? Lồn tao chắc chắn làm mày sướng,” Ngọc Yến thì thầm sau tan học.

“Đừng dụ tao! Nếu đụ mày, lỡ tao có ý khác, sợ là bạn cũng chẳng còn!” Tôi từ chối như mọi khi.

“Haha… mày có ý gì với tao? Lồn cho mày đụ mày còn chẳng thèm, mày còn thích nổi con đĩ như tao?” Ngọc Yến cười to, thì thầm bên tai.

Khi tôi và Ngọc Yến nói nhỏ, Gia Lâm và Minh Chí đến, Gia Lâm lớn tiếng: “Minh Tâm, Ngọc Yến, hai người nói gì bí mật thế? Định hẹn hò à?”

“Thiên tài lớp mình yêu lớp trưởng rồi hả?” Minh Chí nói theo.

Lúc này thầy hòa đã rời lớp, chỉ còn vài bạn chậm chân. Nghe họ, mấy bạn cười nhìn tôi và Ngọc Yến. Nhưng mắt họ chỉ trêu, không có ý gì khác. Cả lớp biết Ngọc Yến bạo dạn, hào sảng, cá tính. Nhiều nam sinh thân với cô ấy, không chỉ tôi, nên chưa có tin đồn tôi và Ngọc Yến yêu nhau, chúng tôi cũng chẳng để lộ dấu hiệu. Khi Ngọc Yến dụ tôi, cho sờ cơ thể, đều là lúc không ai.

“Nói to thế? Hay hai tụi mày có hứng với tao, muốn phá tình cảm tao với Minh Tâm?” Ngọc Yến cười đùa.

“Tiếc thật! Hai người tính sai rồi! Tình bạn tao với Ngọc Yến, tụi mày không phá nổi!” Tôi nghiêm trang nói.

Cả lớp cười lớn, rồi rời đi. Ngọc Yến chào “bye” tôi, đi với vài bạn nữ thân. Tôi, Gia Lâm, Minh Chí chậm rãi ra khỏi lớp, đi về văn phòng mẹ.

“Gia Lâm, Minh Chí, dạo này hai tụi mày không đến tìm mẹ tao, có lồn ngon hơn để đụ rồi hả?” Tôi cười hỏi hai bạn.

“Mày cũng thế, gần đây chẳng tìm mẹ tao đụ nhau!” Gia Lâm bĩu môi, mắt lộ vẻ đắc ý, phấn khích. Hiểu Gia Lâm, tôi biết gần đây cậu ấy rất vui.

“Minh Tâm, đụ lỗ đít dù sao không bằng đụ nhau, kể cả lỗ đít mẹ ruột, cũng chẳng sướng bằng lồn mẹ nuôi. Mẹ tao nhớ cặc mày, hai hôm nay đến nhà tao đụ mẹ đi!” Minh Chí nói.

“Mẹ tao ngày nào cũng tiếp khách, còn vài gã đụ nhau miễn phí, tao đâu có thời gian đụ lỗ đít mẹ? Nếu không vì thi cuối kỳ, tao đã đi đụ nhau mẹ nuôi. Tháng này tao phải cố, làm bụng mẹ nuôi to lên!” Tôi phấn khích nói.

“Hì hì! Tiếc quá! Anh chậm chân rồi!” Gia Lâm đắc ý nói.

“Chậm? Sao thế?” Tôi cau mày hỏi.

“Hì hì! Tao với Minh Chí làm bụng mẹ của nhau to rồi!” Gia Lâm đắc ý đáp.

“Gì? Thật không?” Tôi kinh ngạc hỏi.

“Dĩ nhiên thật! Mẹ tao với mẹ nuôi Bích Quyên hai hôm trước đi khám, có thai hơn tháng rồi!” Minh Chí đắc ý nói.

“Giỏi thật! Làm bụng mẹ của nhau to lên! Hai mẹ nuôi nói sao? Họ định sinh con à?” Sốc xong, tôi phấn khích hỏi. Lúc này, tôi hiểu sao Gia Lâm và Minh Chí không tìm mẹ tôi, hóa ra bận làm bụng mẹ nuôi to lên.

“Dĩ nhiên định sinh! Với tuổi họ, sau này khó có con nữa! Đứa bé này họ không bỏ. Hì hì! Tao với Minh Chí sắp làm bố! Nhưng danh nghĩa chỉ là anh nuôi!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Bố các anh biết không?” Tôi hỏi.

“Dĩ nhiên biết! Hai người nghe xong rất vui, quyết định nuôi cháu cho nhau!” Minh Chí phấn khích nói.

Từ khi đụ mẹ tôi, hai bố nuôi không can thiệp mẹ nuôi nữa. Dù mẹ nuôi thân mật với chúng tôi, họ cũng chẳng bận tâm, còn tạo cơ hội. Hơn tháng trước, một cuối tuần, ba chúng tôi đụ mẹ nuôi, hai bố nuôi về nhà. Thấy gái đẹp sung mãn chổng mông bự cho con nuôi đụ, họ cởi đồ tham gia. Giờ hai bố nuôi ở trạng thái chia sẻ vợ. Khi tôi đụ mẹ nuôi, bố nuôi còn đứng cạnh chỉ đạo. Sự hào phóng của bố nuôi đổi lấy sự thẳng thắn của mẹ nuôi. Biết vợ là con đĩ, bố nuôi dẫn đối tác làm ăn về nhà. Uống rượu say “gục”, mẹ nuôi bị đối tác đè đụ. Lồn dâm mẹ nuôi giúp việc làm ăn dễ hơn nhiều.

Nghe Gia Lâm, Minh Chí làm bụng mẹ nuôi to, tôi vừa ghen vừa đố kỵ. Tưởng tượng hai gái đẹp mang bụng bầu, chổng mông bự cho chúng tôi đụ, tôi phấn khích. Nghĩ đến đây, tôi nảy ý, cười dâm nhìn hai bạn:

“Gia Lâm, Minh Chí, bụng hai mẹ nuôi đã to, nghĩa là không mang thai nữa. Giờ ai đụ họ cũng không nguy hiểm. Hai tụi mày có muốn nhân cơ hội đụ mẹ ruột, thử lồn mẹ thế nào không?” Tôi cười đểu hỏi.

Nghe tôi, hai bạn sững sờ, ngượng ngùng xen纠 kết nhìn tôi.

“Đụ nhau mẹ ruột… sao làm được? Chẳng phải loạn luân à?” Gia Lâm nói, nhưng thở gấp.

“Loạn luân với mẹ, mất mặt lắm! Nếu người ta biết thì sao?” Minh Chí do dự nói.

“Hai tụi mày sao giờ nhát thế? Chuyện trước đây chúng ta làm khác gì loạn luân? Lỗ đít mẹ ruột còn đụ, ngại gì lồn? Mẹ chúng ta dâm đãng, hèn hạ, chỉ cần cắm cặc vào lồn, họ tuyệt không từ chối,” Tôi cười đểu nói.

“Minh Tâm, mẹ chúng ta đúng là dâm đãng, mẹ anh còn làm đĩ, nhưng chịu được loạn luân không? Nếu họ không chịu, mà ta đụ, họ sẽ buồn!” Minh Chí nói.

“Ngốc! Nếu họ không chịu, lúc ta đụ lỗ đít họ đã tát rồi, đợi đến đụ nhau sao? Khi ta đụ lỗ đít, phản ứng họ thế nào các anh chẳng biết. Tao dám chắc, nếu ta đụ nhau họ, họ sẽ rất vui!” Tôi tự tin nói.

“Minh Tâm, dù mẹ chúng ta dâm đãng, nhưng loạn luân… tao vẫn không dám. Nếu không… mày thử trước? Giờ mẹ mày là dâm nhất, làm đĩ, cho thầy giáo đụ miễn phí, kể cả ông bảo vệ cũng đụ được. Mày thử đụ mẹ mày, nếu mẹ chấp nhận, tai mới dám thử mẹ tao,” Gia Lâm do dự nói.

“Tao đụ nhau mẹ tao trước? Cái này…” Tôi giả do dự, thiếu tự tin nhìn hai bạn.

“Minh Tâm! Mày vừa nói gì quên rồi? Mẹ nuôi trước là cô giáo thanh lịch, giờ là con đĩ dùng danh cô giáo bán dâm. Gã đụ nhau mẹ chẳng nhớ nổi, nếu mẹ dâm thế còn không chịu loạn luân với con, bọn tao dám đụ mẹ mình sao!” Minh Chí nhìn tôi, nói.

“Vậy… lát tôi thử? Nhưng tôi không dám đụ ngay,” Tôi căng thẳng nói.

“Yên tâm, bọn tao không để mày đụ ngay! Bọn tao đụ mẹ nuôi trước, làm mẹ phát dâm, rồi đổi mày,” Gia Lâm phấn khích nói.

“Đúng! Bọn tao đụ trước, mày nhìn bọn tao sục cặc. Khi mày chịu không nổi, bọn tao đổi người,” Minh Chí phấn khích nói.

“Vậy… được! Tao thử!” Tôi do dự nói, lòng cười thầm.

Dụ hai bạn đụ nhau mẹ ruột là tôi và mẹ đã bàn. Vì mẹ con tôi mê cảm giác loạn luân đụ nhau, muốn bạn thân chia sẻ niềm vui này. Đụ nhau mẹ lâu, tôi muốn kích thích mạnh hơn. Nghĩ đến việc loạn luân đụ nhau trước người ngoài ông ngoại, tôi thấy kích thích. Giờ tôi sẽ không hỏi ý mẹ, đụ mẹ trước mặt hai bạn, cho mẹ kích thích hơn. Tôi tin mẹ giờ không giận, chỉ càng dâm đãng, hèn hạ.

Nghe tôi đồng ý đụ nhau mẹ, Gia Lâm và Minh Chí phấn khích. Chúng tôi nhanh chóng đến văn phòng mẹ, đẩy cửa, thấy mẹ trần truồng, bị thầy đụ. Trong tiếng “bạch bạch” giòn vang, thầy Vũ đụ lỗ đít mẹ, thầy Hoa đụ nhau đen mẹ. Văn phòng mở bốn lò sưởi, nóng, mẹ trần truồng cũng không lạnh.

“Thầy Vũ… đụ mạnh lỗ đít tôi! Thầy hòa… đụ mạnh lồn tôi! Bọn mình… một thời gian không đụ được! Hôm nay chơi cho đã!” Dưới cú thụt mạnh hai cặc, mẹ rên to.

Trong tiếng rên, mấy thầy quay nhìn cửa. Thấy tôi, mắt họ không hoảng, chỉ đắc ý, khiêu khích. Nhưng thấy Gia Lâm, Minh Chí, sắc mặt họ thay đổi. Là giáo viên mà công khai dâm đãng trong văn phòng, nếu lộ, họ mất việc. Hoảng loạn, thầy Vũ và thầy hòa rút cặc, đẩy mẹ, mặc quần. Do đẩy mạnh, mẹ suýt ngã. Thấy vậy, Gia Lâm và Minh Chí bực mình.

Phản ứng của thầy khiến mẹ biết có chuyện. Thấy chúng tôi ở cửa, mẹ hiểu. Liếc chúng tôi, mẹ cười dâm, vẫy tay với Gia Lâm, Minh Chí: “Ôi~~ Minh Chí, Gia Lâm đây à? Hôm nay sao đi cùng Minh Tâm?”

“Mẹ nuôi… các người làm gì?” Minh Chí giả “sốc” nói. Thấy cậu ấy, tôi nhịn cười, vì trước đây nghe tôi kể mẹ bị thầy đụ, cậu ấy phấn khích lắm.

“Mẹ nuôi! Mẹ bị họ cưỡng à? Con báo công an!” Gia Lâm giả “tức” nói. Diễn xuất chẳng kém Minh Chí, khiến tôi thầm khen.

“Đừng! Tuyệt đối đừng! Mẹ nuôi tự nguyện cho họ đụ, các con đừng báo!” Mẹ giả “hoảng” nói.

“Đúng! Đúng! Mẹ nuôi các cậu tự nguyện cho bọn tôi đụ, không tin hỏi mẹ!” Thầy hòa, vừa vào chưa đụ nhau mẹ, căng thẳng nói.

Nghe thầy hòa, hai bạn nhìn mẹ. Mẹ cười với họ: “Thầy hòa nói đúng, mẹ nuôi tự nguyện đụ nhau với họ, các con đừng giận.” Rồi mẹ nói với mấy thầy: “Mấy thầy đi trước đi! Tôi nói chuyện với mấy đứa nhỏ!” Mẹ liếc mắt trấn an họ.

Mấy thầy nghe mẹ, vội mặc quần áo, rời văn phòng. Họ vừa đi, tôi khóa cửa. Mẹ thấy tôi, quay người chổng mông bự trên bàn, vỗ hai cái. Trong tiếng “bạch bạch” giòn, mông bự mẹ run. Hai bạn quen cảnh này, nhưng hôm nay phấn khích, vì họ mong mẹ giáo viên dâm đãng này loạn luân đụ nhau với con trước mặt họ. Khi mẹ nói dirty talk, họ lập tức cởi đồ.

“Các con nuôi! Các con đuổi người tình mẹ nuôi đi, lại đây dùng cặc làm lồn mẹ sướng đi!” Mẹ lắc mông bự, dâm đãng nói.

Mẹ nói, hai bạn cởi nửa quần áo. Thấy tôi đứng yên, Minh Chí nói: “Minh Tâm! Cởi đi! Lát đụ miệng mẹ nuôi, hiếp lỗ đít mẹ!”

“Hôm nay ba ta cùng đụ mẹ mày!” Gia Lâm nói.

“Được! Tính tao một chân! Cùng đụ mẹ tao!” Tôi phấn khích cởi đồ, nói.

“Mấy nhóc hư! Chỉ biết bắt nạt mẹ nuôi! Nhanh lên! Lồn dâm và lỗ đít mẹ nhớ các con chết được!” Mẹ đói khát nói.

Nhìn mông bự mẹ chổng, tôi và hai bạn tiến lên xoa. Sờ mông bự, bóp vú mẹ, ba chúng tôi phấn khích.

“Mẹ nuôi! Mẹ đụ nhau với đồng nghiệp không khóa cửa, nếu không phải bọn con mà người khác thì sao?” Gia Lâm xoa mạnh mông bự mẹ, nói.

“Sợ gì? Giờ này ngoài các con, ai đến? Dù có người, chẳng qua lồn mẹ nuôi thêm vài gã đụ,” Mẹ dâm đãng nói.

“Haha! Mẹ nuôi định dùng lồn bịt miệng họ, nhưng nếu là cô giáo hay học sinh nữ thì sao?” Minh Chí cười đểu hỏi.

“Thì mẹ nuôi dùng lồn kiếm tiền cho họ, để họ im! Lồn mẹ nuôi nuôi mấy gã rồi, thêm vài người có sao!” Mẹ thở gấp nói.

“Haha! Cô giáo dùng lồn kiếm tiền cho học sinh nữ, thú vị thật!” Tôi phấn khích nói.

“Con muốn xem, sau này mẹ thỏa mãn con!” Mẹ dâm đãng nhìn tôi, nói.

Trong lúc mẹ lắc người đáp lại, tôi và hai bạn liếc nhau. Rồi họ trước sau, Gia Lâm bưng mặt mẹ cắm cặc vào miệng, Minh Chí ôm mông bự mẹ cắm cặc vào lồn đen.

“Bán dâm cho học sinh đụ trước, giờ phục vụ con nuôi miễn phí!” Gia Lâm thụt cặc trong miệng mẹ, nói.

“Phục vụ con nuôi trước! Sau này… mới để học sinh chơi cô giáo đĩ này!” Minh Chí đụ nhau đen mẹ, va mông bự, gào.

Trong tiếng gào, mẹ dâm đãng lắc cơ thể. Cơ thể sung mãn trần truồng khiến chúng tôi phấn khích, kích thích. Nhìn cơ thể mẹ run dưới va chạm, tôi chậm sục cặc, hai bạn đụ mạnh. Miệng và lồn dâm mẹ bị hai bạn đụ, mẹ lắc người đón, như mọi khi. Khi đụ nhau trước mặt tôi, mẹ luôn dâm đãng, hèn hạ hơn bình thường. Nhìn cơ thể mẹ lắc dâm, ánh mắt dâm đãng nhìn tôi, tôi càng mong chuyện sắp xảy ra.

Cặc Minh Chí đụ nhau đen mẹ mười phút, mẹ dâm đãng lên đỉnh lần đầu. Sướng, mẹ rên dâm, lộ vẻ thỏa mãn. Khi mẹ ngậm cặc Gia Lâm rên mê hoặc, Minh Chí rút cặc khỏi lồn đen mẹ, tôi lập tức thay thế, ôm mông bự mẹ. Chưa để mẹ phản ứng, cặc tôi cắm mạnh vào lồn đen ướt át mẹ. “Ùng ục” một tiếng, tôi ôm mông bự mẹ đụ điên cuồng, bụng va mông mẹ.

Thấy tôi thật sự đụ nhau mẹ, hai bạn nuốt nước bọt. Minh Chí dán mắt vào chỗ cặc tôi thụt trong lồn đen mẹ, Gia Lâm ngừng thụt cặc, nhìn bụng tôi va mông bự mẹ. Mẹ bị tôi ôm mông bự đụ, lúc cặc tôi cắm vào, cơ thể mẹ cứng lại. Mẹ quen cặc tôi, biết tôi đụ nhau mẹ, trước mặt bạn dùng cặc bự đụ nhau đen mẹ. Bị bạn thấy loạn luân đụ nhau, cơ thể mẹ cứng một lúc, cảm giác kích thích tràn ngập. Như tôi nghĩ, lồn dâm mẹ chảy nhiều nước hơn, cơ thể lắc dâm đãng hơn. Nếu không có cặc Gia Lâm chặn miệng, mẹ chắc rên dâm hèn hạ.

“Mẹ! Lồn mẹ… đụ sướng quá! Cặc con… sướng chết! Ôi~~~~ Ôm mông bự mẹ ruột đụ nhau… kích thích vãi! Gia Lâm, Minh Chí… nhìn kỹ tao đụ mẹ ruột thế nào! Học đi, sau này… tụi mày cũng ôm mông bự mẹ mình đụ thế này!” Trước hai bạn, tôi đụ nhau đen mẹ, va mông bự, gào phấn khích.

“Minh Tâm! Tao nhìn đây! Nhìn cặc mày đụ nhau mẹ nuôi, đã thật!” Minh Chí phấn khích nhìn chỗ cặc tôi thụt lồn mẹ, nói.

“Minh Tâm! Mạnh lên! Đụ mạnh! Nhìn mày đụ nhau mẹ nuôi, kích thích quá!” Gia Lâm bưng đầu mẹ, thụt cặc mạnh, hét.

Nghe ba chúng tôi, mẹ hiểu đây là kế hoạch trước. Dù không được báo, mẹ chẳng bận tâm. Trong lòng mẹ, tôi là duy nhất. Vì tôi, mẹ sẵn sàng làm mọi chuyện dâm đãng, hèn hạ. Dù trước chưa đụ nhau mẹ, hôm nay tôi đụ, mẹ cũng không từ chối. Phấn khích lắc mông bự đón đụ, mẹ đẩy Gia Lâm, nhả cặc trong miệng. Không còn chống tay, tôi nắm cổ tay mẹ, va mông bự mẹ, kéo lại đụ tiếp.

“Nhóc chết tiệt… dám đụ nhau mẹ ruột! Mẹ làm đĩ đã đủ mất mặt… con còn làm mẹ thành con đĩ đụ nhau với con ruột!” Mẹ lắc mông bự đón đụ, “mắng” sướng.

“Im! Con đĩ không biết xấu, đồ đĩ bán dâm! Lồn mẹ trả tiền là đụ, gã đụ miễn phí không biết bao nhiêu! Con ruột như con… đụ mẹ là phúc của mẹ! Lắc mông bự mạnh lên, phục vụ cặc đụ mẹ!” Tôi đụ nhau đen mẹ, va mông bự, mắng to.

Nghe tôi sỉ nhục, mẹ sướng phấn khích. Lắc mông bự dâm đãng, mẹ rên to: “Á~~~~ Mẹ là con đĩ không biết xấu, đồ đĩ bán dâm! Con chịu đụ nhau mẹ đĩ… mẹ vui chết! Nhưng… con muốn đụ nhau mẹ thì nói, mẹ con mình lén đụ! Sao… trước mặt Minh Chí, Gia Lâm đụ mẹ? Đụ nhau con đĩ hèn hạ như mẹ… mất mặt lắm!”

“Im đi! Con trai mẹ thích trước mặt người khác đụ con đĩ hèn hạ như mẹ! Mẹ nó, con muốn người khác thấy con đụ nhau mẹ! Con đĩ bán dâm như mẹ, tư cách gì ý kiến! Lắc mông bự mạnh, cầu con đụ con đĩ hèn hạ này!” Tôi điên cuồng đẩy hông, gào to.

Nghe tôi, mẹ càng phấn khích, mặt càng dâm đãng. Bị con ruột mắng, sỉ nhục, mẹ sướng tột độ. Cảm giác kích thích chưa từng có làm mẹ mê mẩn. Trước mặt hai con nuôi, mẹ bỏ hết tôn nghiêm.

“Con! Đụ đi! Đụ mạnh mẹ đĩ hèn hạ! Ôm mông bự mẹ, đụ mạnh lồn đen hèn hạ mẹ có tiền là ai cũng đụ! Con trai ngoan, con trai cặc bự! Mẹ cầu con, dùng cặc bự… đụ mạnh mẹ đĩ hèn hạ, chơi mẹ như chó cái!” Mẹ rên to phấn khích.

Trong tiếng rên cao vút, trước hai con nuôi, mẹ loạn luân đụ nhau với tôi điên cuồng lắc mông bự, lên đỉnh mãnh liệt. Trong cao trào, cơ thể mẹ co giật, miệng rên dâm vô nghĩa. Trong tiếng rên, lồn mẹ siết chặt cặc tôi. Nếu tôi không dày dạn đụ nhau, chắc đã bắn tinh vì lồn mẹ siết. Khi mẹ lên đỉnh, cặc tôi điên cuồng đụ. Tiếng “bạch bạch” vang, mẹ hết cao trào, nếu tôi không ôm chặt, mẹ đã ngã.

Sau cao trào, mẹ thở gấp, tôi ôm mẹ ngồi ghế văn phòng. Mẹ rã rời, thở gấp, ngồi lên người tôi, nuốt cặc cương vào lồn đen, quấn môi lưỡi tôi. Tôi bưng mông bự mẹ xoa mạnh, cặc chậm đẩy trong lồn đen mẹ, sướng khiến tôi thở gấp. Một lúc, mẹ dịu dư âm cao trào, nhả môi tôi.

“Con! Mẹ con đụ nhau, sao không lưu kỷ niệm?” Mẹ quay nhìn hai bạn, nói: “Gia Lâm, Minh Chí, trong túi mẹ có máy quay và máy ảnh, hai con quay cảnh mẹ với Minh Tâm đụ nhau!”

“Mẹ nuôi! Sao mẹ lúc nào cũng mang mấy thứ này?” Gia Lâm cười đểu hỏi.

“Vì mẹ nuôi là con đĩ, lúc nào cũng có thể gặp khách thích đặc biệt. Hôm qua mẹ với ông bảo vệ đụ nhau, ông ấy chụp kha khá ảnh,” Mẹ cười đáp.

“Mẹ nuôi! Giờ online đầy video con đĩ đụ nhau với gã, mẹ đăng chưa?” Minh Chí tò mò hỏi.

“Dĩ nhiên đăng rồi! Nhưng video mẹ đeo mặt nạ. Quay mấy video này, mẹ kiếm được kha khá!” Mẹ dâm đãng nói.

“Mẹ! Mẹ có muốn đăng video mẹ con loạn luân đụ nhau không?” Tôi phấn khích nhìn mẹ, nói.

“Nhóc chết tiệt! Muốn cả thiên hạ biết mẹ con mình loạn luân đụ nhau à?” Mẹ trách yêu.

“Đúng! Con muốn! Con muốn cả thế giới biết mẹ là con đĩ, là đồ đĩ loạn luân đụ nhau với con! Con trai mẹ muốn cả thế giới đụ nhau mẹ!” Tôi nói, bắt đầu đẩy cặc đụ nhau đen mẹ.

“Nhóc chết tiệt! Chuyện mất mặt thế… con còn muốn nói cho người ta! Nhưng… mẹ không đồng ý! Mẹ con loạn luân đụ nhau… nếu người ta biết… xong đời! Ôi~~~~ Mạnh lên… đụ mạnh mẹ!” Mẹ chậm nhấp mông bự, phối hợp đụ, nói.

“Mẹ nuôi! Đăng video đụ nhau cũng chẳng sao! Chỉ cần che mặt là được!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Đúng! Không nhận ra là ai, các người làm gì cũng được! Sau này con đụ mẹ con, cũng đăng video đụ nhau lên mạng!” Minh Chí phấn khích nói.

“Mẹ! Đến hè, mẹ con mình ra ngoài đụ nhau chụp ảnh! Rồi đăng mạng!” Tôi ôm chặt mẹ, xoa mông bự, đụ nhau đen, nói. Rồi tôi cúi đầu, bú mạnh cặp vú bự mẹ.

“Mấy nhóc chết tiệt! Trước coi các con là đứa ngoan, hóa ra đều là nhóc muốn đụ mẹ ruột! Ba mẹ bọn con sinh các con, chẳng biết kiếp trước tạo nghiệp gì!” Mẹ thở gấp nói.

“Hì hì! Có mấy thằng con khốn như bọn con, ba con mẹ đĩ hèn hạ chẳng phải đang vui?” Gia Lâm vừa quay vừa cười đểu.

“Đúng! Ba mẹ đĩ hèn hạ, bình thường trước mặt con trai đụ nhau chẳng ngại, chẳng phải dụ bọn con đụ sao? Giờ nguyện vọng đạt được, phải vui chứ,” Minh Chí bấm máy liên tục, nói.

“Ba con đĩ hèn hạ có con như bọn con là may mắn! Nếu là đứa khác, sớm không nhận mấy con đĩ! Nhanh lắc mông bự, phục vụ cặc con!” Tôi vỗ mạnh mông bự mẹ, ra lệnh.

Dưới lệnh tôi, mẹ lập tức nhấp mông bự nhanh. Trong tiếng “bạch bạch” giòn, mông bự mẹ lên xuống điên cuồng, cặc tôi theo nhấp nhô cắm sâu lồn đen mẹ. Sướng, tôi thở gấp phấn khích.

“Con! Con nói đúng! Mẹ đĩ hèn hạ thế này… có con như con là quá may! Đứa thường… đâu chấp nhận mẹ đĩ như tôi? Ôi~~~~ Mạnh lên… đụ mạnh lồn mẹ! Á~~~~ Mẹ đĩ thế này… được đụ nhau với con ruột hạnh phúc quá!” Mẹ nhấp mông bự, rên dâm.

“Sướng! Sướng chết! Mẹ! Làm con mẹ… con hạnh phúc quá! Không có mẹ đĩ hèn hạ… con đâu đụ được lồn mẹ? Mẹ là con đĩ không biết xấu… con là thằng con khốn đụ mẹ! Là thằng muốn mẹ làm đĩ, muốn người khác làm bố dượng biến thái!” Tôi đụ mạnh lồn đen mẹ, gào phấn khích.

Trong tiếng gào, mẹ càng kích thích. Mông bự nhấp điên cuồng, cặp vú bự rung mạnh, miệng rên dâm. Thấy mẹ con tôi loạn luân đụ nhau, nghe dirty talk, hai bạn vừa quay vừa sục cặc. Nhìn chúng tôi, họ thở gấp phấn khích, như muốn đè mẹ đụ ngay.

Dưới mắt hai bạn, tôi và mẹ đụ nhau tận hưởng. Trong tiếng “bạch bạch” va thịt, mẹ con tôi tận hưởng niềm vui loạn luân. Dưới ống kính, khoái cảm mạnh hơn nhiều. Chưa đến hai mươi phút, mẹ bị tôi đụ lên đỉnh bốn lần. Như mọi khi, mỗi lần lên đỉnh, mẹ đổi tư thế. Sau lần thứ tư, mẹ trần truồng chổng mông bự trên bàn. Tôi ôm mông bự mẹ, đụ lần cuối.

“Mẹ đĩ! Con trai… sắp bắn! Nhanh lắc mông bự hèn hạ của mẹ!” Tôi điên cuồng đụ nhau đen mẹ, va mông bự, gào phấn khích.

“Bắn đi! Con trai ngoan! Con trai cặc bự đụ nhau mẹ! Cứ bắn tinh vào lồn mẹ, thụ tinh cho mẹ!” Mẹ lắc mông bự đón đụ, ngẩng đầu rên.

Đụ nhau đen mẹ, va mông bự, nhìn cơ thể mẹ run dâm, nghe rên dâm, tôi gào to, bắn tinh vào lồn đen mẹ. Bắn tinh, tôi ôm chặt mông bự mẹ, phun tinh trùng sâu nhất. Xong, tôi thỏa mãn ngã lên lưng mẹ.

“Minh Tâm! Đến lượt bọn tao đụ mẹ mày!” Khi tôi ngã lên lưng mẹ tận hưởng, Gia Lâm phấn khích đến cạnh, nói.

Thấy Gia Lâm, Minh Chí phấn khích, cặc cương, tôi rời lưng mẹ, cầm máy quay. Khi cặc Gia Lâm, Minh Chí trước sau cắm vào lồn dâm và lỗ đít mẹ, tôi phấn khích quay. Trong tiếng va thịt giòn, tôi đói khát nuốt nước bọt.


Khoảng hai tiếng sau, tôi, Gia Lâm, Minh Chí ôm mẹ rời tòa nhà dạy học. Đi trong sân trường vắng, chúng tôi cười đùa vui vẻ. Lúc này, trường chỉ có chúng tôi, ông bảo vệ cũng vì lạnh không tuần tra.

“Mẹ! Nếu giờ là hè, con sẽ để mẹ trần mông bự chụp ảnh, rồi luân phiên đụ mẹ trong rừng!” Tôi cười đểu nói.

“Đến hè, mẹ cho các con chơi thế!” Mẹ cười dâm nói.

“Á~~~~ Tao mong hè đến sớm quá!” Gia Lâm to nói.

“Hè có trò hè, đông có trò đông! Giờ này, chúng ta nên chui vào chăn với mẹ nuôi đụ cả buổi chiều!” Minh Chí cười nói.

“Tối nay các con đừng về! Mẹ nuôi cho các con sướng!” Mẹ ôm hai bạn, cười nói.

Trong tiếng cười, chúng tôi vui vẻ ra khỏi trường, vào nhà. Vào nhà, việc đầu tiên là cởi sạch quần áo, luân phiên hôn mẹ. Hôn môi mẹ, sờ mông bự, cọ cặc vào lồn đen mẹ, hạnh phúc tràn ngập lòng tôi. Tách môi, bốn chúng tôi vào phòng ngủ.