Chapter 26
========================================

“Bạch bạch bạch bạch…”

Tiếng va chạm giòn tan vang vọng trong phòng kho tối tăm. Tôi chống tay vào tường, chổng mông bự đón cú đụ mạnh mẽ từ phía sau, miệng không ngừng rên dâm đãng. Sau lưng tôi, gã đàn ông thở hổn hển, ôm mông bự tôi, liên tục đụ lồn đen của tôi, va mạnh vào mông bự. Trong lúc phối hợp với cú đụ mạnh của gã, tay tôi nắm chặt xấp tiền mặt, đó là “tiền mua dâm” của gã.

“Anh Minh Thắng… mạnh nữa! Dùng cặc anh… đụ lồn em mạnh vào! Em… sắp đến rồi!” Dưới cú đụ ngày càng mạnh, tôi rên dâm đãng.

“Cô Quỳnh Trang… anh cũng sắp đến! Anh… sắp bắn tinh! Ô~~~~ Đến rồi… đến đây!” Gã va chạm mạnh vài cái, cặc run rẩy trong lồn đen tôi, bắn ra dòng tinh trùng đặc sệt. Cùng lúc, tôi rên dâm đãng, đạt cao trào.

Gã bắn tinh xong, nằm sấp lên lưng tôi, hôn vai và lưng tôi. Khi hơi thở ổn định, gã rời khỏi cơ thể tôi, nhặt quần áo rải rác mặc vào. Lúc gã mặc quần áo, tôi cũng nhặt bộ đồ thanh lịch mặc lên người. Thấy tôi từng món mặc lên, mắt gã ánh lên vẻ đắc ý.

“Cô Quỳnh Trang, mặc bộ này, chẳng ai tin chị là con đĩ bán dâm,” anh Minh Thắng hàng xóm nhìn tôi, trầm trồ nói.

“Nhưng anh Minh Thắng biết rõ, trong lồn em còn tinh trùng của anh!” Tôi chỉnh bộ đồ, cười dâm nói.

“Cô Quỳnh Trang, anh đụ nhiều con đĩ rồi, nhưng chẳng ai sánh được với chị. Họ đụ anh chỉ vì tiền, chẳng muốn phục vụ. Cặc anh cắm vào lồn họ, ai cũng muốn anh xong nhanh. Không như cô, phục vụ anh sướng thật,” anh Minh Thắng thỏa mãn nói.

“Anh cho em nhiều tiền thế, em phục vụ anh là phải rồi,” tôi cười nói.

“Cũng chỉ chị nghĩ thế! Thôi, anh đi trước, lát chị ra sau,” anh Minh Thắng nói xong, đẩy cửa phòng kho đi ra.

Một lúc sau, tôi cũng đẩy cửa bước ra. Nhìn quanh không thấy ai, tôi đi thẳng đến nhà anh Minh Thắng. Cửa nhà họ không khóa, tôi đẩy cửa vào. Anh Minh Thắng vừa đụ tôi không có nhà, chỉ có chị Hồng nằm ngủ trên giường. Chị Hồng ngủ với quần áo lộ hàng, vú bự trắng trẻo, hơi xệ lộ gần hết, núm vú rõ mồn một. Hai chân chị dạng ra, để lộ lồn đen hơn cả lồn tôi, không mặc quần lót, phô bày hoàn toàn. Với kinh nghiệm của mình, tôi nhìn lồn chị là biết chị vừa bị đụ xong. Tôi cười, đến trước mặt chị Hồng, đưa tay véo háng chị một cái, khiến chị đau mà tỉnh dậy.

“Chị Quỳnh Trang, em đến làm gì?” Chị Hồng uể oải nói.

“Em mang tiền đến cho chị! Tiền riêng của anh Minh Thắng, em lại moi được ít rồi,” tôi nói, đưa xấp tiền cho chị Hồng.

“Chị Quỳnh Trang, sao em lại đưa hết cho chị? Giữ lại chút đi!” Chị Hồng nhận tiền, cười nói.

“Không cần, em không thiếu tiền. Nhưng… lồn chị sưng thế kia, vừa cho ai đụ?” Tôi cười dâm hỏi.

“Hê hê! Hôm nay Hùng Vương lần đầu giới thiệu khách cho chị, hai ông già, mỗi người 12 triệu đụ lồn chị. Giờ chị mới biết, phụ nữ chỉ cần hơi xinh, kiếm tiền dễ thật,” chị Hồng phấn khích nói.

“Hai ông già đó mạnh thật, đụ lồn chị sưng thế này!” Tôi trầm trồ nói.

“Mấy lão đó làm gì có bản lĩnh đó? Chị cho họ đụ xong, chẳng sướng lần nào, nên quấn lấy Hùng Vương thêm một lần. Cặc anh ta mới ghê, chị sống đến tuổi này, chưa bao giờ sướng thế. Chị Quỳnh Trang, chị ghen tị với em có người như Hùng Vương,” chị Hồng cười nói.

“Giờ anh ấy cũng là người của chị! Phục vụ tốt, sau này anh ấy còn tìm khách cho chị,” tôi cười nói.

Nói chuyện với chị Hồng một lúc, tôi chào chị rồi đi. Rời nhà chị Hồng, tôi đến thẳng nhà Hùng Vương. Anh ấy đã đợi sẵn. Thấy tôi mặc bộ đồ thanh lịch, Hùng Vương lập tức ôm tôi, hôn say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt, tay anh luồn vào váy bó của tôi, xoa mạnh mông bự tôi.

“Em… hôm nay cho anh đụ thêm lần nữa nhé!” Hùng Vương đói khát nói.

“Tối qua, sáng nay anh đụ hai lần rồi, còn đụ?” Tôi cười dâm hỏi.

“Lồn em, anh đụ mãi không chán!” Hùng Vương nói xong, đẩy tôi lên giường, đặt tôi tư thế chó cái, chổng mông bự. Tôi phối hợp, Hùng Vương dễ dàng cắm cặc cương cứng vào lồn đen tôi, đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch” giòn tan vang lên, Hùng Vương và tôi rên sướng khoái.

Tôi và Hùng Vương đã quen cơ thể nhau, phối hợp rất ăn ý. Cặc to cắm vào lồn đen tôi, tôi rên dâm đãng. Nửa tiếng sau, Hùng Vương bắn tinh vào lồn đen tôi. Bắn tinh xong, anh ôm chặt tôi, vuốt ve lưng tôi dịu dàng.

“Em, anh thật không nỡ để em đi!” Hùng Vương thì thầm.

“Ngốc! Em đâu phải không quay lại. Nếu nhớ em, gọi điện, tụi mình tìm chỗ đụ nhau!” Tôi cười, nói vào tai Hùng Vương.

“Cảm giác không giống! Nghĩ em lâu không ở đây, lòng anh khó chịu,” Hùng Vương tiếc nuối nói.

“Ngốc! Em chỉ là con đĩ để em đụ lồn và lỗ đít, anh để tâm làm gì? Làm việc chăm chỉ, kiếm tiền, tìm gái đẹp đi!” Tôi lại nhắc chuyện cũ, nhưng Hùng Vương như trước, chẳng nghe.

Ôm ấp Hùng Vương một lúc, tôi chỉnh quần áo, rồi anh tiễn tôi ra cửa. Trước cửa nhà, không để ý nhiều người nhìn, tôi ôm mặt anh, hôn say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt, Hùng Vương như tuyên bố sở hữu, xoa mạnh mông bự tôi. Hôn xong, tôi thì thầm “tạm biệt”, rồi rời nơi tôi sống hơn một tháng. Lúc này, ở chỗ ở mới, Minh Quân, con trai tôi, với mối quan hệ đặc biệt, đang đợi tôi.


***(Góc nhìn nam chính)***

“Yay! Cuối cùng dọn xong!” Minh Chí nhìn căn nhà sạch sẽ, reo lên.

“Dọn xong rồi! Mệt chết tao! Mẹ nuôi… con muốn hôn!” Gia Lâm, thân hình vạm vỡ, làm nũng với mẹ tôi.

“Thằng nhóc này! Chỉ biết làm nũng! Xấu hổ không!” Cô Bích Quyên quát Gia Lâm.

Trong tiếng quát của cô Bích Quyên, mẹ tôi cười, hôn má Gia Lâm, rồi ôm Minh Chí vào ngực. Mẹ mặc đồ ở nhà mỏng manh, nên hai người không cảm nhận trực tiếp vú bự mẹ. Nhưng tay họ luồn vào váy hoa dài của mẹ, xoa mông bự căng đầy.

“Hai thằng nhóc, đàng hoàng chút! Đừng vì mẹ nuôi thương mà được đà lấn tới!” Cô Thuý Lan cười mắng.

“Không đâu! Mẹ nuôi không ngại, tụi con thích, cô xen vào làm gì?” Minh Chí đắc ý nói, mặt cọ vú bự mẹ qua lớp áo, tay vuốt ve mông đùi mẹ.

Khi cô Thuý Lan định nói thêm, tôi vừa vào nhà, tiến tới ôm cô Bích Quyên và cô Thuý Lan, vùi mặt vào ngực họ, cọ vú bự chẳng kém mẹ tôi. Tay tôi luồn vào váy ngắn của họ, xoa mông bự đầy đặn.

“Mẹ nuôi, con trai các cô sờ mẹ con, con sờ các cô!” Tôi nịnh nọt nói. Dù lần đầu làm thế với hai mẹ nuôi, tôi rất thành thạo.

Hai mẹ nuôi bị tôi cọ vú, xoa mông, chẳng kháng cự, vui vẻ chấp nhận. Lần đầu gần gũi phụ nữ ngoài mẹ, tôi thấy vui và thoải mái, nhưng vẫn không sướng bằng chơi mẹ.

“Minh Quân, thích sờ mẹ nuôi thì cứ sờ. Mọi chỗ trên người mẹ nuôi, con cứ sờ!” Cô Bích Quyên cười nói.

“Minh Quân, hôn mẹ nuôi đi, mẹ nuôi dạy con hôn môi!” Cô Thuý Lan nói, ôm mặt tôi, hôn môi. Hôn ướt át, cô khiêu khích nhìn mẹ tôi.

Thấy tôi thân mật với hai mẹ nuôi và ánh mắt khiêu khích của họ, mẹ tôi cười tự tin, cởi cúc áo sơ mi trắng, lộ vú bự không mặc áo ngực. Trong ánh mắt phấn khích của Minh Chí và Gia Lâm, mẹ ấn đầu họ vào vú mình, cả hai ngậm núm vú mẹ mút. Khi mẹ rên kiều diễm, hai mẹ nuôi cũng lôi vú ra cho tôi mút. Mấy người đùa giỡn một lúc, ba mẹ đi chuẩn bị nước tắm, còn ba chúng tôi chơi game.

Hôm nay là ngày đầu mẹ con tôi chuyển đến gần trường, ở căn nhà vừa dọn xong. Nhà này do chủ tịch UBND tặng mẹ, nhưng không phải căn ban đầu ông chuẩn bị. Ông định cho mẹ căn hộ cao cấp hơn 100m² gần trường, rất giá trị, nhưng mẹ không nhận, vì không biết giải thích với bố Minh Tâm.

Sau khi cân nhắc, mẹ chọn chỗ ở hiện tại, một căn nhà ngang phía sau trường, vốn là tài sản trường. Vài năm trước, khi trường cải tạo, căn nhà được bán cho người thân chủ tịch UBND. Giờ mẹ “thuê” căn nhà đã sửa ngoại. Thỏa thuận ban đầu là chủ tịch UBND trả mẹ 250 triệu mỗi năm. Mẹ dùng lồn giúp ông, ông trả tiền, giao dịch rõ ràng.

Căn nhà hơn 200m², ngoài phòng khách, phòng tắm, bếp, còn nhiều phòng ngủ, đủ cho cả nhà, còn thừa. Nhà thuộc trường, cách trường rất gần, bên hông có cửa phụ, đi vài chục mét là đến trường.

An ninh quanh nhà tốt, gần khu dân cư, cửa sổ có chấn song thép, cửa chắc chắn. Ở đây ba năm, mẹ con tôi rất hài lòng. Mấy ngày qua, tôi, mẹ, ông Ngoại, hai mẹ nuôi và hai bạn đã dọn dẹp sạch sẽ. Bạn của Hùng Vương cũng lo xong đồ đạc, vật dụng. Nước điện dùng của trường, ba năm không tốn tiền.

“Minh Quân, sau này trưa nào tao với Gia Lâm cũng đến đây. Có mẹ nuôi, tao chẳng đi đâu,” Minh Chí vừa chơi game vừa nói.

“Hê hê! Trưa nào cũng sờ mông bự, vú bự mẹ nuôi, hôn môi mẹ, sau này tao chẳng đến tiệm net!” Gia Lâm phấn khích nói.

“Nhìn cái bản lĩnh của tụi mày! Không có chí hướng gì à? Có mẹ nuôi như mẹ tao, tụi mày không muốn phá trinh trên người mẹ à?” Tôi cười đểu hỏi.

Lời tôi khiến Minh Chí và Gia Lâm đỏ mặt. Gia Lâm ngượng ngùng hỏi: “Minh Quân, chuyện này… được không?”

“Sao không được? Mẹ tao thương tụi mày thế, giờ mẹ chẳng quan tâm chuyện này, chỉ cần tụi mày đủ gan, muốn gì cũng được,” tôi khuyến khích.

“Minh Quân, mẹ nuôi không quan tâm chuyện này? Không thể nào! Mẹ dịu dàng, đàng hoàng thế, sao không quan tâm?” Minh Chí nghi ngờ nói.

“Mẹ tao bề ngoài đàng hoàng, sau lưng dâm vãi! Biết đồ đạc nhà tao từ đâu không? Nói cho tụi mày, toàn do mẹ tao đụ nhau với đàn ông đổi lấy!” Tôi thở gấp, kể chuyện mẹ bán dâm cho hai bạn.

Nghe tôi nói, cả hai sững sờ. Họ không ngờ cô giáo thanh lịch, cao quý trước mặt lại bán dâm. Khi cả hai còn sốc, mẹ chuẩn bị xong nước, gọi: “Ba thằng nhóc, tắm đi!”

Chúng tôi nhìn vào phòng tắm, thấy mẹ và hai mẹ nuôi trần truồng đợi. Thấy cơ thể trần truồng của họ, háng chúng tôi cương lên. Nhìn nhau, mắt đầy phấn khích và mong chờ. Cười lớn, chúng tôi lao vào phòng tắm, cởi sạch quần áo ném vào máy giặt, trần truồng nhào vào lòng ba gái đẹp sung mãn. Ban đầu, ba gái đẹp rửa cho con trai mình, nhưng lát sau đổi. Gia Lâm và Minh Chí vây quanh mẹ tôi, còn tôi quấy rối hai mẹ nuôi.

“Mẹ nuôi, vú mẹ bự, tròn thật. Không như vú mẹ con, xệ rồi!” Minh Chí xoa vú bự mẹ tôi nói.

“Mẹ nuôi, mông mẹ căng, sờ sướng thật,” Gia Lâm sờ mông bự mẹ tôi nói.

Nghe con trai khen mẹ tôi, hai mẹ nuôi hơi ghen. Nhưng lời tôi khiến họ vui ngay.

“Con thích vú và mông mẹ nuôi, sờ mềm, áp vào sướng! Sau này cưới vợ, con tìm người vú bự mềm, mông tròn trắng như mẹ nuôi,” tôi vừa bóp vú bự cô Thuý Lan, vừa xoa mông bự cô Bích Quyên nói.

“Minh Quân biết nói, không như thằng con tao, chẳng thấy mẹ nuôi đẹp thế nào. Minh Quân, thích vú mẹ nuôi thì cứ bóp!” Cô Thuý Lan vui vẻ nói.

“Cậu ngoan! Mẹ nuôi thương, hôn mẹ nuôi đi!” Cô Bích Quyên nói, ôm mặt tôi, hôn say đắm.

Ôm hai mẹ nuôi, tôi thở gấp, bóp mạnh vú bự, mông bự họ, tận hưởng môi lưỡi quấn quýt với hai gái đẹp sung mãn. Bên kia, Gia Lâm và Minh Chí hưởng thụ cơ thể sung mãn gợi cảm của mẹ tôi. Dù không đụ lồn, tay họ sờ khắp cơ thể mẹ, ngón tay vài lần cắm vào lồn đen mẹ. Thấy thế, tôi học theo, trêu lồn đen hai mẹ nuôi, khiến háng họ chảy nước dâm.

Ba gái đẹp sung mãn, trước mặt con trai và bạn cùng lứa của con mà đùa giỡn, khiến họ phấn khích tột độ. Nếu là phụ nữ đàng hoàng, họ chẳng làm thế. Nhưng ba gái đẹp này đều là đồ dâm đãng, mẹ tôi còn là con đĩ bán dâm. Dù dâm đãng, họ vẫn có chút e dè. Dù bị chúng tôi trêu dục hừng hực, họ không đụ chúng tôi. Nhưng họ cũng không để cặc chúng tôi cứng, khi chúng tôi không chịu nổi, dùng cặc cương cọ cơ thể gợi cảm của họ, họ sục cặc chúng tôi.

Dưới kỹ thuật điêu luyện của ba gái đẹp, chúng tôi nhanh chóng bắn tinh. Tinh trùng bắn xuống sàn, chúng tôi cười thỏa mãn. Sau đó, ba gái đẹp và chúng tôi rửa sạch cơ thể. Khi họ tắm, tôi thấy họ rất đói khát. Nếu không phải chúng tôi, mà là đàn ông khác, họ đã dạng chân xin đụ.

Tắm xong, hai mẹ nuôi vốn định ở lại, nhưng kéo hai bạn tôi rời đi. Tôi biết họ về nhà tìm đàn ông đụ lồn. Họ kéo hai bạn đi để mẹ tôi có không gian tìm đàn ông. Nhưng họ không ngờ, khi mẹ tiễn họ đi, quay lại liền hôn tôi say đắm ở cửa.

Trời đã tối, đèn trong nhà không chiếu tới cửa. Vì muộn, xung quanh không có ai, nên chẳng ai thấy mẹ con tôi hôn nhau. Trong nụ hôn nồng cháy, tôi cởi quần ngắn mẹ, xoa mạnh mông bự mẹ. Mẹ cởi quần tôi, lộ cặc đang cứng dần. Khi cặc tôi lộ ra, mẹ dùng lồn đen ướt át cọ.

“Mẹ, giờ mẹ con mình sống chung, con cuối cùng được chơi mẹ thật sự!” Hôn xong, tôi vừa cọ cặc vào lồn đen mẹ, vừa phấn khích nói.

“Con ngoan! Mẹ cho con chơi! Con muốn chơi mẹ thế nào cũng được! Mẹ là con đĩ của con, là người phụ nữ thuộc về con! Mẹ đụ nhiều đàn ông, nhưng chỉ con biết hết về mẹ, chỉ con khiến mẹ dâng hiến tất cả!” Mẹ ôm chặt tôi, sâu sắc nhìn tôi nói.

Nhìn ánh mắt sâu sắc của mẹ, nghe lời không nên nói với con trai, lòng tôi hạnh phúc vô bờ. Phấn khích, tôi nhanh chóng cởi sạch quần áo mẹ, để mẹ trần truồng trước mặt tôi. Dù không phải lần đầu mẹ trần truồng dưới ánh sao, nhưng là lần đầu với tôi. Phấn khích, tôi cởi sạch quần áo, ném vào nhà, kéo mẹ chạy vào trường. Vào sân trường, mẹ con tôi trần truồng lại hôn nhau. Trong nụ hôn, mẹ kẹp cặc tôi bằng hai đùi, vặn mông cọ.

Khi mẹ cọ cặc tôi, tôi xoa mông bự mẹ, phối hợp vặn mông. Khi động tác chúng tôi càng mãnh liệt, tiếng “bạch bạch” vang lên khi bụng dưới va chạm. Ôm người thân yêu, cảm nhận sướng khoái từ háng, nghe âm thanh dâm đãng, mẹ con tôi phấn khích tột độ. Trong cảm giác sướng, môi lưỡi chúng tôi quấn quýt, miệng rên đói khát.

Nghe tiếng rên đói khát của mẹ, vài lần tôi suýt không kìm được, muốn cắm cặc vào lồn đen mẹ đụ mạnh. Mẹ hôn tôi, luôn nhìn tôi với ánh mắt đói khát, chờ đợi. Tôi biết, dù mẹ không đòi hỏi, mẹ đang đợi, đợi tôi, đứa con trai ruột, cưỡng dâm mẹ ruột. Mẹ khao khát bị tôi đụ. Ôm mông bự mẹ, cọ cặc giữa đùi và lồn mẹ, va bụng dưới, mười mấy phút sau, tôi không chịu nổi, bắn tinh lần hai tối nay.

Tinh trùng bắn ra, tôi mệt mỏi, nếu mẹ không ôm, tôi đã ngã. Mẹ ôm tôi, hơi tiếc nuối, thở dài, thì thầm: “Con, sướng không?”

Lời mẹ khiến tôi tự trách, vì tôi biết cơ thể mẹ nóng bỏng, lòng mẹ đói khát, nhưng mẹ quan tâm tôi sướng hay không. Tôi ôm mẹ, gật đầu, kéo mẹ về nhà. Chúng tôi tắm lại, rồi chui vào chăn. Vì tối ông Ngoại có thể đến, chúng tôi không tắt đèn phòng khách, phòng ngủ ánh sáng mờ ảo.

Khi mẹ kìm dục, định ngủ, tôi hạ quyết tâm. Trong ánh sáng mờ, tôi một tay xoa vú mẹ, một tay luồn vào háng, trêu lồn đen ướt át của mẹ. Mẹ đang kìm dục, mở mắt đói khát nhìn tôi. Dù khó chịu, mắt mẹ không chút kháng cự. Dưới ánh mắt mẹ, tôi hôn nhẹ môi mẹ.

“Mẹ! Con thích xem mẹ đụ lồn với đàn ông!” Hôn xong, tôi thở gấp nói.

“Mẹ sẽ ngày nào cũng tìm đàn ông đụ lồn cho con xem!” Mẹ rên rỉ nói.

“Con thích dáng vẻ dâm đãng hèn hạ của mẹ!” Tôi tiếp tục, ngón tay xoa mạnh lồn mẹ.

“Vậy mẹ sẽ làm phụ nữ dâm đãng hèn hạ!” Mẹ đói khát nói.

“Con muốn mẹ thành con đĩ ai trả tiền cũng đụ, đồ hèn hạ ai cũng biết!” Tôi cắm ngón tay vào lồn đen mẹ nói.

“Mẹ giờ là con đĩ, sau này sẽ là đồ hèn hạ ai cũng biết!” Mẹ vặn cơ thể dâm đãng, lồn đen nuốt nhả ngón tay tôi nói.

“Mẹ… làm chó cái của con, làm mẹ dâm đãng hèn hạ cho con chơi! Con muốn chơi mẹ, chơi cả đời!” Tôi phấn khích nhìn mẹ nói.

“Con! Mẹ là chó cái của con, là mẹ dâm đãng hèn hạ cho con chơi! Mẹ cho con chơi cả đời! Chỉ cần con nói, dù bảo mẹ trần mông bự ra đường tìm đàn ông đụ lồn, mẹ cũng chịu!” Mẹ điên cuồng vặn cơ thể, phấn khích nói.

Cảm nhận cơ thể mẹ vặn dâm đãng, nghe tiếng rên hèn hạ, tôi hít sâu, nằm sấp lên mẹ. Trong ánh mắt đói khát, chờ đợi của mẹ, tôi phấn khích đặt mẹ tư thế chó cái, mông bự chổng cao. Nhìn mông bự mẹ, tôi phấn khích vung tay, tát mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang lên, cặc tôi chạm lỗ đít mẹ.

“Đồ hèn hạ mông bự không biết xấu hổ, cô giáo chó cái bán dâm, xin con đụ, xin con trai ruột đụ con chó cái không biết xấu!” Tôi tát mạnh mông bự mẹ, phấn khích ra lệnh.

Nghe lệnh tôi, mẹ phấn khích tột độ. Luôn khao khát, chờ đợi bị tôi, con trai ruột, đụ, hôm nay mẹ đạt được. Tận hưởng tôi tát mông bự, mẹ hèn hạ vặn mông, ngẩng đầu rên: “Con! Mẹ xin con đụ! Cắm cặc con vào lỗ đít mẹ, đụ mạnh! Mẹ là đồ hèn hạ mông bự không biết xấu, là cô giáo đĩ bán dâm! Mẹ là mẹ dâm đãng muốn bị con trai ruột đụ! Xin con cắm cặc vào, mẹ làm chó cái cho con, sau này mẹ là chó cái cho con chơi!”

Nghe mẹ rên phấn khích, tôi tát mạnh vài cái, ôm mông bự mẹ. Hít sâu, cặc tôi đẩy mạnh, “xì” một tiếng, cặc cương cứng lớn hơn bạn cùng lứa cắm ngập vào cơ thể mẹ. Cảm giác sướng hơn sục cặc, bóp vú, bú cặc truyền đến khi cặc bị lỗ đít mẹ bao chặt. Trong cảm giác sướng, tôi ôm mông bự mẹ, vặn mông đẩy. Bụng dưới va mông bự mẹ, trong lúc mông mẹ rung lắc, tiếng “bạch bạch” giòn tan vang lên. Đồng thời, tiếng rên dâm đãng của mẹ vang trong tai tôi.

“Con… mạnh nữa… đụ mạnh lỗ đít mẹ! Lỗ đít mẹ… bị con đụ sướng quá! Á~~~~ Sướng chết! Bị con trai ruột đụ… kích thích chết!”

“Mẹ lồn dâm! Mẹ hèn hạ! Mẹ đĩ! Con đụ chết mẹ, dùng cặc to đụ chết mẹ! Á~~~~ Sướng quá! Đụ lỗ đít mẹ ruột sướng quá! Chẳng trách… ai cũng muốn đụ mẹ! Hóa ra… lỗ đít mẹ đụ sướng thế này!” Tôi đẩy cặc, ôm mông bự mẹ hét.

“Lồn mẹ… đụ còn sướng hơn! Không tin… con cắm vào thử! Con ngoan… đụ lồn đen mẹ đi!” Mẹ vặn mông bự phối hợp tôi đụ, rên dâm đãng.

“Đồ hèn hạ! Con đụ mẹ mày cái lồn đen! Đụ lồn mẹ ruột… là súc vật! Mày, đồ hèn hạ muốn làm chó cái… con mày không muốn làm chó đực! Nếu không phải mẹ mày… lỗ đít mày con cũng chẳng muốn đụ! Đồ đĩ bán dâm như mày… con chẳng muốn đụ!” Tôi đụ mạnh, khiến mông bự mẹ rung lắc, chửi bới mẹ.

Nghe tôi sỉ nhục, mẹ càng phấn khích. Như chó cái nằm trên giường, mẹ vùi mặt vào gối, tay tát mông bự, rên dâm: “Mẹ là chó cái chổng mông bự cho con trai ruột đụ, là súc vật không biết xấu! Con… dùng cặc to… đụ mạnh mẹ súc vật lồn đen!”

“Đĩ lồn đen! Mẹ đĩ không biết xấu! Con không đụ lồn đen mày! Lồn ai trả tiền cũng đụ… con không hứng đụ! Muốn con đụ… thì dùng lồn mày kiếm thật nhiều tiền! Kiếm nhiều… con mới hứng đụ!” Tôi đụ lỗ đít mẹ, hét lớn. Sỉ nhục mẹ yêu quý, lòng tôi phấn khích. Nhưng phấn khích hơn là vẻ dâm đãng hèn hạ, sướng khoái của mẹ khi bị tôi sỉ nhục.

“Con! Mẹ kiếm tiền cho con! Lồn mẹ… kiếm tiền cho con cả đời! Mẹ nhất định dùng lồn đen… kiếm đủ tiền! Lúc đó… con thưởng cặc to, đụ lồn đen hèn hạ của mẹ! Á~~~~ Bị con trai ruột đụ lồn… để con trai gieo giống, chắc sướng chết! Ô~~~~ Mai mẹ đi tiếp khách bán dâm… kiếm tiền cho con!” Mẹ phấn khích, rên dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm, mẹ bị tôi đụ lỗ đít không chịu nổi, rên hèn hạ, đạt cao trào. Tôi, thằng nhóc còn zin, đụ lỗ đít mẹ khiến mẹ lên đỉnh. Không chỉ lên đỉnh, mẹ còn co giật, lồn đen phun nước dâm. Tôi, thằng nhóc sắp lên cấp ba, đụ mẹ đĩ đến phun nước.

Mẹ co giật phun nước, lỗ đít kẹp chặt cặc tôi. Cảm giác sướng khiến tôi rên lớn, ôm mông bự mẹ đụ điên cuồng, va mạnh. Bụng dưới va mông bự mẹ, tôi hét phấn khích:

“Đĩ hèn hạ, chó cái! Con đụ chết mày, đụ nát lỗ đít mày!”

“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Con! Đụ con đĩ của con… đụ nát lỗ đít hèn hạ của mẹ đĩ! Mẹ… sướng chết!”

Nghe mẹ rên dâm, tôi ôm mông bự mẹ đụ điên cuồng. Đúng lúc đó, cửa phòng bật mở. Ở cửa, ông Ngoại phấn khích, đói khát nhìn mẹ con tôi. Thấy tôi ôm mông bự mẹ cắm cặc, va mông mẹ, nhìn vú bự mẹ rung lắc dưới cú va chạm, ông Ngoại nuốt nước bọt phấn khích.

Dưới ánh mắt ông Ngoại, tôi ôm mông bự mẹ, chẳng ngại ngần đụ mạnh. Thấy vẻ phấn khích của ông Ngoại, cặc tôi đụ hung bạo hơn. Mẹ chổng mông bự cho tôi đụ, nhìn ông Ngoại dâm đãng, rên dâm vào xương:

“Bố! Con gái… lại bị con trai ruột đụ lỗ đít! Cháu ngoại bố… ôm mông bự mẹ ruột đụ lỗ đít! Con gái bị con trai ruột… đụ sướng chết! Con gái bố… là đồ hèn hạ để bố ruột và con trai ruột đụ lỗ đít! Là súc vật cho cặc bố ruột và con trai ruột đụ!” Mẹ vặn mông bự dâm đãng, rên phấn khích.

Nghe mẹ rên, tôi cảm thấy sắp bắn tinh. Ôm mông bự mẹ, vừa đụ mạnh cuối cùng, vừa hét: “Ông Ngoại! Cháu đụ lỗ đít mẹ ruột! Mẹ cháu… đụ sướng chết! Sau này cháu… ngày nào cũng đụ mẹ đĩ… đụ mẹ như chó cái! Á~~~~ Chịu không nổi! Cháu… bắn tinh!” Trong tiếng gầm phấn khích, tôi ôm mông bự mẹ bắn tinh lần nữa. Lần này, tôi bắn hết tinh trùng vào lỗ đít mẹ. Sau nhiều ngày đùa giỡn, tôi cuối cùng đụ mẹ ruột. Dù không phải lồn dâm sinh ra tôi, nhưng mẹ con tôi chỉ cách loạn luân thật sự một lớp thịt mỏng.

“Bố… con gái… bị cháu ngoại bắn tinh vào lỗ đít! Tinh trùng cháu ngoại… bắn vào lỗ đít con gái!” Trong tiếng rên dâm cao vút, mẹ dưới ánh nhìn ông Ngoại, đạt đỉnh sướng hơn.

Sau cao trào, tôi nằm sấp lên lưng mẹ, cơ thể co giật, mẹ dưới tôi cũng co giật. Mẹ con tôi vừa loạn luân, dưới ánh mắt ông Ngoại, tận hưởng dư âm đam mê. Thấy cảnh này, ông Ngoại càng phấn khích, mắt đầy dục vọng. Thở gấp, ông cởi quần áo, lộ cặc cương cứng, bò lên giường.

Ông Ngoại lên giường, tôi rời lưng mẹ, mẹ cười dâm nhìn ông Ngoại. Sờ cặc cương cứng của ông, mẹ dâm đãng nói: “Lỗ đít con gái đã phục vụ con trai ruột, giờ đến lượt bố ruột hưởng. Bố, đụ mạnh đi!”

Nghe lời dâm đãng của mẹ, cảm nhận tay ngọc mẹ xoa cặc, ông Ngoại gầm lớn, lật mẹ nằm ngửa. Khi mẹ chưa kịp phản ứng, cơ thể cường tráng của ông đè lên mẹ trần truồng. Khi cặc cương cứng của ông chạm lồn đen mẹ, mẹ lộ vẻ sững sờ. Nhìn vẻ sững sờ của mẹ, ông Ngoại nhìn vào mắt mẹ, ánh mắt đầy dò xét. Mẹ biết, ông đang đợi phản ứng, hỏi mẹ có chấp nhận loạn luân bố con thật sự không.

Dưới ánh mắt đói khát, dò xét của ông Ngoại, mẹ vừa đạt cao trào thở gấp. Rên kiều diễm, mẹ quấn chân lên eo ông, đẩy lồn, nuốt đầu cặc ông vào môi lồn. Đồng thời, mẹ ôm cổ ông, mắt lộ vẻ đói khát.

“Bố! Đụ con! Đụ lồn con gái! Con gái muốn bị cặc to bố ruột đụ!” Mẹ liên tục đẩy lồn, nuốt nhả cặc ông Ngoại.

“Quỳnh Trang… con gái ngoan của bố! Bố đến đây!” Ông Ngoại nói, cặc đẩy mạnh, cắm ngập vào lồn đen mẹ. Cặc to cắm sâu, khiến mẹ và ông cùng rên sướng.

“Á~~~~ Đụ rồi… cuối cùng đụ rồi! Lồn con gái… bị cặc to bố đụ! Bố… mạnh nữa! Đụ mạnh! Dùng cặc to đụ mạnh lồn con gái, dùng cặc to gieo giống cho con!” Loạn luân bố con thật sự, mẹ rên dâm lớn.

Trong tiếng rên dâm của mẹ, cặc ông Ngoại nhanh chóng cắm vào lồn đen mẹ. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, ông Ngoại gầm: “Bố đụ lồn con gái! Cặc bố đụ con gái ruột! Trời ơi! Sướng quá… kích thích quá! Cưỡng con gái mình… đã quá! Dù có xuống địa ngục… bố cũng không quan tâm! Quỳnh Trang, con gái ngoan, con đĩ nhỏ… bố đụ mạnh mày!”

“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Con gái thích bị cặc to bố đụ! Con gái là đồ hèn hạ, là đĩ bán dâm, là súc vật để con trai ruột đụ lỗ đít! Đụ lồn với bố ruột… con chịu! Con vui! Ô~~~~ Sướng chết!” Mẹ đẩy lồn đen, rên phấn khích.

Trong tiếng rên của mẹ, tiếng gầm của ông Ngoại, tôi phấn khích nhìn ông đụ mẹ. Cặc to ông cắm vào lồn đen mẹ, tôi thấy rõ. Hình ảnh lồn đen mẹ bị cặc to cắm vào, rút ra khiến tôi thở gấp. Nếu không vừa bắn tinh vài lần, cặc tôi đã cương lên vì cảnh kích thích này. Nhìn mẹ và ông Ngoại loạn luân bố con, tôi biết mẹ càng dâm đãng hèn hạ. Trước đây, tôi không dám nghĩ. Nhưng giờ, mẹ, từng là cô giáo thanh lịch, thực sự đụ lồn với ông Ngoại trước mặt tôi, rên dâm và đẩy lồn đen phối hợp.

Cặc bố ruột đụ mạnh khiến mẹ sướng khoái, kích thích tột độ. Cảm giác cấm kỵ của loạn luân bố con mang đến kích thích chưa từng có cho mẹ và ông. Trong kích thích này, cơ thể trần truồng của họ quấn chặt, đụ phấn khích, đầy mồ hôi. Trong trận chiến giường chiếu, lồn dâm mẹ bị đụ điên cuồng, mẹ rên dâm, đạt cao trào liên tiếp. Ông Ngoại phấn khích, đụ con gái đẹp, đặt mẹ vào đủ tư thế dâm đãng. Hai người quấn chặt, vẻ mặt càng sướng, càng phấn khích.

Mẹ và ông Ngoại giàu kinh nghiệm tình dục, tin tưởng nhau tuyệt đối, phối hợp rất ăn ý, như cặp vợ chồng nhiều năm. Trong hơn nửa tiếng, họ đổi bảy tám tư thế đụ lồn, mẹ đạt bốn lần cao trào. Khi mẹ sắp đạt lần thứ năm, ông Ngoại cuối cùng sắp bắn tinh. Lúc này, mẹ lại chổng mông bự như khi bị tôi đụ lỗ đít, như chó cái.

“Con gái hèn hạ, con đĩ! Bố sắp bắn tinh! Bố gieo giống cho con!” Ông Ngoại ôm mông bự mẹ, đụ mạnh cuối cùng, gầm phấn khích.

“Bắn đi! Bắn hết đi! Lồn con gái… thích bố gieo giống! Con gái… muốn sinh con cho bố!” Mẹ vặn mông bự phối hợp ông đụ mạnh, rên dâm.

“Á~~~~ Bắn tinh!” Trong tiếng rên của mẹ, cơ thể ông Ngoại run rẩy, bắn tinh trùng vào lồn đen mẹ.

“Á~~~~ Nhiều quá! Tinh trùng bố… nhiều quá! Không chịu nổi! Con gái… lại lên đỉnh! Sướng… quá sướng!” Trong tiếng rên dâm, mẹ lại đạt cao trào.

Sau cao trào mãnh liệt, mẹ mệt mỏi nằm sấp trên giường, ông Ngoại nằm sấp lên mẹ. Thở gấp, cả hai thỏa mãn. Mấy phút sau, hơi thở họ ổn định. Mẹ mỉm cười dịu dàng vẫy tôi, để tôi nằm cạnh mẹ. Ông Ngoại lật người nằm bên kia mẹ. Mẹ nắm tay tôi và ông, nhắm mắt hạnh phúc.

“Bố, con, có hai người, mẹ thật may mắn!”

“Ngốc! May mắn là bố, có con gái ngoan như con.”

“Ừ! Là con trai của mẹ, con quá hạnh phúc!”

Cả nhà nắm tay nằm trên giường, mỉm cười hạnh phúc. Dù quan hệ gia đình chúng tôi không thể để ai biết, chúng tôi yêu nhau thật lòng. Trong nụ cười, tôi và ông Ngoại hôn má mẹ. Mẹ mệt mỏi nhanh chóng ngủ, còn tôi trước khi ngủ, bắt đầu mong chờ cuộc sống cấp ba sắp tới.