Chapter 56
========================================

Sau khi vợ tôi và bố vợ loạn luân, một thời gian dài, vợ và mẹ vợ không đụ nhau với gã nào khác. Để chắc chắn mang thai con của tôi và bố vợ, hai mẹ con như vợ chung thủy, chỉ để lồn dâm cho chúng tôi hưởng. Đàn ông khác muốn đụ họ, chỉ được đụ lỗ đít. Vì thế, hai thằng bạn thân và thầy giáo buồn bực. Lồn của vợ và mẹ vợ, hai gái đẹp, họ lâu không được hưởng. Hơn một tháng sau, gần cuối kỳ, vợ và mẹ vợ báo tin vui, cả hai mang thai. Công sức tôi và bố vợ được đền đáp, bụng hai mẹ con được chúng tôi làm to.

Khác với vợ và mẹ vợ vừa mang thai, mẹ tôi và hai mẹ nuôi bụng đã phình to. Đặc biệt hai mẹ nuôi, mang thai hơn tám tháng, bụng căng tròn, mỗi lần thấy họ, cặc tôi cứng lên. Hỏi bác sĩ, biết hai mẹ bầu khỏe, đụ nhau cũng không sao, cặc chúng tôi không ít lần đụ họ, nhưng nhẹ nhàng hơn.

Giờ là mùa hè, nắng nóng gay gắt, ai cũng mệt. Chúng tôi đưa hai mẹ nuôi về biệt thự bố vợ chăm sóc. Bố vợ cẩn thận, mời hai bác sĩ, bốn y tá. Mẹ vợ và hai mẹ nuôi là sản phụ lớn tuổi, dù ổn vẫn phải cẩn thận. Bố vợ chăm mẹ vợ và hai mẹ nuôi, không quên mẹ tôi. Mẹ ở biệt thự trong Nam, bụng cũng rõ, tạm dừng dâm loạn, định một hai tháng nữa, thai ổn, sẽ lại đụ tiếp. Mang thai, mẹ bán dâm giá cao hơn. Đến lúc đó, đúng kỳ nghỉ hè, tôi sẽ cùng hai thằng bạn thân và bố vợ đi đụ mẹ.

Trong phòng biệt thự, Minh Chí và Gia Lâm nằm ngửa trên giường, hai mẹ nuôi quỳ giữa háng con trai, bú cặc điêu luyện. Tôi và bố vợ ôm mông to gợi cảm của họ, cặc đụ mạnh lồn đen ướt át. Dưới cú đụ, mông to hai mẹ nuôi lắc dâm đãng. Va đập mạnh, mông to, vú to và bụng bầu của hai quý bà rung lắc.

“Đã! Ôm mông to bà bầu đụ… đã vãi!” Đập mông mẹ nuôi Bích Quyên, tôi gào hưng phấn.

“Đã thì đụ mạnh! Đụ nát lồn mẹ tao! Đụ lồn đen con đĩ bầu dâm đãng này!” Gia Lâm thấy tôi đập mông mẹ mình, nhấp cặc, gào.

“Chú Tấn Thành! Mạnh lên! Đụ lồn mẹ châu! Cho con riêng trong bụng mẹ cháu… sớm biết chú!” Minh Chí thấy bố vợ đụ mẹ mình, nhấp cặc, hét.

“Thằng nhóc ngon! Yên tâm! Chú đụ mạnh lồn mẹ cháu! Cháu hiếp con gái chú, đụ vợ chú… dùng lồn mẹ cháu đền tội!” Đụ mạnh bà bầu Thuý Lan, bố vợ gào.

Hai mẹ nuôi bị tôi và bố vợ đụ, lắc mông to đón nhịp, bú cặc con trai, mắt liếc gã làm to bụng mình, hưng phấn. Nhìn mông to lắc dâm, tôi và bố vợ vỗ mạnh. Đụ lồn họ mười phút, chúng tôi gào, bắn tinh vào lồn.

“Mẹ nuôi! Nhận tinh trùng con! Cho con trai mẹ… nếm mùi tinh trùng bồ mẹ!” Tôi gào.

“Đĩ! Nhận giống anh! Cho con riêng… Trong bụng em… quen mùi anh! Lớn lên… anh đụ nó, làm to bụng nó!” Bố vợ bắn tinh, gào.

Trong tiếng gào, hai mẹ nuôi nhả cặc hai thằng bạn thân, ngẩng đầu rên dâm. Khi chúng tôi rút cặc, hai mẹ nuôi nghỉ, rồi ngồi lên hai thằng bạn thân. Lồn đen nuốt cặc, mông to lắc mạnh. Trong tiếng “bạch bạch” loạn luân với con trai, tôi và bố vợ đến trước màn hình. Mở màn hình, cảnh phòng y tế mới sắp xếp hiện ra.

Trong phòng y tế, vợ và mẹ vợ đứng, tay chống giường, chổng mông đầy quyến rũ. Hai bác sĩ hơi mũm mĩm, cặc bự cứng, ôm mông to họ, đụ mạnh lồn đen. Đụ vợ và mẹ vợ, hai bác sĩ hưng phấn nhìn máy y tế, hiện cảnh tử cung hai người.

“Bác sĩ Lý… con trong bụng em và mẹ… thế nào? Khỏe không?” Vợ lắc mông đầy đón nhịp đụ, thở hổn hển hỏi.

“Con đĩ! Yên tâm! Con riêng trong bụng em… khỏe lắm! Dù anh đụ mạnh… không sợ sảy!” Bác sĩ mũm mĩm đụ mạnh lồn dâm vợ, gào hưng phấn.

“Vậy em… yên tâm! Sau này ở trường… em tiếp tục tìm thầy đụ, cho bạn học hiếp, làm chó cái cho đám côn đồ!” Mông to lắc, vợ rên dâm đãng.

“Mẹ kiếp! Con đĩ! Tưởng em là tiểu thư nhà giàu… hóa ra lồn dâm vô liêm sỉ, chó cái hạ tiện! Anh đụ chết em!” Nghe vợ, bác sĩ gào hưng phấn.

Vợ và bác sĩ Lý đụ nhau, mẹ vợ bị đụ cùng tư thế cũng dâm đãng. Lắc mông to đón nhịp, mẹ vợ dâm đãng nói với bác sĩ sau lưng: “Bác sĩ Vương! Cặc anh… lợi hại! Đụ em sướng! Lát em muốn ra ngoài bán dâm cho đàn ông đụ… anh giới thiệu vài khách được không?”

“Mẹ kiếp! Lần đầu tưởng bà là quý bà… hóa ra dâm đãng hạ tiện! Giờ… lại muốn bán dâm cho đàn ông đụ! Nhà bà giàu thế… gã nào mua nổi lồn bà?” Bác sĩ vừa đụ vừa chửi.

“Lồn tôi… bán rẻ! Một trăm nghìn là đụ được! Em bán dâm… để kiếm tiền tiêu vặt cho con rể… bố đứa con trong bụng!” Mẹ vợ dâm đãng đáp.

“Mẹ kiếp! Một trăm nghìn đụ được… rẻ hơn con đĩ rẻ nhất! Chừng đó tiền… bà cũng bán!” Bác sĩ chửi, nhưng hưng phấn. Không ngờ mẹ vợ dâm đãng thế.

“Em bán dâm… vì thích làm con đĩ… không vì tiền! Làm con đĩ cho người đụ… kích thích quá!” Mẹ vợ rên dâm đãng.

Nghe tiếng rên dâm của mẹ vợ và vợ, tôi và bố vợ hưng phấn. Quan sát màn hình, cặc chúng tôi muốn cứng lại. Liếc hai mẹ nuôi đụ lồn trên giường, chúng tôi rời phòng. Ra ngoài, thấy bốn y tá ăn mặc mỏng, trang điểm lộng lẫy. Người lớn nhất ba mươi mốt, nhỏ nhất hai mươi hai, thấy tôi và bố vợ, họ vây tới.

“Anh Tấn Thành, cậu Minh Quân, cơm sẵn sàng, ăn không?” Y tá quý bà lớn nhất, dịu dàng pha chút trêu đùa hỏi.

Y tá vừa nói, tôi kéo cô vào lòng. Tay dâm sờ dưới váy ngắn, chạm mông đầy bọc tất. Bóp hai cái, tôi cười đểu: “Chị, tôi muốn ăn chị trước!”

“Vậy… anh muốn ăn vú chị hay lồn chị?” Y tá đẹp cười dâm hỏi.

“Lồn chị để ăn cặc tôi, nên ăn vú!” Nói xong, tôi ngồi sofa.

Y tá quý bà ngồi lên tôi, cởi tất lụa trắng, lồn sung mãn nuốt cặc tôi. Tôi cởi áo y tá, nắm vú to, bú mút. Khi tôi đụ y tá quý bà, ba y tá trẻ cởi hết đồ, chổng mông cho bố vợ. Vỗ mông họ, bố vợ nhấp cặc luân phiên trong lồn họ.

Bú vú y tá, xoa mông to, đụ lồn, nhưng tôi nghĩ đến vợ và mẹ vợ trong phòng y tế. Nghĩ vợ và mẹ vợ mang thai con tôi bị bác sĩ háo sắc hiếp, tôi hưng phấn, cặc đụ lồn đen y tá càng cứng. Đang đụ, điện thoại y tá reo. Nghe cô nói, tôi càng hưng phấn.

“Chồng… gì thế?” Y tá kìm thở hổn hển nói.

“Vợ… việc thành! Anh ký hợp đồng với Đông Hoa, mấy trăm triệu! Lần này phát tài!” Gã bên kia gào hưng phấn, không nhận ra giọng vợ lạ.

“Cảm ơn anh Tấn Thành… nếu không phải anh ấy chỉ đạo, chúng mình không có cơ hội.” Y tá lắc mông trên tôi, thở hổn hển. Trong tiếng thở, cặc tôi nhấp mạnh, đụ y tá rên liên tục.

“Đúng thế! May mày làm y tá gia đình anh Tấn Thành, không thì cơ hội này là của người khác! Rm phải cảm ơn anh ấy, phục vụ vợ con anh ấy tốt!” Gã hưng phấn nói.

“Yên tâm… em sẽ phục vụ nhà anh Tấn Thành tốt… làm họ hài lòng!” Y tá thở gấp, mông lắc mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang lên.

“Vợ? Tiếng gì thế?” Gã nghe tiếng “bạch bạch”, nghi ngờ hỏi.

“Em đang massage cho bà chủ! Thôi! Không nói nữa! Em phải phục vụ nhà anh Tấn Thành!” Y tá quý bà cúp máy.

“Chị! Dùng lồn phục vụ chúng tôi… chồng chị biết không?” Đụ mạnh lồn đen y tá, tôi hỏi to.

“Chồng biết hay không… chị kệ! Lồn dâm chị cho các anh đụ! Các anh thích… lồn chị mãi dành cho các anh! Để cặc bự các anh hiếp… đụ thoải mái!” Y tá lắc mông to nói.

Đụ lồn đen y tá, tôi mong vợ sau cưới, vừa gọi điện cho tôi vừa đụ lồn với gã khác. Chắc chắn kích thích hơn đụ đàn bà khác. Bố vợ, sau khi luân phiên đụ lồn mấy y tá đẹp, ra lệnh họ gọi điện cho chồng, bạn trai. Nghe họ vừa đụ nhau vừa nói chuyện, cặc tôi đụ lồn y tá sướng hơn.

Mười lăm phút, tôi bắn tinh vào lồn y tá, hai mẹ nuôi và hai thằng bạn thân cũng ra. Chúng tôi ngồi ăn sáng, vợ và mẹ vợ ăn mặc chỉnh tề đến, cùng ăn. Bác sĩ và y tá ăn trước, không cùng bàn.

Trên bàn, đàn ông quấy rối gái đẹp. Tôi ôm mẹ vợ, xoa vú, sờ lồn đen, hỏi hôm nay mẹ bán dâm đâu. Mẹ vợ nói muốn đến công viên lớn ở Bắc Giang, làm gái đứng đường. Tôi hưng phấn, bảo mẹ chơi đã, dâm hết cỡ. Hai thằng bạn thân ôm mẹ mình, bảo nghỉ ngơi, khỏe mới tìm đàn ông đụ nhau. Vợ ngồi trên bố vợ, lắc mông dâm cọ cặc bố vợ, nói hôm nay để lồn cho mọi thầy giáo đụ.

Ăn sáng xong, tôi, vợ, Gia Lâm, Minh Chí lên xe, tài xế bố vợ chở đến trường. Tôi ngồi ghế phụ, hai thằng bạn thân kẹp vợ ở ghế sau. Họ bất chấp tài xế, trêu đùa vợ. Lúc sờ vú to vợ, lúc móc lồn dâm. Vợ bị trêu, rên dâm, cười quyến rũ.

“Chồng… xem Gia Lâm và Minh Chí… họ dạng chân em móc lồn!”

“A! Chồng… hai thằng khốn! Bắt em chổng mông cho móc lỗ đít!”

“A~~~~ Không xong! Nước lồn dâm em… chảy không ngừng! Em muốn đụ nhau với họ!”

Nghe vợ rên dâm, tôi lắng nghe, để cô dâm đãng. Từ khi ở biệt thự, chuyện này xảy ra mỗi sáng. Tài xế quen, để an toàn, tôi cho hắn đụ vợ vài lần.

Xe dừng cổng trường, bốn người xuống. Vợ đến ôm tay tôi, thì thầm: “Chồng, Gia Lâm và Minh Chí khốn nạn, lột quần lót em vứt trên xe. Dưới váy vợ không che gì.”

Nghe vợ, tôi hưng phấn nhìn váy ngắn mỏng, cười đểu: “Hôm nay đi nhiều ở cầu thang, cho người khác ngó lồn đen.”

“Được! Vợ nghe chồng! À! Mấy thằng côn đồ lớp 12 nghe em là đĩ, mấy hôm nay nhìn em dâm đãng. Nếu anh không phản đối, em muốn cho chúng đụ.” Vợ cười.

“Lồn em, em quyết, anh chỉ cần xem em đụ. Nhưng đừng chỉ tìm côn đồ, lớp có vài thằng ngoan thích em, cho chúng đụ nhau!” Tôi vỗ mông đầy vợ.

“Không vấn đề! Anh dẫn ai, em đụ với nó!” Vợ cười dâm.

Chúng tôi vừa trò chuyện vừa vào trường, nhiều bạn chào. Tôi đứng đầu khối, vợ là lớp trưởng, tiểu thư nhà giàu, là nhân vật nổi bật. Tôi và vợ tung tin cô mang thai con tôi, năm sau nghỉ học, càng thu hút chú ý.

Vào lớp, thấy tôi và vợ thân mật, nhiều bạn gào: “Hai người đừng khoe tình trước đám độc thân!” Thấy thế, tôi ôm vợ, hôn mặt. Khi vợ ngồi, nhiều thằng nhìn chân đẹp.

Cuối kỳ, không học mới, chỉ ôn tập. Tôi đứng đầu khối, chẳng hứng thú. Vợ học cùng tôi, top mười lớp, nên chúng tôi lơ đãng. Tôi sờ chân đẹp vợ, vuốt ve, vén váy ngắn, sờ đùi trong, trêu lồn đen.

Khi tôi trêu vợ, Hồng Tiến, thằng ngoan nổi tiếng ngồi trước, cúi nhặt bút. Lên, mặt nó không tự nhiên, vài lần lén nhìn khi thầy không để ý. Chúng tôi biết, nó nhặt bút thấy lồn đen vợ.

Lần thứ tư Hồng Tiến quay lại, tôi thì thầm: “Giữ bí mật! Nhờ nhé!”

Nghe tôi, thấy vợ chắp tay xin, Hồng Tiến kìm không quay lại. Hết tiết, nó thì thầm cầu xin: “Minh Quân, lát cho tao xem Ngọc Yến chút? Một chút thôi!”

Nhìn Hồng Tiến mong đợi, tôi gật nhẹ. Giờ ra chơi tiết hai, tôi ra hiệu “theo đi”, kéo Ngọc Yến rời lớp. Hồng Tiến hưng phấn theo, cố tỏ bình thường, tôi và vợ suýt cười.

Hồng Tiến theo đến tầng năm, tôi dùng chìa mẹ được hiệu trưởng cho, mở cửa phòng họp. Không họp, nơi này vắng. Trong mắt Hồng Tiến đói khát, tôi hôn vợ. Quấn môi lưỡi, tôi xoa mông to vợ trước mắt Hồng Tiến. Thấy nó hưng phấn nhìn mông vợ biến dạng, tôi vén váy, lộ mông to.

“Bạch”, tôi vỗ mông to vợ. Hồng Tiến thấy tôi vỗ, mặt ngưỡng mộ. Khi nó đói khát nhìn mông to vợ, tôi banh mông, lộ lỗ đít nâu đen.

“Hồng Tiến, muốn sờ không?” Tôi cười hỏi.

Nghe tôi, Hồng Tiến gật, mong đợi mà ngại: “Minh Quân… mày cho à?”

Nhìn Hồng Tiến mong mà ngại, tôi vỗ mông vợ vài cái, nói: “Vợ! Lắc mông, cho Hồng Tiến sờ.”

Vợ lắc mông, cười với Hồng Tiến: “Hồng Tiến! Sờ đi! Chồng tao hay cho Gia Lâm, Minh Chí sờ mông tao! Biết mày ngoan, kín miệng, sờ thoải mái!”

Vợ nói xong, tay Hồng Tiến run rẩy sờ mông to vợ. Sờ, nó thở gấp: “Mềm, sướng.”

“Sờ sướng, bú còn sướng hơn. Thử đi!” Vợ lắc mông, cười dụ dỗ Hồng Tiến.

Nghe vợ, Hồng Tiến nhìn tôi, khi tôi gật, nó cúi giữa khe mông vợ, bú mút mạnh. Dưới cái bú, vợ rên hổn hển, mông to lắc dâm. Vợ hợp tác, tôi cho phép, Hồng Tiến càng táo bạo. Tay không chỉ sờ mông, bắt đầu trêu đùi trong vợ. Môi lưỡi vẫn tàn phá mông vợ. Kỹ thuật tệ, nhưng nhiệt tình trai tân làm vợ hưng phấn.

Bị Hồng Tiến bú, vuốt, vợ đói khát xoay người, phô lồn đen trước mặt nó. Lần đầu thấy lồn rõ, Hồng Tiến bị hơi thở háng vợ mê hoặc. Khi nó tham lam nhìn lồn đen, vợ ấn đầu nó vào háng. Hồng Tiến không kháng, để chân vợ kẹp đầu, hưng phấn xoa mông to, bú lồn đen.

“Ưm~~~~ Hồng Tiến… mạnh lên! Bú mạnh lồn tao… bóp mông to! A~~~~ Sướng! Chồng… em thích Hồng Tiến bú lồn… thích nó chơi mông em!” Vợ thở hổn hển.

“Thích thì để nó chơi! Chồng thích xem nó chơi em!” Tôi ôm vợ, xoa vú to, nói.

Lời vợ làm Hồng Tiến hưng phấn, ôm mông vợ bú mút mạnh hơn. Tay dâm xoa mông to, thỉnh thoảng trêu lỗ đít. Nhưng thời gian có hạn, sắp vào tiết. Vợ vẫn đói khát kéo Hồng Tiến dậy, hôn ướt át trước mắt nó tiếc nuối.

“Vào tiết rồi, về thôi!”

Vợ nói xong, ba người về lớp. Vào tiết, tôi thì thầm bên tai Hồng Tiến: “Trưa ăn xong, đợi ở lùm cây.” Nghe tôi, Hồng Tiến hưng phấn. Ba tiết sau, nó kích động, học không vào. Thấy nó, tôi nhíu mày. Nó không như tôi, không học giỏi, không phải con nhà giàu như vợ, học kém không sao. Tôi thấy chơi quá, có thể ảnh hưởng đời nó. Không giải quyết tốt, đừng đụng nó.

Hết buổi sáng, tôi và vợ ăn trưa. Từ chối Gia Lâm, Minh Chí ve vãn, chúng tôi đi lùm cây, Hồng Tiến đợi sẵn. Thấy mắt nó căng thẳng, mong đợi, vợ cười dâm. Không cần tôi ra lệnh, vợ cởi áo, bỏ áo ngoài, áo lót vào tay tôi. Thấy vú to vượt tuổi vợ, mắt Hồng Tiến như phun lửa. Nhưng nó ngoan, nhát, không dám sờ, chỉ nhìn chằm chằm. Thấy ánh mắt Hồng Tiến, vợ cười dâm, cởi váy, chỉ còn sandal đẹp, trần truồng bước dâm đãng, lắc vú, mông to đến trước Hồng Tiến.

“Hồng Tiến! Lớp trưởng đẹp không?” Vợ cười hỏi.

“Đẹp… đẹp!” Hồng Tiến thở gấp, mắt lướt trên người vợ.

“Vậy… chỉ muốn nhìn, hay muốn làm gì khác?” Vợ dâm đãng hỏi.

“Tao… làm gì được?” Hồng Tiến hưng phấn hỏi.

“Làm gì cũng được!” Vợ trêu.

Vợ vừa nói, Hồng Tiến ôm chặt vợ, hôn môi đói khát. Mút môi lưỡi vợ, tay dâm xoa mông to. Lúc này, nó quên tôi, chỉ thấy vợ.

Dù kỹ thuật hôn tệ, vợ không bận tâm. Để nó mút môi lưỡi, tay vợ cởi đồ nó. Khi Hồng Tiến hợp tác cởi quần lót, nó trần truồng. Cảm nhận nhiệt độ, da thịt vợ, nó càng hưng phấn. Ôm mông to vợ, cọ lồn đen vào cặc, nó rên đói khát.

“Ngọc Yến, tao… muốn làm tình với mày!” Nhả môi vợ, Hồng Tiến đói khát nói.

“Tao không làm tình với đàn ông!” Vợ cười. Khi Hồng Tiến thất vọng, vợ cọ lồn đen vào cặc nó, dâm đãng: “Tao chỉ đụ nhau với đàn ông! Không yêu, cặc mày muốn đụ lồn đĩ, tao là lồn đen đĩ, ta đụ lồn chơi, yêu gì?”

Thấy vẻ dâm đãng vợ chưa từng lộ trước bạn học, Hồng Tiến xoa mạnh mông to, cọ cặc vào lồn đen: “Vậy đụ lồn! Lớp trưởng, tao đụ lồn mày!”

Hồng Tiến nói xong, vợ quàng chân đẹp lên hông nó, lắc hông, lồn đen nuốt cặc dài to của nó. Cảm giác sướng đột ngột, Hồng Tiến rên. Trong tiếng rên, vợ lắc hông nhẹ. Vợ biết, trai tân như Hồng Tiến, lần đầu không tốt. Cô định làm nó bắn nhanh, rồi làm lần hai.

“Lớp trưởng… sướng! Lồn em… sướng!” Lần đầu đụ lồn, Hồng Tiến rên sướng. Trong tiếng rên, nó ôm mông vợ nhấp cặc. Nhưng kỹ thuật tệ, không hợp tác với vợ. Vợ bỏ chủ động, để trai tân xả lần đầu.

Hồng Tiến không làm vợ thất vọng, chưa đến ba phút, ôm mông đầy vợ, bắn tinh vào lồn. Trong tiếng gào hưng phấn, hông nó nhấp, cặc bắn tinh trong lồn vợ, không ngừng nhấp, làm háng vợ dính tinh trùng. Khi cặc mềm rút khỏi lồn đen, mặt Hồng Tiến sướng, vui, rồi ngại.

“Ngọc Yến… xin lỗi! Tao nhanh quá!” Hồng Tiến đỏ mặt.

“Không sao! Lần đầu ai cũng thế! Lần hai sẽ tốt!” Nói xong, vợ quỳ trước Hồng Tiến, bú cặc nó. Với kỹ thuật điêu luyện, Hồng Tiến hưng phấn ôm đầu vợ. Nó nghĩ, vợ “phục vụ” tốt, đụ lồn xong còn bú cặc, giúp cặc nó nhanh cứng lần hai.

Dù trai tân, cặc Hồng Tiến hồi nhanh. Vợ bú một lúc, cặc nó cứng lại. Nhả cặc, vợ cười: “Hồng Tiến! Cặc cứng nhanh, mày có tiềm năng đụ đó nha.”

“Ngọc Yến… sau này tao đụ mày thường xuyên được không?” Hồng Tiến hưng phấn hỏi.

Vợ không đáp ngay, xoay lưng chổng mông to, cười: “Chỉ cần đụ nhau với tao không ảnh hưởng học tập. Vào top mười lớp, tuần tao cho đụ một lần. Top năm khối, ngày nào cũng cho đụ!”

Nghe vợ, Hồng Tiến ôm mông to, cọ cặc quanh lồn đen, rồi đâm vào. Cảm lồn dâm kẹp chặt, Hồng Tiến thở gấp, nhấp chậm. Cặc nhấp nhanh, bụng đập mông to, vợ điêu luyện lắc mông đón nhịp. Tiếng “bạch bạch” giòn, tiếng rên dâm vang lùm cây. Tôi sục cặc, gầm hưng phấn.

Hai mươi phút, Hồng Tiến mặc đồ, đắc ý rời lùm cây. Năm phút sau, tôi bắn tinh vào miệng vợ, ôm eo thon, xoa mông to, rời lớp. Chiều vào lớp thân mật, bạn học gào ghen tức. Hồng Tiến thấy chúng tôi, mắt đầy hưng phấn, nhìn bạn nam khác, lộ vẻ hơn người.

“Nữ thần lớp trưởng các mày ngưỡng mộ, đã chổng mông to cho tao đụ lồn!” Đó là thông điệp trong mắt nó.


Hết giờ, lớp vắng, một đôi nam nữ đẩy cửa xộc vào. Cô gái váy ngắn xinh đẹp là vợ tôi, Ngọc Yến, theo sau là gã mũm mĩm, xấu xí, giống con cóc. Vào lớp, gã ôm cơ thể gợi cảm vợ, tay dâm vuốt chân đẹp, vén váy, lộ mông to, xoa mạnh.

“Đây là mông to hoa khôi trường, sờ kích thích vãi!” Xoa mông to vợ, gã cười dâm.

“Sờ sướng là đúng! Không thì tao dụ dỗ thầy giáo làm gì?” Vợ nhìn gã dâm đãng.

Nghe vợ, gã vỗ mạnh mông to vợ, cười đểu: “Thấy hoa khôi như mày đụ nhau với thầy chủ nhiệm, tao không tin nổi. Ai cũng nói mày là bạn gái Minh Quân, không ngờ mày lén cho thầy đụ. Ai nghĩ lớp trưởng ai cũng kính, lại là con đĩ cho thầy chủ nhiệm đụ sau lưng bạn trai?”

“Nếu nghĩ tao chỉ đụ lồn với thầy chủ nhiệm thì sai! Thầy nào trong lớp, ai cũng đụ lồn tao. Không thì tao không học, sao thi tốt? Giờ tao cho mày sờ mông to, lộ lồn, đàn ông đụ lồn tao sắp có mày.” Vợ vừa nói, vừa dâm đãng cởi thắt lưng gã.

Gã hợp tác cởi quần, thở gấp ôm chặt vợ, nói: “Hôm nay tao hên vãi, thấy mày đụ nhau với thầy. Không thì không biết bao giờ thoát trai tân! Dù có cơ hội, cũng không phải tiểu thư nhà giàu như em!”

“Đám cùi bắp như mày nhát gan, nếu bạo, lúc tao một mình xoa mông to, móc lồn, tao tìm chỗ đụ ngay. Giờ đi học tL không mặc quần lót, để cặc bự đụ bất cứ lúc nào!” Vợ cởi quần gã, kẹp cặc gã giữa hai chân.

Cặc lần đầu chạm lồn dâm, gã rên hưng phấn, nói: “Vậy sau tO thường xuyên sờ mông to, móc lồn dâm mày!”

Gã nói xong, vợ cười dâm, xoay lưng chổng mông to. Vén váy, vỗ mông hai cái, nói: “Mày có gan, lồn tao cho đụ!”

Nhìn mông đầy quyến rũ và lồn mê hoặc, gã hít sâu, ôm mông to vợ, cúi bú khe mông. Lưỡi gã đói khát bú lỗ đít, đáy chậu, lồn dâm, làm vợ rên liên tục. Trong tiếng rên, mắt vợ nhìn tủ dụng cụ sau lớp. Tôi trốn trong tủ, nhìn vợ và gã mũm mĩm dâm đãng, tự sướng.

“Ưm~~~~ Không chịu nổi! Đừng bú! Đụ tao đi!” Vợ lắc mông, dâm đãng nói với gã.

“Được! Gái đẹp! Tao đụ lồn mày!” Nói xong, gã ôm mông to vợ, cọ cặc vào lồn đen.

“Nhanh đi! Đụ xong về! Chồng tao đợi!” Vợ lắc mông nói.

Nghe vợ nhắc tôi, gã càng hưng phấn. Cặc cọ lồn đen, đâm vào. Là trai tân, lần đầu đâm trúng lồn, gã có thiên phú đụ lồn. Nhưng với dáng vẻ, dù tài giỏi, đụ gái đẹp khó. Gã biết khó đụ gái như vợ, nên đụ tận tình, điên cuồng. Kỹ thuật kém, thể lực bù. Gã mũm mĩm chứng minh thể lực đụ lồn không liên quan dáng người. Từ khi cặc đâm lồn vợ, gã đụ mạnh gần nửa tiếng, bắn tinh vào lồn. Lúc này, vợ lên đỉnh lần thứ tư.

Bắn tinh vào lồn vợ, gã không nhìn vợ như hoa khôi, mà như con đĩ hạ tiện. Trong mắt gã, không chút tình cảm, chỉ thấy vợ là con đĩ vô liêm sỉ. Đụ xong, rút cặc, gã vỗ mông to vợ hai cái, nói: “Sau rảnh tao lại đụ mày. Không đồng ý, tao kể mày là đĩ.”

“Rảnh thì tìm tao! Muốn chen ngang, có gan thì cướp người với đám đàn ông đụ tao.” Vợ chỉnh đồ, nói.

Nghe vợ, gã nhếch miệng, rời lớp. Gã vừa đi, tôi lao ra khỏi tủ, ôm chặt cơ thể trần truồng vợ, hôn say đắm. Quấn môi lưỡi, tôi hôn xuống, cúi giữa háng vợ, bú mạnh lồn đen. Trong tiếng rên yêu kiều, tôi lau sạch lồn đen vợ.

“Sao? Xem em đụ nhau với gã mũm mĩm kích thích không?” Tôi ngẩng đầu khỏi háng vợ, cô cười hỏi.

“Kích thích! Sướng!” Xoa chân đẹp vợ, cọ mặt vào đùi trong, tôi hưng phấn nói.

“Chồng hài lòng chưa?” Vợ cười dâm.

“Chưa! Anh muốn thấy em dâm hơn, hạ tiện hơn! À, nghe nói khối mười một có đám côn đồ, vài ngày nữa cho chúng đụ! Nhưng lần này đừng để chúng biết em là đĩ, giả làm nữ sinh ngoan bị lộ bí mật.” Tôi nhìn lồn đen vợ, xoa mông to, nói.

“Vợ anh giờ dâm đãng, cặc đâm lồn là thành đĩ, giả ngoan sao nổi.” Vợ thở hổn hển.

“Ừ… vậy làm nữ sinh hư triệt để. Vì cặc bự côn đồ, bán mẹ ruột cho chúng đụ thành đĩ!” Tôi cười đểu.

“Ý hay! Nhưng… chồng phải hợp tác! Lúc đó, vợ sẽ trước mặt anh đụ lồn với côn đồ, nhục anh!” Vợ dâm đãng nói.

“Đó là điều anh muốn!” Ôm mông to vợ, tôi hưng phấn nói.