Chapter 55
========================================

“Bạch bạch bạch bạch…” Tiếng va đập thịt giòn tan vang trong căn phòng sang trọng. Trên chiếc giường rộng, ba cơ thể trần truồng quấn quýt đầy đam mê. Tiếng thở dâm đãng của phụ nữ, tiếng gầm hưng phấn của đàn ông không ngừng vang lên từ ba người.

“A~~~~ Đụ mạnh! Đụ mạnh vào! Đụ lồn mẹ… hiếp lỗ đít mẹ!” Mẹ vợ ngồi trên tôi, lắc mông to, nói.

“Đụ! Đụ! Đụ nát lồn mẹ! Mẹ vợ dâm lồn… xem con rể đụ nát lồn mẹ!” Tôi nắm vú to mẹ vợ, nhấp cặc, gào hưng phấn.

“A~~~~ Sướng quá! Để cặc con rể đụ lồn… thật đã! Con ngoan… đụ mạnh… đâm mạnh… bắn tinh làm to bụng mẹ đi!” Mẹ vợ rên dâm đãng.

Nghe tiếng rên dâm của mẹ vợ, bố vợ ôm mông to chị, nhấp cặc mạnh vào lỗ đít, đập mông đầy đặn. Mông to run mạnh, bố vợ gào: “Con đĩ già! Đụ lồn với con rể mà dâm thế, mẹ có lỗi với con gái không?”

“Chồng già khốn nạn! Em đụ lồn với con rể thì sao? Lồn em anh không thèm đụ… không cho em tìm đàn ông khác đụ? Sau này… lồn em là của con rể… con muốn đụ thế nào thì đụ, muốn chơi thế nào thì chơi! Ôi~~~~ Sướng chết! Lồn dâm và lỗ đít… đã quá!” Mẹ vợ lắc hông dâm đãng, rên hưng phấn.

“A… Kích thích! Sướng quá! Bố vợ… cùng đụ mẹ vợ… sướng chết! Hai ta cùng cố… đụ mẹ vợ dâm!” Tôi đụ mạnh lồn đen mẹ vợ, gào hưng phấn.

“Vậy hai bố con… đụ mạnh! Đụ con đĩ già này… xin tha! Ôi~~~~ Đã quá! Cùng người khác đụ vợ mình… kích thích thế! Đĩ… lắc mông to! Phục vụ cặc anh!” Bố vợ ôm mông to mẹ vợ, đập mạnh, gào.

“Chồng già! Lồn đen và lỗ đít em… không biết bao đàn ông đụ cùng lúc! Bao năm, giờ anh mới biết lỗ đít em ngon, lồn em chơi đã! Anh mà sớm chơi em với người khác… đã sướng từ lâu!” Mẹ vợ lắc cơ thể sung mãn quyến rũ, gào hưng phấn.

“Mẹ kiếp! Em là vợ anh… anh cùng người khác đụ… mất mặt vãi! Nếu không phải con rể… cả đời anh không biết cùng đụ em… kích thích thế! Ôi~~~~ Đã vãi! Không ngờ con đĩ như em… kỹ thuật ngon thế! So với con đĩ anh chơi… không kém!” Bố vợ đụ lỗ đít mẹ vợ, hưởng thụ kỹ thuật chị, gào hưng phấn.

“Chồng già… dám so em với con đĩ! Nhưng… kỹ thuật đụ lồn vợ anh… đúng là lợi hại, không thua bất kỳ con đĩ nào! Bao năm đụ nhah với khách hàng anh, bị bạn con trai anh luân phiên đụ, làm con đĩ miễn phí cho người làm nhà, gì cũng chơi! Con đĩ thường… chơi không nhiều bằng em!” Mẹ vợ lắc mông to đón nhịp tôi và bố vợ hiếp, rên to.

“Mẹ kiếp! Con đĩ em lén anh đụ nhau với bao đàn ông, đến bạn con trai cũng cho đụ! Anh đụ chết em, đụ chết con đĩ!” Nghe chuyện dâm đãng mẹ vợ, bố vợ đụ càng hưng phấn.

“Chồng già… chẳng phải hứa để em dâm đãng tùy ý? Không có lồn em lôi kéo khách, hối lộ quan chức, anh có thành tựu hôm nay?” Thở gấp, mẹ vợ lắc hông nhanh, rên dâm đãng.

“Đúng đúng… anh hứa! Em muốn tìm ai đụ lồn thì tìm! Muốn dâm đãng với ai thì dâm! Ôi~~~~ Kích thích quá! Đĩ… chồng sắp bắn tinh! Kẹp chặt lỗ đít!” Trong nhịp cặc nhấp mạnh, bố vợ gào hưng phấn.

Nghe bố vợ, lồn dâm và lỗ đít mẹ vợ kẹp chặt. Cảm giác sướng từ cặc truyền đến, tôi bóp vú to mẹ vợ, nhấp cặc mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang vài chục cái, tôi và bố vợ gào, bắn tinh vào người mẹ vợ. Cùng lúc, mẹ vợ lên đỉnh sướng, thỏa mãn ôm tôi. Phòng chỉ còn tiếng thở gấp.

“Ưm~~~~ Đã quá! Chồng, mấy năm em làm chuyện dâm đãng không ít, cùng con gái chổng mông to cho thầy, bạn nó đụ không chỉ một hai lần. Nhưng đụ với họ kích thích, không bằng anh và con rể đụ em!” Thở gấp dịu, mẹ vợ thỏa mãn nói với bố vợ.

“Vợ, anh cũng vậy! Hai năm anh đụ không ít đàn bà. Con đĩ, thiếu phụ, quý bà, cả gái còn zin cũng nhiều. Nhưng đụ ai cũng không sướng bằng vừa rồi. Bao năm, không ngờ anh lại thích đụ em.” Bố vợ ôm mẹ vợ, thỏa mãn nói.

“Anh thích đụ em, hay thích cùng người khác đụ em? Hay thích xem vợ dâm đãng cho người khác đụ?” Mẹ vợ trêu.

“Thích hết! Thích hết! Em làm gì, chồng cũng thích!” Bố vợ ôm mẹ vợ, cưng chiều nói.

“Chồng già! Để tối đụ con gái, lại có tâm trạng nói lời yêu với con đĩ chơi chán!” Mẹ vợ liếc bố vợ, trách yêu.

Mẹ vợ vừa nói, bố vợ dịu dàng ôm mặt chị, quấn môi lưỡi. Mẹ vợ đáp lại nụ hôn, chìm vào sự dịu dàng. Môi rời, bố vợ dịu dàng: “Nói thế không phải để đụ con gái. Vợ! Cha con đụ nhau mất mặt quá, anh không làm nữa! Có vợ đẹp sung mãn như em, để ý con gái không nên. Sau này chồng chỉ chơi em!”

“Anh nhát gan, đến cửa còn rút! Muốn chơi em thì chơi, nhưng đừng bỏ con gái. Ngọc Yến dâm thế, loạn luân chắc không ngại. Nhưng chuẩn bị tâm lý, anh đụ con gái, đừng trách em dụ dỗ con trai. Trước đây đụ nhau với bạn nó, em luôn tưởng chổng mông to cho con trai ruột đụ! Khi bụng em mang thai con rể, em sẽ dạng chân cho con trai.” Mẹ vợ dâm đãng nói.

Nghe mẹ vợ, mắt bố vợ sáng, hưng phấn: “Con đĩ, em muốn loạn luân với con trai!”

“Đúng! Em muốn dạng lồn cho con trai đụ! Sau này cả nhà ngủ chung! Khi con trai có vợ, tính cả con rể, đụ thoải mái!” Mẹ vợ dâm đãng nói.

“Ý hay, không hổ là vợ đĩ của anh! Sau này cả nhà ngủ chung, đụ nhau tùy ý!” Bố vợ hưng phấn.

“Nhà mình học nhà thông gia. Năm ngoái con rể trước mặt em đụ nhau với mẹ nó, sau này em khoe, trước mặt mẹ nó đụ nhau với con trai.” Mẹ vợ dâm đãng nói.

Lời mẹ vợ làm mắt bố vợ sáng, nhìn tôi hỏi: “Mẹ vợ nói thật? Con đụ mẹ ruột? Bố con biết không?”

Nghe bố vợ, tôi cười đểu: “Chính con là mẹ dùng lồn đen phá trinh. Tết bố con về, con ngày nào cũng trước mặt bố đụ mẹ. Không chỉ con, ông ngoại và cậu cũng thường đụ mẹ như chó cái!”

“Gì? Thông gia còn đụ nhau với bố và em trai? Mặt dày quá!” Mẹ vợ hưng phấn nhìn tôi hỏi.

“Mẹ con mà biết xấu hổ, làm con đĩ sao nổi? Giờ bụng mẹ mang thai gã bồ cặc bự. Sinh xong, mẹ muốn thử mang thai kiểu loạn luân! Ông ngoại, cậu, con, đều muốn làm bố đứa con riêng tiếp theo. Bố con muốn làm bố nuôi.” Tôi đắc ý.

“Đệt! Quá điên rồ! Thằng nhóc không đùa chứ?” Bố vợ hưng phấn, hơi ghen tị.

“Nếu bố vợ muốn xem, mai con mang video cả nhà loạn luân cho xem.” Tôi cười.

Nghe tôi, bố vợ và mẹ vợ nhìn nhau, bố vợ hưng phấn: “Đĩ, gia đình mình cũng đủ dâm, nhưng so thông gia thì kém xa. Khi con rể làm to bụng rm, về nhà em. Ông bố em già, cặc không cứng thì thôi, nhưng hai em trai em chắc muốn đụ nhau với em. Dụ dỗ họ đụ!”

“Không chỉ em trai, hai thằng cháu cũng cho đụ. À, anh không có chị em, nhưng chị em họ nhiều đúng không? Họ nhận lợi từ ông, đụ họ chắc dễ!” Mẹ vợ thở gấp, mong đợi nói.

Bố vợ và mẹ vợ bàn kế hoạch dâm đãng, cơ thể nóng dần. Mẹ vợ ngồi lên bố vợ. Khi lồn đen nuốt cặc cứng bố vợ, tôi ôm mông to bà, đâm cặc vào lỗ đít dâm đãng. Tiếng va đập giòn tan lại vang trong phòng.


Trong phòng khách, tôi và bố vợ vui vẻ trò chuyện, xem TV. Mẹ vợ mặc áo ngủ trong suốt ngồi giữa, để tay dâm của chúng tôi trêu đùa cơ thể bà ấy.

“Con rể, lát nhờ con!” Bố vợ sờ đùi trong mẹ vợ, mong đợi nhìn tôi.

“Bố! Con nói bao lần? Muốn đụ Ngọc Yến, cô ấy không từ chối. Lồn dâm cô ấy đợi cặc bố!” Tôi bóp vú to mẹ vợ, nói lại với bố vợ.

“Chồng già, chơi bao nhiêu đàn bà, cả gái trong sáng cũng đụ, sao đến con gái dâm lại như trai tân?” Mẹ vợ khinh bỉ nhìn bố vợ.

Khi tôi và mẹ vợ thấy buồn cười, cửa mở. Vợ tôi, bị hai bạn đưa đi bán dâm hai ngày một đêm, về. Thấy dáng gợi cảm không hợp tuổi, gương mặt quyến rũ, bố vợ thở gấp, lòng tôi đầy mong đợi.

“Bố, mẹ! Sao hôm nay không đi biệt thự, ăn ở đây?” Ngọc Yến vào nhà, cởi đồ, hỏi.

“Biệt thự đông, tối nay chỉ bốn người nhà mình ăn, không dẫn ai!” Mẹ vợ cười.

Ngọc Yến thấy mẹ vợ mặc áo ngủ hở, hơi ngạc nhiên, nhưng không nói. Khi cởi nội y, tôi cười hỏi: “Vợ, sao rồi? Hai ngày lồn dâm kiếm được được bao tiền?”

Câu hỏi làm Ngọc Yến ngạc nhiên, nhìn tôi, mẹ vợ, bố vợ thân mật, cô ấy đoán ra. Liếc tôi khâm phục, cô ấy cười: “Bị hơn chục gã đụ, kiếm hơn 5 triệu. Bố! Con làm con đĩ hai ngày, dùng lồn kiếm tiền tiêu vặt cho chồng, bố không phiền chứ?” Nói xong, vợ trần truồng nhào vào lòng bố vợ làm nũng.

“Bố phiền gì? Trò chơi vợ chồng, bố không quan tâm. Miễn hai đứa tình cảm tốt, muốn chơi sao thì chơi! Nhưng…” Bố vợ ngừng lại.

“Nhưng gì?” Vợ treo trên người bố vợ hỏi.

“À~~ bản lĩnh con cần cải thiện! Làm con đĩ hai ngày, chỉ kiếm hơn 5 triệu. Biết không? Chồng con hôm nay dẫn mẹ con đi bán dâm, chỉ trưa đã kiếm gần 4 triệu. Con gái dâm của bố thua mẹ dâm, làm con đĩ không hợp! Sau muốn làm con đĩ, học mẹ con.” Bố vợ ôm vợ, vuốt mông lưng, dịu dàng nói.

Nghe bố vợ, vợ thực sự sốc. Trước đây bố vợ cho phép mẹ vợ dâm đãng, tìm đàn ông đụ nhau, nhưng không nói công khai. Hôm nay bố vợ nói thế, còn nói tôi dẫn mẹ vợ bán dâm, ngoài dự đoán của vợ. Khi vợ ngạc nhiên nhìn mẹ vợ, mẹ vợ cười dịu dàng.

“Con gái dâm, chồng con và bố con thân lắm. Trước khi con về, hai người họ làm mẹ chết đi sống lại. Hai người này khốn nạn không thương mẹ, mẹ bị năm gã lực lưỡng đụ hơn ba tiếng! Ôi~~ lưng gần gãy.” Mẹ vợ xoa hông mông trắng đầy nói.

Mẹ vợ nói xong, bố vợ hôn trán vợ, tay trêu đùa mông đầy và đùi trong, nói: “Sau là một nhà! Còn gì không nói được? Trước bố không cởi mở, không muốn nói chuyện này. Sau này con và mẹ cứ chơi thoải mái, muốn nói gì nói! Bố ủng hộ!”

“Bố! Cùng chồng con đụ mẹ con sướng không?” Vợ cười dâm hỏi, dạng chân cho bố vợ dễ trêu.

“Ừ! Đã thật! Trước chưa từng để ý mẹ con đụ nhau với đàn ông, giờ nghĩ lại tiếc.” Ôm vợ nói, tay bố vợ sờ háng vợ. Xoa lồn đen vợ, lồn chảy nước dâm.

“Bố… con tắm trước rồi bố sờ được không?” Vợ nhẹ giọng hỏi bố vợ.

“Con và bố đi tắm, tôi và Minh Tâm làm cơm!” Mẹ vợ cười.

Mẹ vợ nói xong, bố vợ, vừa bất an, bế ngang vợ, đi vào phòng tắm. Khi hai bố con vào phòng tắm, tôi ôm mẹ vợ, xoa mông to: “Mẹ, khác kế hoạch rồi? Không phải con làm Ngọc Yến dâm đãng, dạng chân cho bố vợ đụ sao?”

“Hai bố con, một con đĩ, một gã háo sắc, cần con giúp? Cầu mong họ đừng quá, lần đầu loạn luân không cho con xem!” Mẹ vợ cười dâm.

Khi mẹ vợ cười dâm, tôi nhìn bóng hai người trên cửa kính phòng tắm. Bố vợ ôm vợ hôn, tôi bất lực nhếch miệng, cùng mẹ vợ vào bếp. Thấy mẹ vợ cho nguyên liệu sẵn vào nồi, tôi cười đểu cởi áo ngủ gợi cảm chị, cởi hết đồ mình. Trần truồng, tôi ôm mông to mẹ vợ, đâm cặc vào khe mông.

“Mẹ, vợ con tán tỉnh chồng mẹ, hai ta không thua, chơi đã đi!” Tôi cọ cặc vào khe mông mẹ vợ, cười đểu.

“Thằng nhóc chết tiệt! Lát chơi! Cơm xong, con muốn đụ mẹ vợ thế nào cũng được! Giờ… ra phòng tắm, nghe bố con họ chơi!” Mẹ vợ lắc mông đầy, thở hổn hển.

Hôn mẹ vợ, vỗ mạnh mông to, tôi rời bếp, đến cửa phòng tắm. Bóng trên cửa kính vẫn hôn. So với trước, bố vợ đã trần truồng. Hai bố con ôm chặt, quấn môi lưỡi, tay bố vợ xoa mông đầy vợ, tay vợ vuốt lưng mông bố vợ. Hôn đắm đuối và vuốt ve, cặc cứng bố vợ cọ háng vợ, nhấp nhẹ.

“Bố! Con muốn!” Môi rời, vợ đói khát nói.

“Muốn gì?” Bố vợ thở gấp hỏi.

“Muốn cặc bự bố đụ!” Vợ thở hổn hển đáp.

“Con muốn loạn luân với bố ruột?” Bố vợ thở gấp hỏi.

“Muốn! Con là lồn dâm vô liêm sỉ, con đĩ hạ tiện! Đàn ông lạ trả tiền đụ con, bố đụ lồn con thì tuyệt!” Vợ mong đợi nói.

“Tắm trước, lát ra ngoài, trước mặt mẹ và chồng con đụ! Cho họ xem bố con loạn luân!” Bố vợ hưng phấn nói.

“Để con bú cặc bố!” Nói xong, vợ quỳ trước bố vợ, ngậm cặc bự cứng.

Nhìn bóng vợ bú cặc bố vợ trên cửa kính, tôi hưng phấn sục cặc. Dù bố vợ không phải bố ruột, tình cảm họ như thật. Nghĩ vợ mất zin bởi bố ruột, còn phá thai cho bố ruột, tôi thấy kích thích.

Vợ bú cặc bố vợ, bố vợ mở vòi hoa sen, tiếng nước vang. Nghe bố vợ kêu sướng, bảo vợ bú mạnh, tôi sục cặc. Một lúc, bố vợ gầm hưng phấn, vợ làm bố bắn tinh, nhưng lượng ít, cặc vẫn cứng khi vợ nhả ra.

Vợ đứng dậy, bố vợ và vợ lại hôn. Mù sương nước, tôi không thấy rõ. Nhưng thấy hai cơ thể quấn chặt, bố vợ và vợ nhấp hạ thể. Một lúc, phòng tắm vang vài tiếng “bạch bạch”, rồi dừng. Tôi không biết họ không nhịn được đụ vài cái hay bụng dập nhau. Dù gì, tôi rất hưng phấn. Khi tôi nghe tiếng thở đam mê sục cặc, mẹ vợ bưng thức ăn lên bàn.

“Hai bố con tắm xong ra ăn!” Mẹ vợ nói với phòng tắm.

Mẹ vợ vừa nói, vợ và bố vợ có động tĩnh. Tôi thấy vợ trèo lên bố vợ, giọng đói khát: “Bố! Đụ con! Dùng cặc bự đụ mạnh lồn con!”

“Con gái dâm! Bố đến! Giờ bố đụ lồn dâm con!” Bố vợ gào, tôi nghe tiếng “xì xụp”, rồi tiếng rên dâm đãng của vợ vang lên.

“A~~~~ Đâm vào! Lồn con… bị cặc bố đụ! Con cuối cùng… đụ lồn với bố!” Vợ vui sướng nói.

“Con gái ngoan! Lồn con sướng quá! Bố nghĩ bao lâu, tìm người thay con, hôm nay cuối cùng đụ lồn con!” Bố vợ hưng phấn, thỏa mãn nói.

“Bố! Thích lồn con không? Lồn con… đụ sướng không?” Vợ hưng phấn hỏi.

“Sướng! Sướng chết! Không hổ là con gái lồn dâm, con đĩ nhà mình! Cặc bố sướng chết!” Bố vợ đói khát nói.

“Bố! Ra ngoài đụ! Trước mặt chồng và mẹ con đụ lồn cho họ xem!” Vợ hưng phấn nói.

Vợ vừa nói, cửa phòng tắm mở. Bố vợ và vợ ướt sũng ôm chặt bước ra. Vợ quàng tay cổ bố vợ, chân quấn hông bố vợ. Cơ thể gợi cảm treo trên bố vợ, lồn đen cắm cặc bự. Khi bố vợ đi, cặc bự nhấp trong lồn đen vợ.

“A~~~~ Chồng… thấy không? Lồn em… bị bố đụ! Em đụ lồn với bố! Anh loạn luân mẹ ruột… em cũng loạn luân với bố!” Thấy tôi, vợ nhấp người trên bố vợ, rên dâm đãng.

“Thấy rồi! Chồng thấy! Vợ! Nhấp lồn nhanh, phục vụ cặc bố!” Tôi hưng phấn, thở gấp.

“Bố! Nghe chồng con chưa? Đụ mạnh lồn con! Trước mặt chồng con… đụ mạnh lồn dâm con! Lồn con… muốn bố đụ mạnh! Con… muốn làm chó cái cho bố xả dục!” Lồn dâm nhấp nhanh, vợ rên dâm đãng.

Nghe vợ, mẹ vợ, đã bày xong món ăn, nhếch môi dâm, lấy đĩa đựng đồ ăn ngon, đặt xuống sàn: “Muốn làm chó cái, học chó ăn! Lại đây! Con gái ngoan! Chổng mông bò ăn!”

Nhìn đĩa dưới sàn, vợ và bố vợ hưng phấn. Nhìn nhau, bố vợ đụ mạnh lồn đen vợ vài cái, đặt vợ xuống. Vợ bò tứ chi đến đĩa. Bò, mông đầy lắc dâm, bố vợ không nhịn, vỗ.

“Bố! Con gái chó cái bố ăn cơm, nhưng miệng dưới muốn ăn xúc xích bự!” Vợ nói, mông đầy lắc dâm.

“Hì hì! Bố thỏa mãn con! Con gái chó cái, xúc xích bự con muốn đây!” Nói xong, bố vợ ôm mông đầy vợ, đâm cặc cứng vào lồn đen. Tiếng “xì xụp”, vợ ngẩng đầu rên dâm, cúi ăn, hưởng thụ bố vợ đụ.

“Chó cái nhỏ! Con gái ngoan! Hưởng cặc bố! Bố… cho con lên đỉnh, sướng!” Ôm mông đầy vợ, bố vợ đụ mạnh, gào. Hưng phấn, bố vợ tăng lực đụ. Cặc đâm lồn đen vợ vang “xì xụp”, bụng đập mông run mạnh, phát tiếng “bạch bạch”. Đôi vú to vượt tuổi vợ đung đưa. Ăn vài miếng, vợ bỏ, hưởng thụ bố vợ đụ.

“Bố! Mạnh… mạnh đụ chó cái nhỏ! Làm chó cái… sướng!”

Vợ và bố vợ đụ lồn sướng, tôi và mẹ vợ không rảnh. Xem họ đụ, chúng tôi ôm nhau, quấn môi lưỡi. Tay tôi sờ háng mẹ vợ, ướt nước dâm. Quý bà dâm đẹp, thấy chồng và con gái đụ lồn, đói khát. Ôm cơ thể sung mãn gợi cảm, tay tôi khơi dục, cặc cọ lồn đen. Chị cố nuốt cặc tôi vào lồn đen.

“Mẹ vợ, con gái mẹ giờ là chó cái nhỏ, mẹ cũng làm chó cái già?” Tôi cười đểu.

Nghe tôi, mẹ vợ cười dâm, bò tư thế dâm như vợ. Tôi lấy đĩa đựng đồ ăn cho mẹ vợ, đặt trước mặt. Mẹ vợ cúi ăn như chó cái, tôi vỗ mạnh mông to vài cái. Nhìn mông to run, tôi hưng phấn đâm cặc vào lồn đen.

“Bố vợ! So xem ai đụ vợ đối phương sướng!” Nói xong, cặc tôi đâm lồn đen mẹ vợ, đụ mạnh. Mông to và vú to hơn vợ rung mạnh.

“Haha… So thì so! Mày trẻ, nhưng kỹ thuật đụ lồn bố mạnh hơn!” Nói xong, bố vợ lắc hông, cặc xoay trong lồn đen vợ.

“A~~~~ Giỏi! Cặc bố… sướng! Mạnh… mạnh đụ! Đụ chết chó cái lồn dâm!” Vợ rên dâm đãng.

“Con rể ngoan… đụ mạnh! Đụ mẹ chó cái vô liêm sỉ! Lồn mẹ… để con rể cặc bự dùng! Mẹ… làm chó cái dâm cho con!” Mẹ vợ rên dâm không kém.

Tôi và bố vợ gào hưng phấn, vợ và mẹ vợ lắc mông to rên dâm, tiếng “bạch bạch” vang trong không khí dâm. Hai mươi phút, tôi gào bắn tinh vào lồn đen mẹ vợ, thỏa mãn ôm lưng trắng. Bố vợ vẫn ôm mông đầy vợ, đụ mạnh.

Bắn tinh xong, tôi ôm mẹ vợ, lên đỉnh hai lần, vào phòng tắm. Tắm nửa chừng, cặc tôi cứng lại dưới mông to, vú và lồn đen mẹ vợ. Ôm mẹ vợ ra, trước mặt vợ và bố vợ đã đụ xong, tôi lại đụ mẹ vợ. Bố vợ chỉ tự than không bằng.


Trong tòa nhà tập đoàn Lưu, một cô nàng công sở xinh đẹp, dáng gợi cảm, bước quyến rũ đến thang máy riêng của tổng giám đốc. Ngực cao, mông to lắc, khiến đàn ông không rời mắt. Vẻ dâm đãng, rõ là con đĩ. Nhưng không ai dám dụ dỗ, vì cô là người tình tổng giám đốc, từng được đưa đi tiệc dâm. Dù nhiều gã lén đụ lồn cô, công khai không dám, sợ tổng giám đốc trả thù.

Cô gái lắc hông, vào thang máy. Vào, cô khinh bỉ nhìn đám đàn ông ngoài, coi thường họ.

“Đám háo sắc nhát gan, nếu không phải tổng giám đốc có nhiều đàn bà, tháng chỉ đụ tao hai ba lần, lồn tao cho tụi bay đụ à!” Cô nàng công sở nghĩ khinh bỉ.

Thang máy đến tầng cao nhất, cô nàng công sở bước ra, đi đến văn phòng tổng giám đốc. Vừa đi vừa nghĩ: “Không ngờ tổng giám đốc gọi tôi lúc này, phu nhân, con gái, con rể đều ở đây, chắc không phải đụ nhau. Vừa đụ nửa chừng với gã bảo vệ cặc bự, lồn ngứa quá.”

Đến cửa, co gái đẩy cửa. Thấy cảnh trong văn phòng, cô sững sờ. Tổng giám đốc, bố vợ tôi, Tấn Thành, ôm mông đầy gợi cảm đụ mạnh. Cặc nhấp trong lồn dâm, bụng đập mông to. Dưới cú đụ mạnh, phụ nữ lắc mông dâm, miệng phát tiếng “ư ư” nghẹn.

Cô gái không thấy mặt phụ nữ bị bố vợ đụ, vì đầu cô bị trùm kín bằng mũ đen. Miệng cô bị bóng bịt miệng, chỉ phát tiếng nghẹn. Thấy cảnh này, cô nàng công sở sợ hãi, cảm giác mất vị trí. Rồi ghen tức nổi lên, nhưng cô đè nén, biết trước bố vợ không có quyền tức giận. Đè cảm xúc, cô nhìn cô nàng công sở bị bố vợ đụ, dù mặt bị che, rõ ràng rất trẻ, không quá hai mươi.

“Tôi già, anh Tấn Thành chán cơ thể tôi? Không đâu! Tôi mới hai mươi bảy, cơ thể đang mê nhất! Chẳng lẽ anh thích gái trẻ, không hứng với người lớn hơn?” Co gái sợ hãi nghĩ. Khi cô nàng công sở nghĩ lung tung, bố vợ nói lời khiến cô sợ.

“Thuỳ Tiên, sau này em không phải người của tôi, mai thu dọn rời công ty!” Bố vợ đụ mạnh cô nàng công sở trẻ.

Lời bố vợ làm Thuỳ Tiên, cô nàng công sở gợi cảm, sững sờ, giọng run: “Anh Tấn Thành! Sao thế? Dù anh chán cơ thể em, không thể đuổi em! Khả năng làm việc của em tốt, anh không công nhận sao?” Nói, cô tủi thân. Nước mắt chảy, cô nắm chặt tay.

Nghe Thuỳ Tiên, bố vợ ngẩn, rồi cười lớn. Trong tiếng cười, ông rút cặc khỏi lồn dâm cô nàng công sở, kéo Thuỳ Tiên ôm, nói: “Cô gái ngốc, nghĩ gì? Theo tôi bao năm, không biết tôi là người thế nào?” Nói, tay dâm sờ dưới váy ngắn cô nàng công sở, trêu đùa.

“Nhưng… anh chẳng phải nói em không còn là người của anh, bảo tôi rời công ty?” Thuỳ Tiên biết hiểu lầm, dụi mắt, nức nở.

Vỗ mông to Thuỳ Tiên, bố vợ đưa tài liệu, nói: “Cô gái này gần đây thân với con trai anh, Ngọc Tùng, nó thích cô ta. Dù là quý bà đẹp, trước mặt con trai anh giả ngoan hiền. Nhưng anh điều tra, cô ta là con đĩ vô liêm sỉ, tham lam. Trước đây cô ta cùng bồ lừa hết tiền công ty chồng, khiến chồng nợ ngập tự tử. Rồi cô ta khiến bồ chịu tội, độc chiếm tiền. Cô ta lừa con trai anh, khiến nó tin. Lần này để em rời đi, là giúp con trai anh giải quyết.”

“Làm cô ta thân bại danh liệt? Sao anh không cần em?” Thuỳ Tiên xem tài liệu, nghi hoặc hỏi bố vợ.

“Vì anh muốn em xử lý xong, ở bên con trai anh, làm bạn gái nó. Nếu thấy con trai anh được, anh muốn em cưới nó, làm con dâu anh.” Bố vợ nghiêm túc nói.

Lời bố vợ làm Thuỳ Tiên sững sờ, một lúc, cô nói: “Anh Tấn Thành… em là người của anh, sao làm con dâu anh? Anh biết, em rất dâm, đàn ông đụ em không đếm xuể. Làm người tình anh, con trai anh em sẵn lòng, nhưng làm bạn gái, cưới… làm mất mặt nhà anh! Hơn nữa, em hơn con trai anh sáu tuổi!”

“Haha… Em không dâm, anh không giao việc này. Con trai anh như anh, thích đàn bà dâm. Gái trong sáng không hấp dẫn tụi anh. Anh biết con trai anh, ăn chơi giỏi, không có vợ giỏi, gia sản sớm muộn tiêu tan. Khả năng em anh rõ, cưới nó tốt cho nhà. Hơn nó sáu tuổi càng tốt. Thằng nhóc nhà anh thích lớn hơn. Dù hai mươi tuổi nó cũng không quan tâm. Có chị lớn như em quản, anh yên tâm.” Bố vợ nói, tay dâm tiếp tục sờ dưới váy Thuỳ Tiên.

“Anh Tấn Thành! Chuyện này… được không? Bà chủ biết quan hệ chúng ta, chấp nhận em làm con dâu?” Thuỳ Tiên nghĩ làm con dâu nhà giàu, động lòng hỏi.

“Vậy là em đồng ý?” Bố vợ cười hỏi.

Nhìn mặt bố vợ, Thuỳ Tiên dạng chân cho ông trêu, gật nhẹ. Thấy Thuỳ Tiên gật, bố vợ cười lớn: “Vợ! Con rể ra đi! Cô gái! Tháo mũ ra!”

Bố vợ nói xong, cô nàng công sở trùm mũ tháo ra, lộ gương mặt khiến Thuỳ Tiên sốc. Là vợ tôi, “con gái” bố vợ, Ngọc Yến. Khi Thuỳ Tiên sốc, cửa phòng nghỉ cạnh văn phòng bố vợ mở. Mẹ vợ trần truồng, bò tứ chi, cổ đeo vòng, bị tôi dắt bò ra. Thấy mẹ vợ bò như chó cái, và tôi trần truồng cặc cứng, Thuỳ Tiên biết chúng tôi vừa làm gì.

“Thuỳ Tiên, trước em là bồ nhí chồng chị, sau là con dâu chị. Gọi mẹ nghe nào!” Mẹ vợ lắc mông to dâm đãng bò, nói với Thuỳ Tiên.

Thuỳ Tiên còn sốc. Nhìn tôi và mẹ vợ, mắt cô rơi vào bố vợ và vợ, nghĩ cảnh hai người loạn luân. Thấy cô ngạc nhiên, vợ cười ôm tay cô, nói: “Chị dâu! Biết em và bố loạn luân sốc đúng không! Nhà mình thế đấy, sau chị cũng tham gia. Nếu chị và anh trai em sinh con trai, để nó đụ lồn hai mẹ con. Nếu sinh con gái, để chồng nó đụ chị, mẹ vợ. Như chồng em đụ mẹ em, sinh con cho con rể cũng hay.”

Lời vợ làm Thuỳ Tiên tỉnh sốc, hưng phấn nhìn chúng tôi, nói: “Em thật sự cưới vào nhà này? Thật sự thành người nhà?”

“Cô gái ngốc, em đã là người nhà! Gọi bố nghe nào.” Tay bố vợ sờ háng Thuỳ Tiên, nói.

“Bố!” Thuỳ Tiên nói với bố vợ, nhìn mẹ vợ bò mông to trần truồng, nói: “Mẹ!”

“Con ngoan! Cởi đồ, chổng mông to. Để em rể đụ lồn, khi chồng con về mẹ cho nó đụ, cả nhà chơi thoải mái!” Mẹ vợ cười dâm.

Nghe mẹ vợ, Thuỳ Tiên định cởi đồ. Tôi ngăn, nói: “Chị dâu! Đừng cởi! Vén váy là được! Em muốn đụ cô nàng công sở đẹp thật sự! Mẹ em từng giả cô nàng công sở chổng mông to cho em đụ, nhưng mẹ là con đĩ, không phải cô nàng công sở thật. Hôm nay để em hưởng thụ!” Nói, tôi thả dây xích, đến trước Thuỳ Tiên.

Nghe tôi, Thuỳ Tiên vén váy ngắn, chổng mông to. Ôm mông to quyến rũ và chân đẹp bọc tất lưới, tôi hít sâu, lột quần lót chữ T, đâm cặc cứng vào lồn đen đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch”, tiếng gầm của tôi, tiếng rên dâm của Thuỳ Tiên vang trong văn phòng.

“Có gia đình thế này kích thích thật!” Đụ lồn Thuỳ Tiên, tôi hưng phấn nghĩ. Khi nghĩ thế, bố vợ ôm mông to vợ, lại đụ. Mẹ vợ lắc người dâm, tự sướng bên cạnh. Văn phòng rộng thành sân khấu dâm loạn cả nhà.