Chapter 41
========================================

“Bạch bạch bạch bạch…”

Tiếng va thịt giòn vang trong toilet tàu hỏa, tôi ôm mông bự của em dâu Phương Uyên trước mặt, con cặc không ngừng thụt trong lồn đen của em, bụng dưới liên tục đập vào mông bự em. Dưới cú đụ của tôi, em dâu Phương Uyên không ngừng lắc mông bự đón đụ và hiếp của tôi. Trong lúc đón, miệng em còn rên dâm làm tôi sướng.

“Anh rể… đụ mạnh đi! Đụ lồn em mạnh vào! Em dâu… sướng lắm!”

“Con đĩ! Giả bộ giỏi lắm! Miệng kêu sướng… nhưng trong lòng không ưng cặc anh rể, đúng không? Cặc anh rể… so với chồng em, với mấy người tình người tình khác… kém xa đúng không?” Tôi ôm mông bự em, vừa va mạnh vừa thở gấp nói.

“Anh rể… sao anh nói thế? Em dâu… thích nhất bị anh rể đụ! Người tình của em nhiều thế… nhưng chẳng ai sánh được anh với bố! Vì… anh với bố tốt nhất với em!” Em lắc mông bự đón đụ, rên dâm đãng.

“Ai bảo em là con đĩ! Nếu không phải em vợ anh… cả đời em chẳng ai thèm cưới! Loại đĩ bị sếp chơi chán như em… ngoài em vợ anh, ai mẹ nó cưới?” Tôi đụ em, gào to. Trong tiếng gào, tôi tăng tốc thụt, vì biết con cặc sắp bắn tinh.

“Nên… em dâu biết ơn anh em nhà anh! Không có các anh… em cả đời chỉ làm đĩ! Giờ… em được làm vợ người ta! Để báo đáp… em sẽ dùng lồn em… cho anh em sống sướng!” Em lắc mông bự đón đụ, nói.

“Ngày sướng của anh… cần lồn em à? Lồn vợ anh… chẳng kém gì em!” Tôi gào phấn khích, không kìm được sướng từ cặc, bắn tinh. Dưới tinh trùng tôi, em rên dâm đãng, rồi rên hèn hạ.

“Lồn em dâu tuy ngon… nhưng em không kém! Lồn em… phục vụ cả nhà đàn ông! Sau này… em cho cháu ngoại đụ! Anh em anh… cùng đụ lồn em!” Trong tiếng rên, em run mạnh, bị tôi đụ lên đỉnh.

Trong sướng cao trào, tôi ôm chặt em. Bắn tinh xong, tôi hôn em đắm đuối. Khi dư âm cao trào lắng, chúng tôi tách ra. Sửa soạn quần áo, rời toilet, về giường. Tới giường, tôi thấy Thanh Hoài, em vợ, không ở đó. Nhưng tôi không để ý, sờ mông bự em rồi nằm xuống. Phương Uyên, em dâu, thấy chồng không ở đó, chẳng nói gì, nằm nghỉ.

Khi Phương Uyên nhắm mắt nghỉ, tôi không ngủ, ban ngày đã ngủ nhiều, giờ chẳng buồn. Không như Phương Uyên, ban ngày dụ dỗ hai người tình trên tàu, chẳng có thời gian ngủ. Nằm giường, tôi lấy điện thoại, mở video. Video là gái đẹp đeo mặt nạ bướm bị mấy người tình luân hiếp. Lần đầu thấy video, tôi biết ngay đó là vợ tôi, Quỳnh Trang. Tôi cho Thanh Hoài xem, cậu ta nhận ra chị gái ngay.

Lần đầu xem, tôi và Thanh Hoài ngạc nhiên. Sau ngạc nhiên là phấn khích. Khi thấy Thanh Hoài nhìn video với dục vọng lộ liễu, tôi phấn khích. Khi cậu ta sục cặc, tôi nảy ý hèn hạ… muốn xem vợ loạn luân với em trai.

Muốn xem vợ đụ em trai, trước kia tôi chẳng dám nghĩ. Nhưng sau nửa năm ở miền Nam, tôi thay đổi nhiều. Nửa năm này, tôi tiếp xúc lối sống trước không dám tưởng. Gặp Phương Uyên, tôi biết người giàu xa xỉ thế nào, đàn ông giàu mục nát ra sao, và nhiều gái đẹp bề ngoài thanh lịch, bên trong hèn hạ thế nào.

Trước kia, tôi ghét gái hèn hạ. Nhưng sau khi quen Phương Uyên, tôi biết gái dâm đãng có nhiều loại. Một số còn đáng thương hơn gái trinh tiết. Tôi từng thấy gái trinh tiết vì tiền hại chết chồng, cũng thấy đĩ vì người yêu hy sinh tất cả. Thời gian ngắn, giá trị quan của tôi đảo lộn. Hiểu thêm, tôi biết tại sao giám đốc nhà máy tốt với tôi, cho nghỉ không lương đi miền Nam. Tôi đoán vợ dùng cách gì khiến thầy hiệu trưởng chăm sóc cô ấy.

Vợ đụ với giám đốc nhà máy, thầy hiệu trưởng. Hiểu ra, tôi không giận, không đau. Nghĩ vợ bị giám đốc, hiệu trưởng hiếp, hưởng cơ thể vốn chỉ tôi được hưởng, tôi phấn khích. Người vợ thanh lịch, hơn tôi mọi mặt, dùng cơ thể đổi lợi ích, cho gia đình sống tốt, làm tôi kích thích. Dù biết vợ đau khổ, tôi vẫn phấn khích.

Bố vợ đến miền Nam, nói vợ và con trai sống tốt, tôi càng phấn khích. Khi Thanh Hoài để bố vợ đụ vợ mình, thấy họ cha con cùng đụ Phương Uyên, tôi có ảo tưởng tà ác hơn… muốn xem vợ đụ em trai, bố ruột. Rồi tôi tưởng tượng vợ loạn luân với con trai. Có ảo tưởng này, tôi biết tinh thần mình có vấn đề. Nhưng tôi không ngăn, vì ảo tưởng này mang lại kích thích và vui vẻ.

Bố vợ về, vợ bắt đầu gọi điện. Lần đầu nghe vợ nói với tiếng thở dâm, tiếng “bạch bạch” giòn, tôi phấn khích phát điên. Từ đó, niềm vui lớn nhất là nghe vợ gọi, nghe tiếng dâm khi bị đụ. Đặc biệt khi vừa nghe vợ vừa đụ Phương Uyên, sướng hơn.

Do tôi không giấu, Thanh Hoài biết vợ tôi làm gì. Lần đầu biết chị gái thanh lịch giờ thành đĩ, thậm chí gọi điện cho tôi khi đụ với người tình, ánh mắt phấn khích và thèm khát của cậu ta tôi không quên. Tôi nghĩ, chuyện vợ đụ với cậu ta, khả năng rất cao.

Sau, vợ gọi điện, nói khi tôi về sẽ kể hết. Tôi nghe, vừa vui vừa tiếc. Vui vì vợ thẳng thắn, tiếc vì vợ “lén” tôi ngoại tình kích thích hơn. So với thẳng thắn, tôi muốn vợ là đĩ lén tôi đụ với người tình.

Vợ làm đĩ, với đa số đàn ông là nhục nhã, nhưng tôi thật lòng muốn vợ thế. Vì tôi tin vợ yêu tôi, yêu gia đình. Người không yêu tôi, không yêu gia đình, không thể hy sinh nhiều thế. Gần đây, vợ gọi, nói nhờ đại gia chỉ dẫn làm ăn, kiếm tiền trả hết nợ. Cô ấy còn xây nhà mới cho bố, giúp hàng xóm Hùng Vương xây nhà vì anh ta giúp nhiều.

Nghe vợ, tôi phấn khích. Tôi biết “làm ăn” của vợ không bình thường. Vợ là cô giáo cấp ba, công việc bận, dù có hiệu trưởng “giúp”, vẫn phải dạy. Thời gian rảnh ít, muốn nửa năm trả nợ, xây nhà, cô ấy làm gì? Tôi đoán ngay, vợ thanh lịch, hiền vợ lương mẫu, sau khi tôi đi, thành đĩ có tiền là đụ được.

Đoán ra, tôi sững sờ. Tôi không tưởng tượng nổi vợ thanh lịch, dịu dàng, trí thức, thành đĩ ai trả tiền cũng đụ. Nghĩ mỗi lần vợ gọi, người tình đụ cô ấy có thể là người lạ, chỉ trả tiền mua lồn, tôi phấn khích không tự chủ.

Đúng thế! Tôi không giận vợ làm đĩ, mà kích thích. Nhận ra, tôi biết mình thay đổi. Như vợ từ cô giáo thanh lịch thành đĩ, tôi từ người yêu vợ thành kẻ biến thái, muốn vợ làm đĩ, phấn khích vì vợ làm đĩ. Suy nghĩ kỹ, tôi chấp nhận mình. Chỉ thế, gia đình mới hạnh phúc.

“Vợ! Anh không chấp nhận em thẳng thắn! Anh muốn em tiếp tục làm đĩ lén chồng đụ với người tình, làm đĩ bán dâm kiếm tiền!” Nằm giường, tôi kiên quyết nghĩ.

Có quyết định, tôi tưởng tượng vợ đang làm gì, có đang đụ với người tình không. Lúc này, Thanh Hoài mở cửa toa, đi vào. Tới giường Phương Uyên, cậu ta nằm cạnh, ôm vợ. Phấn khích, cậu ta sờ háng vợ, phát hiện tinh trùng tôi vừa bắn. Nhưng cậu ta quen, chẳng bận tâm.

“Thanh Hoài, vừa đi đâu?” Tôi cười hỏi.

“Thấy em tiếp viên ban ngày lẳng lơ, đụ em ta một lần.” Thanh Hoài đắc ý nói.

“Cảm giác thế nào? Sướng không?” Tôi tò mò hỏi.

“Cũng ngon! Đụ em ấy, bảo em ấy học em anh, gọi điện cho chồng. Sướng lắm! Nếu không phải tàu ồn, chồng em ấy nghe được tôi đụ lồn em.” Thanh Hoài cười đểu.

“Em này, từ khi biết chị em gọi điện cho anh lúc đụ, cứ chơi gái kiểu này. Cẩn thận, đừng bị phát hiện. Người ta cho em đụ, nếu phá gia đình họ thì thất đức.” Tôi nhíu mày dặn.

“Anh rể, yên tâm! Mỗi lần chơi thế, em hỏi ý kiến họ. Không đồng ý, em không làm. Vừa đụ em tiếp viên, em nói trước, em ta đồng ý ngay. Đụ xong, em ấy bảo sau này đụ với trưởng tàu cũng chơi thế. Con đĩ đó hình như là bạn giường chung của nam tiếp viên.” Thanh Hoài cười dâm.

“Thế thì tốt! Nhưng vẫn cẩn thận. Đàn ông thoáng như anh em mình hiếm.” Tôi dặn.

“Em biết!” Thanh Hoài thờ ơ nói.

Nằm giường, tôi và Thanh Hoài nói nhỏ. Trong tiếng tàu chạy, chúng tôi buồn ngủ. Một lúc, ý thức tôi mơ hồ. Trước khi ngủ, tôi nghĩ đến cảnh gặp lại vợ.


Lần này về, chúng tôi không báo trước, nên ga không ai đón. Dự định về trước Tết hai ngày, nhưng nhờ Phương Uyên “năng động”, chúng tôi có thêm chục ngày nghỉ, về sớm. Xuống tàu, tôi nghĩ ngay, vợ có đang đụ với ai không? Về nhà ngay, có thấy ai đụ vợ không? Lòng tôi phức tạp, vừa muốn bắt quả tang vợ đụ với người tình, vừa muốn hưởng thú vợ lén ngoại tình. Nghĩ kỹ, tôi chọn hưởng vợ ngoại tình, rồi tìm cơ hội “bắt quả tang”.

Quyết định, tôi gọi vợ. Như dự đoán, nghe giọng vợ, bên kia vang tiếng “bạch bạch” quen thuộc và tiếng thở dâm. Vợ giải thích đang tự sướng vỗ mông. Tôi vẫn “tin” như trước. Khi vợ biết tôi, Thanh Hoài và Phương Uyên về, cô ấy hơi hoảng, nhưng vẫn chào đón. Lúc này, người tình đụ vợ hợp tác làm lộ hàng. Biết tôi về, người tình tăng tốc. Tiếng “bạch bạch” mạnh và nhanh, không phải vợ tự vỗ mông. Nhưng tôi không vạch trần, vẫn làm “chồng ngốc”.

Thuê taxi đến cổng nhà bố vợ, xuống xe, tôi thấy nhà bố vợ đổi khác. Nhà nhỏ trước kia giờ to gấp mấy, nối liền tường sân với nhà Hùng Vương. Nghĩ đến cách xây nhà, tôi thở gấp, háng cương.

“Anh rể, chị cả giỏi thật, anh đi chưa bao lâu, kiếm được nhà to thế này.” Phương Uyên trêu bên tai tôi.

Nghe Phương Uyên trêu, tôi vỗ nhẹ mông cô ta. Ba người đẩy cổng vào, nhìn nhà Hùng Vương nối với bố vợ, tôi nghĩ “chẳng lẽ hai nhà “thân mật” rồi?” Tôi biết vợ chắc chắn đụ với Hùng Vương, nhưng nếu sống chung thì quá đáng!

Mang nghi ngờ, tôi vào nhà. Thấy hai nhà vẫn tách biệt, không nối liền, tôi yên tâm thở phào. “May quá! Vợ vẫn giữ thể diện cho anh.” Yên tâm, tôi lại tiếc “Nếu sống chung, chắc kích thích lắm.”

Đang mâu thuẫn, vợ từ một phòng trong nhà mới bố vợ bước ra. Khi mắt tôi và vợ chạm nhau, đầu óc tôi trống rỗng. Nhìn vợ mặc đồ ở nhà bó sát, mỏng, ánh mắt xúc động, nhớ nhung, tôi lao tới ôm chặt, môi lưỡi quấn. Hôn đắm đuối, tôi không để ý Thanh Hoài, Phương Uyên, và con trai vừa ra khỏi phòng, tay xoa mông bự vợ.

Xoa mông vợ, tôi thấy cảm giác tốt hơn. Tôi biết, nhờ công những người tình đụ lồn vợ sau khi tôi đi. Tưởng tượng người tình khác ôm mông bự vợ va mạnh, tôi thở gấp đói khát. Trong tiếng thở, tôi luồn tay vào quần vợ, xoa mông bự. Vợ bị tôi xoa trước mặt mọi người, ban đầu ngại, muốn đẩy ra. Nhưng thấy tôi kiên quyết, cô ấy thuận theo, đáp lại.

“Chị, anh rể, để ý chút, Minh Tâm đang nhìn kìa!” Thanh Hoài cười nói. Nhưng khi nói, tay cậu ta sờ mông Phương Uyên.

“Cậu, mẹ với bố là xa nhau lâu ngày, tụi mình đừng xen vào! Bố, hai người cởi đồ đi. Muốn thân mật với mẹ thì vào phòng!” Con trai cười nói.

Nghe Thanh Hoài và con trai, tôi phấn khích luồn tay từ mông vợ xuống háng. Cảm giác ướt, dính, tôi biết ngay… vợ không mặc quần lót, lồn còn tinh trùng người tình khác! Rõ ràng, vừa có người tình đụ lồn vợ. Nhận ra, tôi thấy vị trong miệng vợ khác lạ. Nghĩ kỹ, tôi biết vợ vừa bú cặc người tình khác, có khi nuốt tinh trùng. Nghĩ vợ vừa đụ người tình, không vệ sinh đã ra đón tôi, tôi kích thích cực độ.

Hôn mạnh môi vợ, tôi thả môi lưỡi, buông vợ. Lúc này, vợ bị tôi khơi dục, trông đói khát, gợi cảm. Nhìn vợ, tôi thấy khác trước. Trước kia, dù thèm, trước người khác cô ấy kìm nén, nhưng giờ lộ liễu dục vọng. Nghĩ cảnh vợ vừa vùng nhẹ đã hôn tôi trước mặt mọi người, tôi biết cô ấy quen làm thế trước người.

“Những ngày này, cô ấy đụ trước mặt người bao lần, với bao người tình?” Tôi tự hỏi.

“Chồng! Cởi đồ đi! Em vừa gọi bố, gọi cả Quốc Đạt với Hoài Lâm qua. Lát họ đến, mình ăn uống vui vẻ!” Vợ kìm dục, dịu dàng cởi đồ cho tôi, nói.

Nghe vợ nhắc Quốc Đạt và Hoài Lâm, tôi nhớ lời nói với cô ấy khi đi. Khi cô ấy cởi đồ, tôi hỏi nhỏ: “Vợ, anh đi rồi, em tìm Quốc Đạt và Hoài LÂm đúng không? Lúc em gọi “tự sướng”, là họ bên cạnh, đúng không?”

“Con trai với em trai ở đây, anh hỏi chuyện này à?” Vợ e thẹn nói.

Thấy vợ e thẹn, không chối, tôi phấn khích vỗ mông vợ, nói nhỏ: “Quần bó thế, trước kia em ngại mặc, giờ gan lớn nhỉ!”

“Đây là đồ tập thể hình, đừng nghĩ bậy!” Vợ phản bác.

Tôi không để ý phản bác, ôm vợ hôn tiếp. Lúc này, Thanh Hoài và Phương Uyên cởi áo lông, quần bông. Con trai ngạc nhiên nhìn Phương Uyên: “Cậu, đây là mợ đúng không! Đẹp thế, hợp với cậu hơi phí!”

“Thằng nhóc! Nói gì thế! Quà của mày hết!” Thanh Hoài bực nói. Hai cậu cháu hay đùa, trò này bình thường.

“Vậy quà cậu cháu không lấy, cháu xin mợ!” Con trai cười, đến trước Phương Uyên, mong chờ nhìn.

Phương Uyên thấy mặt con trai giống tôi, cười dịu, đưa một gói quà. Con trai cảm ơn, chạy về phòng. Tôi mới nhớ, vợ vừa từ phòng đó ra. Nhưng tôi không nghĩ gì, chỉ cho rằng vợ dạy con học.

“Vợ, mặc thế dạy con, không sợ nó mất tập trung?” Tôi cười nói.

“Sợ gì? Anh đi rồi, mẹ con em ngủ chung luôn.” Vợ thoải mái nói.

Nghe vợ ngủ chung với con, tôi hơi sững, nhưng vì vợ thoải mái, tôi không nghi ngờ. Vợ kéo tôi và Thanh Hoài rời phòng khách, vào phòng chuẩn bị sẵn để thay quần bông. Thay xong, về phòng khách ngồi sofa, tôi cảm thán vợ quá “năng động”. Không chỉ xây nhà to, nội thất còn xịn.

“Chị! Vài hôm mời đại gia em quen tới, cho bọn em gặp! Em với anh rể ở miền Nam khó làm, xem có cơ hội về làm cho đại gia đó.” Thanh Hoài từ phòng ra, mặc đồ ở nhà mỏng, cười nói. Cậu ta ngồi cạnh vợ, ôm vai cô ấy.

“Ừ! Thật ra em cũng muốn anh em đừng đi miền Nam nữa! Nếu muốn ở lại Bắc Giang, em giới thiệu ông Tấn Thành. Giờ bố đang làm bảo vệ cho công ty ông ấy.” Vợ tựa vào Thanh Hoài, bất ngờ nói.

“Vợ, ông ấy chịu nhận bọn anh? Công ty đó dễ vào à?” Tôi nghi ngờ hỏi. Vợ và Thanh Hoài thân thiết, tôi quen rồi. Lúc mới cưới, vợ hay ôm Thanh Hoài 12 – 13 tuổi ngủ. Đến khi Thanh Hoài lên cấp hai, họ mới không ngủ chung. Dù không ngủ chung, ôm hôn là thường. Giờ tôi đụ vợ Thanh Hoài rồi, càng không phản đối họ thân mật.

“Công ty ông ấy không dễ vào, nhưng họ sắp mở chi nhánh, đang thiếu người. Muốn ở lại thì đi sớm!” Vợ nói, gạt tay Thanh Hoài định sờ vú. Khi tay Thanh Hoài sờ eo vợ, cô ấy không ngăn.

“Chi nhánh… công ty họ lớn lắm à?” Thanh Hoài nghi ngờ hỏi.

“À! Quên nói, ông ấy là chủ tịch Tập đoàn Đông Hoa, Tấn Thành.” Vợ cười nói.

Nghe vợ, tôi và Thanh Hoài chợt hiểu. Thấy nhà mới, chúng tôi lo đại gia đó có đáng tin, sợ liên lụy gia đình. Biết là Tấn Thành, chúng tôi yên tâm. Tập đoàn Đông Hoa nổi tiếng tỉnh, tiền vợ “kiếm” từ ông ta chỉ là muối bỏ bể.

“Chị! Em quen Tấn Thành?” Thanh Hoài ngạc nhiên hỏi.

“Con gái ông ấy học lớp chị, ông ấy mời tất cả giáo viên ăn uống, du lịch, dĩ nhiên quen!” Vợ hơi đắc ý nói.

Vợ nói, phòng Thanh Hoài mở, Phương Uyên bước ra. Cởi áo lông, quần bông, cô ấy mặc đồ ở nhà hơi mỏng, lộ hình dáng và màu nội y. Tính dâm đãng, cô ấy không bận tâm. Cô ấy biết vợ tôi là đĩ bán dâm.

“Em dâu! Em đẹp thật! Em trai em cưới được em, may mắn quá!” Đẩy Thanh Hoài, vợ kéo tay Phương Uyên, nói.

“Em! Em nói gì, so với em em kém xa.” Phương Uyên tự tin pha nịnh nói.

“Đâu sánh được em, em già rồi!” Vợ đáp.

“Chị già đâu? Em với chồng ở chung, anh ấy bảo tiêu chuẩn tìm bạn gái là “đẹp bằng nửa em!” Em nghe không tin, nhưng thấy ảnh em, em tự thấy kém.”

Lời Phương Uyên làm vợ vui, hai người quên tôi và Thanh Hoài, trò chuyện. Nhìn vợ mặc đồ bó sát, dáng hiện rõ, và Phương Uyên mặc đồ mỏng, tôi và Thanh Hoài thở gấp. Nhận ra hơi thở đối phương loạn, chúng tôi nhìn nhau cười, không nói gì.

Hai em em dâu trò chuyện, không tránh tôi và Thanh Hoài. Dưới sự dẫn dắt của Phương Uyên, vợ không phản kháng, họ nhanh chóng nói về sinh con và sex.

“Chị, Minh Tâm đẹp trai, đáng yêu, giá em với chồng có con thế thì tốt!”

“Em đẹp, em trai em đẹp trai, con các em chắc chắn xuất sắc!”

“Nhưng… tụi em bên nhau lâu, bụng chẳng động tĩnh! Để có con, chuyện đó tụi em làm không ít.” Nghe Phương Uyên, tôi nhịn cười. Cô ấy chưa có con vì biện pháp an toàn tốt. Ngày nguy hiểm, chúng tôi không bắn trong. Chỉ ngày an toàn mới bắn vào lồn, còn lại bắn lỗ đít hoặc miệng.

“Do công việc mệt, cơ thể chưa điều chỉnh! Điều chỉnh tốt, con sẽ có. Nhưng… phụ nữ lên đỉnh dễ mang thai, em trai em được không?” Vợ trêu hỏi.

“Chị! Em trai em lợi hại lắm! Không tin hỏi anh rể! Hỏi xem mỗi tối em làm Phương Uyên sướng mấy lần!” Thanh Hoài tự hào nói.

Cặc Thanh Hoài lợi hại, di truyền từ bố vợ. Cả hai cặc to, khỏe, hơn tôi nhiều. Mỗi lần đụ Phương Uyên, họ làm cô ta lên đỉnh ba bốn lần. Tôi chỉ làm cô ta sướng một lần. Nghĩ thế, tôi thấy có lỗi với vợ, vì từ khi cưới, tôi chưa cho vợ cao trào cực sướng.

“Ừ! Em trai lợi hại thật! Mỗi tối hai lần, làm em dâu sướng ba bốn lần!” Tôi cười nói.

“Anh còn mặt mũi nói, từ lần đầu em trao thân, anh làm em sướng hai lần bao giờ?” Vợ liếc tôi, nói.

“Hì hì! Không được, vốn không bằng Thanh Hoài! Xin vợ thông cảm!” Tôi cười nịnh.

“Thôi đi! Dù sao vợ đẹp thế này, không lo thiếu đàn ông giỏi.” Vợ nghịch ngợm nói.

Nghe vợ, lòng tôi run. Trước kia, cô ấy không đùa thế. Hơn nữa, đây không phải đùa, mà là thật. Dù vợ chưa nói rõ, tôi và Thanh Hoài, Phương Uyên biết cả.

“Chị! Em sai rồi! Anh rể vốn không đủ, nhưng người tốt! Chị không biết, ở miền Nam, bao cô gái đẹp thích anh rể. Chị còn bảo chồng, nếu không nhanh tay, em cũng bị anh rể mê hoặc!” Thanh Hoài nói.

“Đúng thế! Chị! Anh rể là đàn ông tốt hiếm có, hạnh phúc phụ nữ là tìm người tốt, không phải cặc to!” Phương Uyên nói.

Nghe cả hai bênh, tôi đắc ý nhìn vợ. Vợ thấy ánh mắt tôi, liếc mạnh, nói: “Đúng đúng, ai cũng tốt, chỉ mình em là xấu!”

Vợ vừa nói, tôi kéo cô ấy vào lòng, hôn đắm đuối. Trong nụ hôn, vợ rên dâm. Trong tiếng rên, tôi qua quần bó xoa mông bự vợ. Dưới khơi gợi, vợ không để ý Thanh Hoài và Phương Uyên, lắc người trong lòng tôi. Cơ thể vợ lắc, rên đói khát, làm tôi phấn khích. Thở gấp, tôi kéo quần bó vợ, lộ nửa mông bự.

Thanh Hoài thấy mông bự em gái, thở gấp. Ôm Phương Uyên, cậu ta hôn đắm đuối. So với tôi, Thanh Hoài táo bạo hơn. Mở cúc áo Phương Uyên, lộ áo lót đen bọc vú, xoa mạnh. Bị kích thích, Phương Uyên ôm cổ Thanh Hoài, hôn say đắm.

Thấy vú bự Phương Uyên, vợ như muốn so, kéo áo bó, lộ cặp vú bự. Tôi phấn khích xoa mạnh. Bên kia, Thanh Hoài luồn tay vào háng Phương Uyên. Dưới khơi gợi chồng, hai gái đẹp rên đói khát. Khi tôi định tuột hẳn quần vợ, cô ấy ngăn:

“Chồng… không được! Minh Tâm ra bây giờ! Vào phòng làm!” Vợ thở gấp nói.

Vợ nói xong, tôi cười đểu. Trong kháng cự nhẹ, tôi dễ dàng lột sạch đồ vợ. Thấy cơ thể trần vợ, Thanh Hoài nuốt nước bọt, lột sạch Phương Uyên. Tôi ôm vợ trần, đẩy cửa phòng, lao vào, đè vợ lên giường. Thanh Hoài theo sau, ôm Phương Uyên trần ngồi cạnh. Trong nụ hôn với vợ, tôi cởi sạch đồ, cọ cặc vào lồn vợ.

“Chồng… em muốn! Đụ em!” Vợ dưới tôi, lắc người đói khát, nói.

Trong tiếng rên vợ, tôi dạng chân vợ. Thấy lồn vợ đen hơn trước, tôi thở gấp. Ý nghĩ hiện ra… lồn vợ đen thế, thời gian qua bị đụ bao lần mỗi ngày? Nghĩ vợ bị nhiều người tình đụ trong ngày, cặc tôi cứng chưa từng có.

“Vợ! Lâu không đụ lồn em! Hôm nay kêu dâm chút!” Xong, cặc tôi cắm vào lồn đen quen thuộc. Cắm vào, tôi rên sướng. Sau rên, cặc bắt đầu thụt trong lồn ướt ấm vợ.

“Chồng~~~~ Đụ mạnh! Lồn vợ… lâu không cho chồng đụ! Hôm nay… dùng thoải mái! Á~~~~ Nhớ cặc chồng… đụ lồn em mạnh đi!” Dưới cú đụ, vợ rên dâm đãng.

Tiếng rên vợ làm tôi phấn khích. Trước đây, đụ khi nhà có người, vợ sợ nghe thấy, kêu nhỏ, đừng nói rên dâm. Hôm nay, vợ dám đụ trước Thanh Hoài, Phương Uyên, rên dâm thế, làm tôi kích thích. Vợ dâm đãng, đụ sướng hơn trước. Dưới lồn đen vợ lắc đón, cặc tôi thụt, bụng va vợ. Tiếng “bạch bạch” giòn vang trong phòng.

Tôi đụ vợ, Thanh Hoài và Phương Uyên không rảnh. Thanh Hoài từng lén xem tôi đụ vợ, nhưng khi đó vụng trộm, không rõ. Giờ thấy rõ cặc tôi đụ lồn đen vợ, nghe tiếng rên dâm không kìm, cậu ta phấn khích. Ôm Phương Uyên ngồi trên, vỗ mông bự vợ, Phương Uyên chìm mông, nuốt cặc Thanh Hoài vào lồn đen. Trong tiếng rên sướng, mông bự Phương Uyên nhấp.

“Vợ! Đừng thua chị! Kêu dâm chút!” Thanh Hoài đụ Phương Uyên, vỗ mông bự, nói.

“Chồng~~~~ Cặc anh bự quá! Đụ vợ… sướng chết! Đụ mạnh… đụ lồn vợ mạnh! Cho em xem… anh đụ vợ dâm thế nào!” Phương Uyên nhấp mông bự, dâm đãng nói.

“Con đĩ! Anh đụ chết em! Con đĩ hèn hạ vừa vào nhà anh… xem anh lợi hại thế nào! Dùng lồn đen em… hưởng đi!” Thanh Hoài đẩy cặc, gào to.

Cặc và sức Thanh Hoài hơn tôi, họ đụ kịch liệt hơn. Khi tiếng rên họ vang, vợ nhìn sang. Thấy cặc Thanh Hoài to, mạnh hơn tôi, mắt vợ lóe ánh dâm đãng và ngưỡng mộ. Thấy ánh mắt vợ, ý muốn vợ loạn luân với em trai nổi lên. Trong ý nghĩ, tôi ôm vợ lăn trên giường, đổi tư thế tôi dưới, vợ trên. Không cần tôi nói, vợ chống tay ngực tôi, mông bự nhấp.

“Chồng! Đụ mạnh! Đừng thua em trai!” Vợ nhấp mông bự trên tôi, rên phấn khích.

“Cái này… không được! Chồng… không bằng em trai! Muốn sướng hơn… tìm cặc bự khác đụ!” Tôi đẩy cặc, vỗ mông bự vợ, gào.

Trong tiếng gào, mông bự vợ nhấp điên cuồng, lồn đen nuốt nhả cặc tôi nhỏ hơn Thanh Hoài bốn năm phân. Tiếng “bạch bạch” vang, mông bự và vú vợ run gợi cảm. Thanh Hoài không rời mắt khỏi vợ, càng phấn khích, đụ Phương Uyên mạnh hơn.

“Chị! Nếu chị thiếu đàn ông… em giới thiệu bạn! Bạn cũ em… mê em chết! Đảm bảo giấu kín… không để anh rể biết!” Thanh Hoài đụ Phương Uyên, gào to.

“Đồ chết tiệt! Ai nói thế? Coi chừng anh rể… giận!” Phương Uyên e thẹn, nhấp mông nhanh hơn. Về Bắc Giang, Thanh Hoài bàn với Phương Uyên, đi nhậu với bạn, để Phương Uyên dụ bạn đụ nhau.

“Muốn lồn chị em sướng… có gan tự làm! Gọi người khác… tính là bản lĩnh gì?” Tôi bóp vú bự vợ, đẩy cặc, gào.

“Đồ chết tiệt! Nói gì thế! Cậu ấy là em trai em! Chồng gì mà nói thế!” Vợ mắng, nhưng cơ thể thành thật. Mông bự nhấp nhanh hơn, rên dâm hơn.

Phản ứng vợ làm tôi phấn khích, chứng tỏ cô ấy không phải không nghĩ loạn luân với em trai. Tưởng tượng họ em em đụ nhau, cặc tôi suýt bắn tinh. Bóp eo vợ, tôi cố nhịn, khi cảm giác bắn tinh qua, tôi tiếp tục đẩy cặc. Trong lúc này, tôi thấy vợ hơi thất vọng, nhưng lòng tôi vui. Chỉ khi vợ thất vọng với cặc tôi, chúng tôi mới “hạnh phúc” hơn.

Tôi phấn khích, ánh mắt Thanh Hoài nhìn vợ càng nóng. Mười phút sau, tôi gào to, bắn tinh trong lồn đen vợ, vợ cũng lên đỉnh ngon. Khi tôi và vợ dịu cao trào, Thanh Hoài đụ Phương Uyên lên đỉnh lần ba, rồi gào bắn tinh trong lồn cô ta.

“Em trai, hai người ra ngoài, chị với anh rể có chuyện nói.” Thanh Hoài và Phương Uyên thở gấp, dịu cao trào, vợ nói.

Thanh Hoài và Phương Uyên trần truồng rời phòng, vợ hít sâu, giọng căng thẳng: “Chồng… em dâm đãng rồi.”

“Là Quốc Đạt với Hoài Lâm chơi? Đừng bận tâm! Anh đi, chẳng phải nói rồi sao? Trước anh không thỏa mãn em, mỗi lần đụ cảm thấy bất lực, có họ “giúp” thì tốt hơn.” Tôi ôm cơ thể trần vợ, vỗ mông bự, phấn khích nói.

“Chồng… không chỉ họ! Còn… ư…” Lời vợ bị tôi chặn bằng nụ hôn, vợ nồng nhiệt đáp lại.

Hôn vợ, tôi vừa tiếc vừa vui. Tiếc vì vợ thẳng thắn, tôi mất thú vui vợ lén ngoại tình. Vui vì vợ yêu tôi, không giấu chuyện này. Hôn một lúc, tiếc nuối tan biến. Tôi nghĩ ra trò kích thích hơn… vợ chủ động tìm người tình đụ cho tôi xem, để tôi hưởng thú đội nón xanh.

“Vợ! Anh không bận tâm, miễn em vui! Em thích, tìm người tình nào anh cũng không để ý.” Tách môi, tôi dịu dàng nói.

“Ngốc! Thật mất mặt, mấy người tình đụ em sẽ cười anh!” Vợ nhìn tôi thương xót, nói.

“Chỉ cần vợ anh vui, anh quan tâm họ cười gì.” Xong, tôi ôm vợ, vuốt ve cơ thể cô ấy.

“Những ngày qua, mỗi lần gọi anh, đều có người tình đụ lồn em. Cúp máy, họ bảo anh là thằng ngốc, đồ ngu.” Vợ run giọng nói.

“Em thích không? Thích gọi anh lúc đụ với người tình? Thích người tình khác bảo chồng là ngốc?” Tôi cười hỏi vợ.

“Thích! Chồng… xin lỗi! Em là…” Lời xin lỗi vợ bị tôi chặn bằng hôn.

“Vợ ngốc! Xin lỗi gì? Miễn em còn yêu chồng, anh không bận tâm. Em thích, chơi thế nào cũng được! Dù em muốn loạn luân, anh cũng ủng hộ!” Xong, tôi thở gấp nhìn vợ.

Dưới ánh mắt tôi, vợ sững một lúc, rồi cười dâm: “Chồng, biết em là đĩ, bị người tình khác đụ, anh vui lắm đúng không?”

“Ừ! Anh thích em làm đĩ, thích em đụ với người tình! Trước anh không biết, đến khi em bị người tình đụ, anh mới phát hiện sở thích này.” Tôi thẳng thắn với vợ.

“Kiếp trước em chắc là đại thiện nhân, nên kiếp này có chồng thích làm vương bát, có con trai thích mẹ làm đĩ.” Vợ dâm đãng nói.

Nghe vợ, tôi sững sờ nhìn cô ấy, nghi ngờ hỏi: “Con trai biết em là đĩ, còn ủng hộ?”

Dưới ánh mắt nghi ngờ, vợ kể nhỏ về hành trình tâm lý thời gian qua. Vợ chỉ kể lúc đầu làm đĩ đau khổ, và con trai giúp cô ấy vượt qua, nhưng tôi biết cô ấy giấu nhiều. Như khi nào cô ấy vui vẻ làm đĩ, ngoài giám đốc và hiệu trưởng, còn ai đụ cô ấy. Nhưng tôi không bận tâm, chỉ lo vợ từng đau khổ.

“Xin lỗi! Lúc em cần giúp, an ủi, anh không bên cạnh.” Tôi tự trách.

“Ngốc! Anh rời em, không phải vì gia đình sao?” Vợ tựa vào lòng tôi, dịu dàng nói.

“May có thằng con biến thái, không em khổ lắm.” Tôi ôm chặt vợ, nói.

“Chồng… vì chuyện này, em với con thân hơn mẹ con bình thường, anh đừng để ý nhé?” Vợ đỏ mặt nói.

“Ồ? Thân cỡ nào?” Tôi cười hỏi.

“Ngủ chung trần truồng, tắm chung, hôn môi, để nó sờ cơ thể, dùng mông cọ cặc nó, bú cặc nó, em làm thường.” Vợ e thẹn nói.

Vợ nói, chỉ e thẹn, không sợ. Cô ấy không sợ tôi giận, vì tin tôi. Với lòng tin này, tôi đáp bằng nụ hôn nồng.

“Lát anh muốn xem em hôn môi con, bú cặc nó!” Tôi phấn khích thì thầm bên tai vợ.

“Không vấn đề! Em cho anh xem con anh chơi vợ anh!” Vợ phấn khích, dâm đãng đáp.