Chapter 66
========================================

Sau khi vợ và mẹ vợ sinh con, họ ở bệnh viện chơi một tháng. Giống mẹ, cả hai gần như đụ với mọi bác sĩ có cặc cứng trong viện. Ngoài ra, họ còn dụ dỗ không ít bệnh nhân và người nhà. Ra viện, vợ và mẹ vợ tiếp tục bán dâm một thời gian. Theo yêu cầu của bố vợ, bố, ông ngoại và cậu, họ cùng mẹ bị đủ loại người khác đụ. Trong số đó, có vài người khác da đen cặc to kinh khủng. Vì cặc mấy người khác này quá lợi hại, đụ vợ sướng mê, bố vợ thuê luôn họ làm nhân viên tập đoàn Đông Hoa. Mỗi lần mẹ vợ đến công ty, đều đụ với mấy người khác da đen.

Ông ngoại và cậu về, cả hai thường xuyên đụ vợ. Khi đụ, vợ và mẹ vợ hay vừa cho con bú vừa chổng mông to cho chúng tôi đụ. Lúc bán dâm cũng thế, vì họ thấy như vậy đụ kích thích hơn. Mợ đã mang con ông ngoại, ngày nào cũng mơ sinh con trai, lớn lên đụ mợ như tôi đụ mẹ. Vì thế, mợ chăm sóc bản thân, sợ con lớn mà mình già, chẳng ai muốn đụ.

Thời gian này, tôi và vợ đi học một lúc. Nhưng bài vở đã xong dưới sự dạy dỗ của gia sư, đi học chẳng còn ý nghĩa. Thế là chúng tôi bỏ học, chờ cùng Minh Chí và Gia Lâm thi đại học.

Sau khi sinh một thời gian, mẹ vợ quyết tâm sinh con riêng loạn luân với Ngọc Tùng, con ruột mình. Ngọc Tùng và bố vợ nghe rất vui, đang tìm cách tránh bệnh di truyền, nên mẹ vợ chăm sóc cơ thể, tạm không đụ người khác khác. Mẹ thấy mẹ vợ, cũng dừng bán dâm, dùng thuốc bố vợ mua, đảm bảo con loạn luân với tôi khỏe mạnh. Dù không đụ nhau, mẹ và mẹ vợ vẫn thường xuyên dâm đãng, lộ lồn đen, mông to, vú to cho người khác xem là chuyện thường. Khi chịu không nổi, họ cho bọn họ bú lồn hoặc đụ lỗ đít, nếu đụ nhau thì phải đeo bao.

Sau hơn nửa năm chuẩn bị, mẹ và mẹ vợ dưỡng cơ thể tốt. Mẹ vợ và Ngọc Tùng đi Thụy Sĩ đụ để mang thai, còn tôi và mẹ đến vùng núi thơ mộng, cùng vợ và bố. Họ cũng quyết sinh con loạn luân giữa bố chồng và con dâu. Ở một thành phố đẹp như tranh tại đây, gia đình ở tạm trong ngôi chùa. Dù chùa cấm khách nữ, bố đưa vài cọc tiền, sư trụ trì lập tức đạo mạo coi chúng tôi là tín đồ, sắp xếp sân yên tĩnh. Nhưng tôi biết, lý do sư giữ chúng tôi không chỉ vì tiền, mà còn do mẹ và vợ ăn mặc lộ hàng, ánh mắt lẳng lơ nhìn ông.

“Chồng, vừa rồi ánh mắt sư trong chùa nhìn đùi và vú em làm em hưng phấn, lồn ngứa quá.” Vợ đặt hành lý, ôm cổ tôi nói.

“Chồng cũng hưng phấn. Mấy sư nhìn mông to và vú em như lưu manh.” Tôi ôm vợ, xoa mông to cô.

“Vợ, tối nay mình tìm sư trụ trì nói chuyện, chồng muốn xem em chổng mông to cho sư đụ nhau!” Bố ôm mẹ, xoa vú to mẹ, phấn khích.

“Đồ hư, em đến đây để sinh con riêng loạn luân với con trai, không phải để đụ với sư cho anh xem!” Mẹ trách yêu.

“Mẹ yên tâm! Lần này con mang nhiều bao cao su, miễn không để tinh trùng hắn bắn vào lồn mẹ, mẹ đụ thế nào cũng được.” Tôi ôm vợ, nói.

“Thằng nhóc hư, mẹ sắp sinh con cho con, còn bắt mẹ để lồn cho người khác đụ. Coi chừng mẹ lại sinh con riêng cho bố con!” Mẹ trách yêu, liếc tôi.

“Hê! Em sinh, anh nuôi! Anh thích nuôi con riêng, không quan tâm con ai!” Bố ôm mẹ, vui vẻ nói.

“Chồng! Tối nay em muốn trần mông đi tìm sư chơi. Họ ở núi sâu, chắc hiếm thấy đàn bà. Gái đẹp như em trần mông tìm họ, họ thích mê.” Vợ ôm tôi nói.

“Được! Tối chồng đi với em, em trần mông dụ sư đụ nhau! Chồng chụp ảnh cho.” Tôi véo vú to vợ, nói.

“Ngủ trước, tối chơi vui!” Bố nói.

Bố nói xong, tôi ôm mẹ, bố ôm vợ đi ngủ. Tiếng gõ cửa đánh thức, chúng tôi đi nhà ăn chùa. Trong nhà ăn, hơn chục sư có mặt, lớn nhất ngoài 60, nhỏ nhất 12 – 13 tuổi. Thấy tiểu sư, mẹ và vợ mắt sáng dâm đãng. Rõ ràng, họ muốn dụ tiểu sư đụ.

Khi cả nhà bốn người xuất hiện, ánh mắt sư nhìn chằm chằm. Mẹ và vợ để dụ sư, ăn mặc lộ hàng. Cả hai mặc quần short bó, áo hở lưng ngực, quần ngắn lộ nửa mông, thấy cả hình lồn. Đối diện cách ăn mặc dâm đãng của vợ, tôi và bố tỏ ra không quan tâm, cười chào sư.

“Sư Thích Tâm, vợ và con dâu tôi quen ăn mặc thế, mong không ảnh hưởng.” Bố kéo mẹ ngồi trước sư trụ trì, nói.

“Không sao! Bần tăng xuất gia, chẳng bận tâm.” Thích Tâm bình thản.

Khi Thích Tâm nói, mẹ nâng chân thon đặt lên đùi ông. Thích Tâm, ngoài 40, cơ thể khỏe mạnh, vuốt chân mẹ. Khi chân mẹ cọ háng ông, xoa cặc, tay đểu của ông mò đùi trong mẹ, xoa. Động tác thuần thục cho thấy ông lão làng chơi gái. Do góc độ, không ai thấy hành động dưới bàn của mẹ và Thích Tâm, chỉ tôi và bố gần nhất nhận ra.

Khi Thích Tâm và mẹ “giấu” bố ve vãn, vợ cười trêu tiểu sư. Ngồi cạnh, cô ôm đầu tiểu sư dụi vào ngực mình, đùa, làm sư khác ghen tị.

“Em trai, sao nhỏ thế đã làm sư?” Vợ hỏi tiểu sư.

“Sư phụ nói, mẹ em sinh xong bỏ em trước cửa chùa, nên em làm sư từ nhỏ.” Mặt cọ vú to mềm của vợ, tiểu sư đỏ mặt nói.

“Ô! Mồ côi à? Thương quá! Lát chơi với chị nhé! Chị làm em sướng lắm!” Vợ ôm tiểu sư, vẻ dụ dỗ. Nghe vợ, sư khác thở gấp, không tin nổi nhìn cô. Nhưng thấy nụ cười tinh nghịch của vợ, họ nghĩ cô đùa.

“Không được! Sư phụ nói, hồng nhan họa thủy, chơi với con gái hại tu hành.” Tiểu sư đỏ mặt.

Thấy tiểu sư đỏ mặt, vợ ôm chặt, nói to: “Dễ thương quá, đáng yêu quá!”

“Đại sư, nhà tôi thích Phật pháp, tối có thể tìm ngài nghe giảng kinh không?” Bố giả không thấy hành động dưới bàn của mẹ và Thích Tâm, nói.

“Dĩ nhiên! Phật độ người hữu duyên, các vị có lòng hướng Phật, bần tăng sao từ chối?” Thích Tâm nói, tay mò háng mẹ, ngón tay trêu đùi mẹ.

“Vậy tối nhà tôi làm phiền.” Bố vui vẻ.

“Trụ trì, tối cho em trai nghe kinh được không? Tôi thích em ấy!” Vợ ôm tiểu sư. Cô cũng đặt chân thon lên háng Thích Tâm, ông vuốt đùi cô.

“Huệ Tâm là tiểu sa di thân cận, dĩ nhiên cùng nghe kinh.” Thích Tâm vuốt đùi vợ và mẹ, đạo mạo nói.

Do góc vợ ngồi, vài sư thấy tay đểu Thích Tâm vuốt đùi cô. Thấy cảnh này, sư khác ghen tị. Nhưng ánh mắt họ không ngạc nhiên hay bất mãn, rõ ràng trụ trì từng chơi gái trước mặt họ.

Vừa trò chuyện vừa ăn tối, xong, mọi người rời nhà ăn. Bố hẹn giờ nghe kinh với trụ trì. Mẹ và vợ lắc hông dâm đãng, tìm sư sắp rời đi.

“Các sư, chùa có nước tắm không? Em và con dâu cả ngày chưa tắm, muốn rửa người.” Mẹ nắm tay một sư, mắt lẳng lơ nhìn.

“Không… không vấn đề! Tôi lấy nước ngay!” Dưới ánh mắt lẳng lơ của mẹ, sư run giọng.

“Anh chậm lắm, tôi đi cùng!” Mấy sư chạy theo.

Thấy cảnh này, Thích Tâm thở dài, bất lực nhìn bố: “Đệ tử tâm tính kém, mong thí chủ thông cảm.”

“Ha! Không sao! Các sư thật tình, hơn đứt mấy người vợ chồng tôi gặp trước đây.” Bố chẳng bận tâm.

“Cảm ơn thí chủ thông cảm.” Thích Tâm nói.

“Tắm xong, nhà tôi đến nghe đại sư giảng Phật pháp.” Bố bình tĩnh, nhưng lòng mong chờ.

Tôi và bố rời nhà ăn, không về ngay, mà ngắm cảnh quanh chùa. Thực ra là để mẹ và vợ thời gian dụ sư. Thấy đủ, chúng tôi về. Đẩy cửa phòng, cảnh bên trong làm chúng tôi hưng phấn. Mẹ và vợ trần truồng nằm trong bồn tắm lớn, sướng hưởng sự hầu hạ của sư xung quanh. Có sư chà tay, rửa chân, xoa vú to chảy sữa của họ.

Thấy tôi và bố, sư hoảng loạn, biết hành vi này khiến đàn ông bình thường tức giận. Khi họ chuẩn bị nghe mắng, mẹ và vợ thản nhiên chào chúng tôi. Tôi và bố gật đầu, ra hiệu tiếp tục.

“Đừng lo, tôi không nhỏ nhen. Các sư chỉ giúp vợ tôi tắm, chẳng sao. Ở thành phố, vợ tôi thường massage toàn thân cho người khác trước mặt tôi, chuyện này bình thường. Các sư là người tu hành, vợ chồng tôi tin Phật pháp, không hiểu lầm các sư có dục vọng. Dù có, tôi cũng không bận tâm. Vợ chồng tôi lăn lộn hồng trần, tâm hồn nhơ bẩn, các sư làm gì không phải xúc phạm, mà là thanh tẩy tâm hồn dơ bẩn của chúng tôi. Nhưng… người như chúng tôi, các sư chắc chẳng để mắt!” Bố bình tĩnh nói.

Nghe bố, mấy sư mò mẹ không dám đáp. Sống lâu trong chùa, khác xa sư giả ở điểm du lịch, họ không biết xử lý. Mẹ nắm tay mấy sư, để họ bóp vú, xoa mông to, sờ lồn đen mẹ. Thấy bố không để ý, họ hưng phấn xoa mẹ. Trong tiếng rên yêu mẹ, tay sư táo bạo, mẹ lắc người dâm đãng.

Mẹ bị sư vuốt ve trước mặt bố, vợ cũng bị sư mò. Ban đầu họ không dám trước tôi, nhưng khi tôi nghiêm túc nói: “Các đại sư, làm ơn mò vợ cháu đi!” Họ sững sờ, tôi giải thích.

“Các đại sư, chắc thấy rồi, vợ cháu và mẹ cháu đều dâm đãng. Nhìn lồn đen vợ cháu, biết cô ấy tuy trẻ nhưng lồn bị vô số người khác đụ. Cô ấy còn sinh con, không phải con cháu. Những người khác từng chơi vợ cháu chẳng phải người tốt, nên cháu cầu các đại sư mò vợ cháu, cho cô thử cảm giác bị người tốt chơi.”

“Các đại sư! Chồng cháu nói đúng! Cháu là đĩ, con đĩ lồn đen! Làm ơn mò cháu, chơi cháu! Cho cháu thử cảm giác bị các đại sư tốt lành chơi!” Vợ thở gấp, thèm khát.

Yêu cầu của vợ, sư còn trinh làm sao từ chối? Họ lập tức vuốt ve vợ. Đến giờ hẹn Thích Tâm, mẹ và vợ lau khô trong ánh mắt thèm khát của sư, mặc áo lụa trong suốt, đi phòng trụ trì. Đẩy cửa, Thích Tâm và tiểu sa di Huệ Tâm đã sẵn sàng.

“Các thí chủ, muốn nghe kinh gì?” Thích Tâm bình thản hỏi.

Nghe Thích Tâm, mẹ và vợ mặc áo lụa, dựa hai bên ông, tay mò háng ông. Trong ánh mắt sững sờ của Thích Tâm, mẹ dâm đãng: “Đại sư Thích Tâm, chúng tôi muốn học hoan hỷ thiền, mong ngài chỉ dẫn cẩn thận.” Mẹ hôn môi ông, vợ ôm Huệ Tâm, bất chấp kháng cự, hôn mạnh. Dưới cái hôn của vợ, Huệ Tâm yếu dần, rên sướng.

Mẹ và vợ trêu một lớn một nhỏ, tôi và bố mong chờ ngồi trên bồ đoàn trước ông.

“Đại sư Thích Tâm, mẹ và vợ cháu tội lỗi nặng, dâm đãng hèn hạ! Mong ngài cùng họ tu hoan hỷ thiền, thanh tẩy cơ thể và linh hồn!” Dưới mắt Thích Tâm, tôi và bố lôi cặc sục, hưng phấn nói.

Nghe tôi, thấy tôi và bố sục cặc, Thích Tâm yên tâm. Ôm mẹ hôn, tay đểu mò mông to mẹ. Bên kia, Huệ Tâm đáp lại nụ hôn vợ, tay mò háng cô.

“Thí chủ, cô dâm đãng hèn hạ, nếu không chuộc tội, chết sẽ sa lầy ngục.” Nhả môi mẹ, Thích Tâm ôm cơ thể gợi cảm mẹ, phấn khích.

“Xin đại sư chỉ đường, giúp con đĩ thoát khổ địa ngục.” Mẹ nói, cởi áo Thích Tâm.

“Cô con đĩ vô liêm sỉ muốn thoát khổ, chỉ có thể làm công cụ tiết dục cho người tu hành thanh tịnh. Bần tăng bất tài, nguyện cùng cô tu hoan hỷ thiền, giúp thoát nghiệp ác!” Thích Tâm ôm mẹ ngồi lên, cặc to cọ lồn đen mẹ, sẵn sàng đâm vào âm hộ chảy nước.

“Đại sư… thế này được không? Chồng và con trai tôi đang nhìn! Tôi để cặc to ngài đâm lồn đen trước mặt họ, dù là tu thiền, không phải đụ… cũng không ổn, đúng không?” Mẹ cọ đầu cặc Thích Tâm bằng lồn đen, hỏi.

“Hai thí chủ, bần tăng trước mặt các vị đâm cặc vào lồn thí chủ, cùng tu hoan hỷ thiền, các vị có phiền không? Nếu ảnh hưởng gia đình, bần tăng đành bỏ.” Nhìn tôi và bố sục cặc hưng phấn, Thích Tâm nghiêm trang, nhưng ánh mắt khinh bỉ, hỏi.

“Đại sư! Vợ tôi con đĩ lồn đen, được cặc to ngài đụ là phúc. Tín đồ chứng kiến lồn đen vợ hầu cặc ngài, cùng ngài tham thiền, kích thích quá. Nghĩ vợ tôi bị ngài đụ, sau này tôi càng yêu, càng quý cô ấy!” Bố sục cặc, nhìn mẹ cọ cặc Thích Tâm bằng lồn đen, nói.

“Đại sư! Những người khác đụ mẹ cháu trước đây đều là đồ đểu, lần này hầu cặc ngài là vinh hạnh! Nhưng mẹ cháu đang định loạn luân mang con cháu, xin ngài đừng bắn tinh vào lồn mẹ.” Tôi sục cặc, hưng phấn nhìn lồn đen mẹ nuốt đầu cặc Thích Tâm.

“Ha! Hai thí chủ không phản đối, bần tăng cùng thí chủ đụ thiền. Về bắn tinh trong cô ấy, bần tăng không làm. Bần tăng người tu hành, sao sinh con với con đĩ dâm đãng?” Thích Tâm khinh bỉ nhìn mẹ, nhấc cặc, đâm cả cây vào lồn đen mẹ.

“A~~~~ To quá… sướng! Cặc đại sư… lợi hại! Đúng là người tu, đụ tôi… sướng chết!” Cặc to đâm vào, mẹ rên dâm đãng. Trong tiếng rên, mông to mẹ nhấp nhô. Theo mông mẹ, cặc Thích Tâm nhấp thuần thục trong lồn đen mẹ. Hai người va nhau, tiếng “bạch bạch” vang thiền phòng.

“A~~~~ Thí chủ tội lỗi nặng, chìm đắm dục vọng… nhưng cơ thể mê hoặc! Có thân này… chỉ cần hầu người tu thanh tịnh… sẽ tránh khổ dục vọng! Dù loạn luân sinh con với con trai… cũng được tha thứ! A~~ Bần tăng tu thiền lâu năm… từng tu với nhiều thí chủ, thí chủ là người sướng nhất!” Nhấp cặc đụ nhau đen mẹ, Thích Tâm gào sướng.

Mẹ và Thích Tâm đụ, vợ trêu tiểu sư. Dưới sự trêu chọc, tiểu sư chưa biết mùi đàn bà thở gấp hưng phấn. Trong tiếng rên yêu, tiểu sư mềm nhũn trong lòng vợ, để cô cởi áo sư. Khi trần truồng, cặc to hơn bố lộ ra, lớn lên chắc kinh khủng. Thấy cặc, mắt vợ sáng, ngồi lên, cọ lồn đen.

“Sư em, tuổi này cặc đã to, lớn lên chắc như đại sư, thành cao thủ hoan hỷ thiền. Chị làm người đàn bà đầu tiên của em, cho em hưởng niềm vui đàn ông, thật may mắn.” Vợ nằm trên tiểu sư, cọ cặc hắn bằng lồn đen.

Dưới sự trêu chọc, tiểu sư thèm khát mò lưng trần, mông to vợ. Lưng mịn, mông to vợ bị hắn xoa biến dạng, kích thích cả hai rên. Chưa từng bị đàn bà trêu, tiểu sư thèm khát nhấp cặc, muốn xả dục.

“Chị thí chủ… em chịu không nổi! Khó chịu quá… xin chị giúp… em muốn!” Tiểu sư không kinh nghiệm, không ai dạy về tình dục, cầu xin vợ.

“Sư em, đừng gấp, chị chơi với em trước!” Vợ và tiểu sư tạo tư thế 69, ép lồn đen lên mặt hắn, miệng nuốt cặc cứng hắn. Vợ vẫy tay, tôi đưa bao cao su. Thích Tâm khác, nếu vợ thật đụ tiểu sư, hắn sẽ bắn tinh vào lồn. Nếu vợ mang con hắn, bố không làm cha đứa thứ hai của vợ.

Lồn đen vợ ép mặt tiểu sư, hắn bản năng bú. Ôm mông to vợ, dụi đầu vào háng, môi lưỡi vụng về hôn lồn đen. Thấy cảnh này, chúng tôi không cười, mà thấy kích thích. Con đĩ dâm đãng như vợ, bị tiểu sư ngây thơ bú lồn, kích thích lắm. Họ bú nhau một lúc, tiểu sư rên sướng, bắn tinh vào miệng vợ. Nhưng cặc vẫn cứng. Vợ cười dâm, đeo bao cho hắn, ngồi lên.

“Sư em, vừa sướng không?” Vợ cọ cặc tiểu sư bằng lồn đen, hỏi.

“Sướng, rất sướng!” Mặt dính nước lồn vợ, tiểu sư thỏa mãn.

“Giờ chị dạy em chuyện sướng hơn!” Mông vợ chìm, lồn đen nuốt cặc tiểu sư, cướp trinh hắn. Khi tiểu sư ôm mông to vợ rên sướng, mông to vợ nhấp nhô.

“Bạch bạch…” Tiếng va vang theo mông to mẹ và vợ, tôi và bố nhìn vợ bị cặc sư đụ, sục cặc. Mẹ bị lão sư lão luyện đụ, vợ dâm đãng cưỡi tiểu sư ngây thơ, cảnh này làm tôi và bố hưng phấn, sục cặc liên tục.

Tiểu sư dù bắn một lần trong miệng vợ, nhưng lần đầu đụ nhau, không trụ lâu. Hơn chục phút, hắn ôm mông to vợ bắn lần hai. Nhưng sức hắn dồi dào, vợ lắc mông một lúc, cặc hắn lại cứng. Khi hắn bắn lần ba, vợ sướng lên đỉnh.

Vợ lên đỉnh, mẹ vẫn đụ với Thích Tâm. Lão sư đểu, kinh nghiệm dày, đổi nhiều tư thế đụ mẹ. Mỗi lần mẹ lên đỉnh, hắn đổi tư thế. Cây cổ thụ, Quan Âm tọa liên, lão hán đẩy xe, hắn dùng thuần thục. Khi mẹ bị đặt tư thế chó cái, lên đỉnh, hắn sắp bắn. Trước khi bắn, hắn rút cặc khỏi lồn đen mẹ, đâm mạnh vào lỗ đít. Sau tiếng gào hưng phấn, hắn bắn tinh vào lỗ đít mẹ.

Khi Thích Tâm bắn, tôi và bố đã sục cặc bắn tinh. Nhìn mẹ và vợ sướng, chúng tôi thỏa mãn. Tiếng “bạch bạch” dừng, thiền phòng chỉ còn tiếng thở gấp. Lâu sau, hơi thở mới bình tĩnh.

“Thí chủ, vừa tu đôi sướng không?” Thích Tâm không giả cao tăng, đắc ý hỏi.

“Ưm! Sướng lắm! Nhưng đại sư thấy thế đủ sao? Đụ thiền với một người tu, đủ cho con đĩ như tôi tránh ngục sao? Tôi là con đĩ bị ngàn người cưỡi, vạn người đụ, cả bố ruột và con trai cũng đụ.” Mẹ nằm trong lòng Thích Tâm, dâm đãng trêu.

Mẹ nói xong, Thích Tâm ngạc nhiên nhìn. Thấy dục vọng trong mắt mẹ, hắn cười lớn, nhìn vợ: “Con đĩ nhỏ, cháu cũng thấy mình quá hèn, chỉ đụ với đồ đệ ta không đủ tránh ngục?”

“Đại sư nói đúng! Loại như cháu, nhỏ đã dụ bố ruột đụ phá trinh, loạn luân với cháu trai, sinh con riêng cho bố nuôi. Một người tu thanh tịnh sao thanh tẩy nổi? Huống chi sau này cháu còn dụ con trai ruột đụ, sinh con riêng cho con.” Vợ dạng chân, lộ lồn đen, dâm đãng nói.

“Các cô nói đúng! Con đĩ dâm đãng vô liêm sỉ như các cô, một người tu không thanh tẩy nổi. May chùa chúng tôi nhiều người tu, đủ thanh tẩy hai con đĩ vô liêm sỉ.” Thích Tâm cười dâm.

“Xin đại sư từ bi, để mẹ con dâu dùng lồn dâm hầu các đại sư, thanh tẩy hai con đĩ hèn hạ!” Mẹ quỳ trước Thích Tâm, chổng mông to cúi đầu.

Nhìn mông to mẹ chổng cao, Huệ Tâm vừa đụ vợ hưng phấn, mò lồn đen mẹ. Với hắn, mẹ trưởng thành gợi cảm, quyến rũ hơn vợ. Mẹ có sức hút mẹ hiền mà vợ, dù đã sinh, chưa có.

“Huệ Tâm, muốn đụ nhau mẹ Anh, tu thiền với mẹ, sau này nhiều cơ hội. Hôm nay đụ vợ anh xong, cặc tạm mềm, mai đụ tiếp!” Tôi tưởng tượng mẹ gái đẹp sung mãn bị tiểu sư chính thái đụ, hưng phấn nói.

“Sư em đừng gấp, cô ở chùa lâu, cơ hội đụ nhiều! Hôm nay em đụ con dâu cô rồi, mai đụ cô.” Mẹ nói với Huệ Tâm, nhìn bố: “Chồng, em thích sư em, sau này ngủ với em ấy. Anh ngủ cạnh, xem vợ anh chổng mông to đụ với sư em!”

“Vợ! Cứ đụ ngủ với sư em, chồng hầu hạ tốt!” Bố cười hèn.

Bố nói xong, vợ dâm đãng nhìn tôi, tựa vào lòng Thích Tâm: “Chồng, thấy đại sư đụ nhau mẹ anh, em mê ông ấy! Sau này em ngủ với đại sư, trừ lúc để bố chồng làm to bụng, em nghe lời đại sư. Ở chùa, em làm chó cái cho đại sư, không có thời gian với anh, được không?”

“Vợ! Cứ hầu đại sư, miễn đứa sau là con bố, em làm heo nái cho đại sư cũng được!” Tôi hưng phấn.

Nghe chúng tôi, Thích Tâm và Huệ Tâm phấn khích. Khi tôi và bố lấy dây xích vòng cổ, họ đeo ngay cho mẹ và vợ. Nhìn mẹ và vợ bị xích dắt, Thích Tâm và Huệ Tâm hưng phấn. Khi mẹ và vợ như chó cái bò sau họ, cả hai vỗ mông to họ, ra lệnh bò tới thiền đường nơi sư tụng kinh.

Dưới ánh trăng, mẹ và vợ trần mông, lắc mông to dâm đãng bò. Bị dắt như chó cái, họ không nhục, mà hưng phấn bò tới thiền đường. Hai con đĩ dâm đãng, đêm trong chùa, bị sư dắt như chó cái, để cho cặc to sư đụ. Nghĩ thế, mẹ và vợ hưng phấn. Dọc đường, nước lồn đen không ngừng chảy. Tới cửa thiền đường, nghe tiếng tụng kinh, họ hưng phấn ngừng thở.

Huệ Tâm thấy mẹ dừng, theo chỉ Thích Tâm, vỗ mạnh mông to mẹ. Mẹ cười dâm với Huệ Tâm, đẩy cửa thiền đường, cùng vợ bò vào nơi hơn chục sư tụng kinh. Sư quay đầu, sững sờ trước cảnh tượng. Trong lúc sư ngạc nhiên, Thích Tâm vỗ mông to vợ hai cái.

“Chư vị đồng tu! Hai phụ nữ này đáng thương, chìm đắm dục vọng, cầu chúng ta cứu thoát biển dục. Nhưng để thoát, phải chuộc tội. Cách chuộc tội của con đĩ vô liêm sỉ là làm công cụ tu hành, đồ dùng hoan hỷ thiền. Dù bần tăng và Huệ Tâm đã tu với họ, tội lỗi họ quá nặng, hai chúng tôi không thanh tẩy nổi. Xin chư vị giúp, cùng thanh tẩy hai con đĩ, giúp họ thoát khổ ngục!” Thích Tâm đạo mạo nói.

“Chư vị đại sư! Cháu là con đĩ đụ với bố ruột, sinh con riêng cho bố nuôi, bán dâm cho người khác chơi trước mặt chồng! Sau này cháu còn đụ với con trai ruột, sinh con cho con! Xin cứu cháu, đừng để cháu sa ngục! Chỉ cần giúp chuộc tội, cháu nguyện dâng thân làm công cụ tu hành!” Vợ bò như chó cái, dâm đãng nói với sư.

“Chư vị đại sư! Lồn dâm, lỗ đít, miệng mẹ con dâu tôi, các ngài đụ thoải mái, dù trước mặt chồng cũng không sao. Nhưng đụ nhau phải đeo bao, vì con dâu tôi muốn sinh con cho chồng, tôi muốn sinh con riêng loạn luân với con trai!” Mẹ xoa vú to chảy sữa, dâm đãng nói.

“Chư vị đại sư! Vợ và mẹ cháu là con đĩ vô liêm sỉ, từng làm con đĩ bán dâm. Nên các ngài cứ đụ, cứ hiếp! Đừng lo cháu và bố, chúng cháu thích làm người bị cắm sừng! Miễn không làm to bụng họ, các ngài chơi thế nào chúng cháu cũng không phiền.” Tôi hưng phấn nói.

“Đúng! Tôi muốn xem các ngài ôm mông to vợ tôi đụ nhau, hiếp lỗ đít, bóp vú to nhét miệng cũng được. Tôi là một thằng cắm sừng thích vợ làm con đĩ, thích xem vợ bị người khác làm to bụng!” Bố nói, cởi quần sục cặc.

Nghe bố con tôi, sư hưng phấn tột độ. Cởi nhanh áo sư, họ lao vào mẹ và vợ. Chớp mắt, cặc họ đâm vào lồn dâm, lỗ đít, miệng mẹ và vợ. Sư đụ nhau lấy bao cao su từ chúng tôi. Đưa bao, tôi và bố chân thành: “Xin đụ nhau vợ tôi thoải mái, dùng lồn hư cô ấy xả dục!”

Nhìn mẹ và vợ trần truồng bị sư vây đụ, tôi và bố sục cặc. Mỗi lần mẹ và vợ bị hiếp lên đỉnh, tôi và bố sướng. Hơn chục sư khỏe mạnh hiếp, phụ nữ thường không chịu nổi. Nhưng mẹ và vợ sướng, thuần thục. Vì họ quen bị hiếp thế này, ở thành phố, Hùng Vương thường sắp xếp khách hiếp mẹ và vợ.

Bị hiếp gần ba giờ, sư thỏa mãn ngồi dưới sàn thiền đường, mẹ và vợ đầy tinh trùng. Dù mệt, tinh thần họ vẫn tốt. Thân thể đầy mồ hôi sau đam mê. Vú, miệng, mông to dính tinh trùng. Nhưng quanh lồn đen chỉ có nước lồn, vì sư đụ nhau bắn tinh vào bao. Mẹ và vợ nhìn tôi và bố thèm khát, dạng chân, lộ lồn đen.

“Bố chồng! Làm to bụng con dâu đi!”

“Con trai! Làm to bụng mẹ đi!”

Mẹ và vợ nói xong, bố và tôi, dưới mắt sư hưng phấn, đè lên mẹ và vợ. Dưới ánh nhìn họ, cặc chúng tôi đâm lồn đen họ, điên cuồng đụ. Cặc nhấp lồn đen mẹ trước đám đông, tôi biết hôm nay chỉ là bắt đầu, đến khi làm to bụng mẹ, rời chùa, cảnh dâm đãng này sẽ diễn mỗi ngày.


“Bạch bạch…” Trong tiếng va, cặc to nhấp lồn đen, nước lồn chảy không ngừng.

“Con đĩ! Cháu mang con bố chồng rồi, bần tăng bắn tinh vào lồn cháu được chưa?” Đụ nhau đen vợ, Thích Tâm gào hưng phấn.

“Được! Bắn đi! Dùng cặc to… bắn tinh vào lồn dâm cháu! Giờ… cháu cho cặc to bắn tinh!” Vợ mang con riêng bố, rên hưng phấn. Trong tiếng rên, sư khác dùng cặc to đụ lỗ đít cô.

Vợ sướng bị đụ trước sau, mẹ ngồi ngược trên một sư, hưởng cặc to đụ lỗ đít. Giữa hai chân dạng, Huệ Tâm đụ nhau đen mẹ. Cảnh tiểu sư chính thái đụ gái đẹp sung mãn làm tôi và bố sướng. Nghĩ bụng mẹ mang con riêng tôi, tôi càng kích thích.

“Cháu ngoan! Mạnh lên… đụ lồn đen cô mạnh! Cô là con đĩ mang con riêng con trai… cần cặc con thanh tẩy!” Mẹ dâm đãng nhấp lồn đen đón Huệ Tâm, rên.

“Thí chủ! Cháu bắn! Lại bắn! Đụ lồn cô… sướng quá! Cặc cháu… bắn tinh! A~~~~ Không xong!” Đụ nhau người lớn hơn mẹ mình, Huệ Tâm rên sướng.

Nhìn vợ và mẹ bị đụ trước mặt, tôi và bố sục cặc, như mỗi ngày hơn tháng qua. Nhưng giờ, chúng tôi khó đụ vợ, mẹ, con dâu, vì mục đích đến đây đã đạt. Mẹ và vợ mang con chúng tôi, không cần cặc chúng tôi nữa.

Sau cuộc đụ dâm loạn, vợ cúi háng Thích Tâm bú sạch cặc, tôi cúi háng vợ bú sạch lồn đen dính tinh trùng sư bắn.

“Đại sư trụ trì, cặc các ngài ngày càng lợi hại, chỉ hai lồn dâm mẹ con dâu cháu không đủ hầu. Hôm qua cháu liên lạc mẹ và chị dâu, vài ngày nữa họ đến cho các ngài đụ, hưởng thụ nhé!” Vợ dâm đãng nói.

“Mẹ và chị dâu cháu đẹp không? Lồn đụ sướng không? So với cháu ai dâm hơn?” Thích Tâm hỏi vợ.

“Đàn bà nhà cháu đều lồn dâm như cháu, rất đẹp, đụ nhau cực sướng.” Vợ quảng cáo con đĩ nhà mình.

“Sư em, em thích con đĩ sung mãn như cô, đúng không? Vài ngày nữa, hai con đĩ dâm đãng như cô đến cho em đụ, hưởng thụ nhé!” Mẹ ôm Huệ Tâm.

“Hai thí chủ cũng như cô, là con đĩ vô liêm sỉ cho đụ thoải mái? Sư phụ nói, không được đụ bừa đàn bà, chỉ con đĩ vô liêm sỉ, có chồng cắm sừng như cô mới được đụ thoải mái.” Huệ Tâm nằm trên mẹ, xoa vú to mẹ, nói.

“Dĩ nhiên! Họ không hèn bằng cô, nhưng là con đĩ có chồng và con cắm sừng. Họ là chị em tốt của cô.” Mẹ cười dâm, quảng cáo lồn hai mẹ khô cho Huệ Tâm đụ.

“Đến lúc đó, cháu đụ nhau hai thí chủ, cho họ làm chó cái chùa!” Huệ Tâm hưng phấn.

“Vợ, em gọi hết con đĩ nhà mình đến, bố con làm gì?” Bố nịnh hỏi.

“Còn hỏi? Dĩ nhiên tìm bố con bỏ tiền sửa chùa. Sau này vợ anh thường đến làm chó cái, phải để các chủ nhân sống thoải mái.” Mẹ dâm đãng nói.

“Có cần anh bỏ tiền cải thiện đồ ăn, môi trường sống cho các đại sư không?” Bố nịnh.

“Không cần! Đó là nghĩa vụ chó cái như em. Sau này em bán dâm nhiều, tiền kiếm được gửi các đại sư xài. Con dâu, đúng không?” Mẹ dâm đãng nói.

“Dĩ nhiên! Đại sư tốt với mình, ngày nào cũng dùng cặc to làm mình sướng, phải bán dâm kiếm tiền cho họ!” Vợ không do dự.

Nghe mẹ và vợ, tôi và bố cười hèn. Nghĩ họ mang con riêng chúng tôi, bán dâm kiếm tiền cho sư, tôi và bố hưng phấn, mong chờ tương lai. Chúng tôi biết, người khác chơi họ như chó cái sẽ ngày càng nhiều, cơ hội đụ nhau họ càng ít. Nhưng chúng tôi không bận tâm, vì thấy họ đụ với người khác, chúng tôi đã hạnh phúc. Là chồng, chúng tôi mãi ủng hộ họ tìm người khác đụ, làm con đĩ.