Chapter 12
========================================

Khi mẹ con tôi về nhà nghỉ, xảy ra chút chuyện nhỏ, chúng tôi quên mất vị trí chính xác của nhà nghỉ. Do chủ tháo bảng “nhà nghỉ”, chúng tôi đi quá. Đến khi thấy cảnh vật lạ, chúng tôi mới quay lại. Tìm được tòa nhà nhỏ, hơi cũ, mẹ con tôi thở phào. Gõ cửa, ông chủ phấn khích đón vào, mẹ lập tức thèm khát ôm ông ta, hôn say đắm.

Trong lúc mẹ và ông chủ hôn, tôi đóng cửa. Dưới ánh nhìn của tôi, ông chủ vén váy mẹ, sờ mông bự quyến rũ của mẹ. Thấy mẹ không mặc quần lót, ông ta ngạc nhiên thích thú. Trong nụ hôn nồng nhiệt, ông ta nhìn tôi, tôi rút quần lót mẹ từ túi, đắc ý vẫy. Thấy quần lót, ông ta giơ ngón cái.

“Nhóc, giỏi!” Tôi đọc được lời đó trong mắt ông ta.

Sau một lúc môi lưỡi quấn quýt, ông chủ và mẹ rời môi, ông ta xoa mông mẹ, nói: “Chị, mới vào đã dâm thế? Bạo hơn lúc đi nhiều!”

“Tại thằng nhóc đó! Trêu tôi cả chiều, lồn tôi ướt không biết bao nhiêu nước! Anh muốn chơi với tôi trước không?” Mẹ cười dâm hỏi.

“Không phục vụ thằng nhóc của chị trước à?” Ông chủ nhìn mẹ quyến rũ, cười dâm hỏi.

“Minh Quân, chú này cho mình ở miễn phí, cô chơi với chú trước, con nghỉ tí nhé!” Mẹ quay lại nói với tôi.

“OK! Hai người chơi trước!”

Lời tôi làm ông chủ phấn khích, ông ta cúi xuống ngực mẹ, hôn mạnh lên phần ngực trắng lộ ra. Khi ngẩng lên, ngực mẹ có vết đỏ, ông ta phấn khích nói: “Chị! Cởi nhanh đi! Từ lúc thấy chị, tôi đã muốn chơi vú bự của chị!”

“Người đầy mồ hôi mà anh cũng hôn! Nhà anh có phòng tắm không? Mình vừa tắm vừa chơi!” Mẹ vừa nói vừa cởi quần áo.

Thấy mẹ cởi đồ, ông chủ phấn khích cởi quần đùi, nhanh chóng trần truồng như mẹ. Nhìn cặc ông ta, tôi thấy chỉ khoảng 14 – 15cm, thua xa Minh Khang, ông Châu hay hiệu trưởng. Thấy cặc ông ta, tôi biết đàn ông cặc to như họ hiếm.

“Chị, cho anh hôn cái!” Ông chủ cầm cặc hơi cương, tham lam nhìn cơ thể mẹ nói.

“Vào phòng tắm, tôi làm anh sướng!” Mẹ cười dâm nhìn tôi, nói: “Con không được theo! Muốn chơi cô thì đợi!”

Nhìn mẹ và ông chủ trần truồng vào phòng tắm, tôi phấn khích. Dù mẹ không cho xem trực tiếp họ đụ nhau, thấy bóng lưng mẹ và ông chủ béo vào phòng tắm, tôi đủ phấn khích. Đặc biệt, thấy phòng tắm ngăn bằng kính mờ, tôi càng phấn khích. Tôi biết, lát nữa họ đụ nhau, chắc chắn thấy bóng. Khi họ vào phòng tắm, tôi lấy điện thoại mẹ, đợi quay video.

Vào phòng tắm, mẹ và ông chủ không đụ nhau ngay. Ông chủ đứng trước mẹ, phấn khích ấn đầu mẹ vào háng. Mẹ ngậm cặc ông ta, mút liếm. Ngoài này, tôi quay bóng mẹ bú cặc cho ông chủ.

“Ô~~~~ Chị… kỹ thuật bú cặc giỏi quá… sướng chết!” Ông chủ ôm đầu mẹ, ưỡn cặc nói.

Ngoài này, tôi vừa quay vừa nhìn mẹ bú cặc. Qua kính, cảnh ông chủ ưỡn cặc đụ miệng mẹ, mẹ bú cặc kích thích cực độ. Nghĩ chúng tôi còn chưa biết tên ông chủ, mẹ đã để ông ta chơi vì tiền phòng, tôi càng phấn khích. Cảm giác mẹ thành con đĩ làm tôi mê mẩn, kích động.

“Chị, đứng lên! Ghé bồn cầu, chổng mông, anh đụ lồn chị!” Sau khi được mẹ liếm, ông chủ phấn khích nói.

“Ưm~~~~ Anh! Đụ mạnh nhé! Tôi thích bị đàn ông đụ mạnh! Tốt nhất chửi tôi vài câu, lúc đụ bị chửi, kích thích chết!” Mẹ vừa nói vừa chổng mông bự ghé bồn cầu.

Thấy mông bự dâm đãng của mẹ, ông chủ béo ôm mông mẹ, vung tay vỗ. Tiếng “bạch bạch” giòn tan làm tôi ghen tị, vì chơi thân mật với mẹ bao lần, tôi chưa từng vỗ mông mẹ thế này! Nhớ lúc nhỏ mẹ đánh mông tôi vì nghịch, tôi mong chờ vỗ mông mẹ. Mông mẹ sờ sướng, vỗ chắc cũng sướng.

“Chị! Mông chị đẹp vãi, hơn hẳn vợ tôi. Không chỉ đẹp, cảm giác cũng sướng vãi!” Ông chủ vừa vỗ vừa phấn khích nói.

“Mông tôi sờ sướng, vỗ thoải mái, va sướng hơn! Chồng tôi chơi bao năm, mỗi lần va mông tôi đều kêu sướng!” Mẹ uốn mông, để ông chủ vỗ, nói.

“He he! Vậy tôi thử xem mông chị va thế nào!” Ông chủ ngừng vỗ, cặc cương chạm lồn đen mẹ, cọ vài cái, nói: “Nhìn lồn chị biết bình thường bị đụ nhiều! Không biết bao người biết lồn đen cô giáo này!” Nói xong, cặc ông ta cắm vào lồn đen mẹ, thở sướng.

“Ưm~~~~ Nhiều lắm… Giờ… thêm anh! A~~~~ Cảm giác thế nào? Lồn đen cô giáo… đụ sướng không?” Mẹ rên yêu kiều nói.

“Sướng! Sướng vãi! Lồn đen thế… mà chặt! Chị đúng là cực phẩm!” Ông chủ vừa nói vừa từ từ đụ cặc.

“Thích… thì đụ thoải mái! Lồn tôi… cặc cắm vào là chơi thoải mái!” Mẹ phối hợp nhịp ông chủ, uốn mông đón, nói.

“Lồn này… đụ sướng thật! Cô giáo… khác hẳn con đĩ! A~~~~ Kích thích!” Ông chủ vừa đụ vừa nói.

“Tôi… là cô giáo! Nhưng… cũng là con đĩ! Là con đĩ dùng lồn đổi phòng, đổi cơm!” Mẹ nói, lòng phấn khích, mông uốn mạnh hơn.

“Chị đúng là con đĩ! Con đĩ lồn đen, con đĩ cô giáo! Là… con đĩ không biết xấu hổ đụ nhau với đàn ông sau lưng chồng!” Ông chủ phấn khích, vừa đụ lồn mẹ vừa gào.

“Tôi là con đĩ! Anh… đụ mạnh con đĩ lồn đen này đi!” Mẹ uốn mông bự, rên dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm đãng của mẹ, tiếng “bạch bạch” vang trong phòng tắm. Ông chủ phấn khích, bắt đầu đụ mạnh. Ngoài này, tôi quay bóng họ đụ nhau qua kính. Nhịp hông nhanh của ông chủ, cơ thể mẹ uốn dâm đãng, tôi thấy hết, quay lại.

Lúc này, tôi phấn khích cực độ, vì lần đầu mẹ đụ nhau với người lạ, bán thân thể với giá rẻ. Mẹ đụ nhau với gã mới gặp, chưa biết tên, biểu hiện dâm đãng cực kỳ. Thấy bóng cơ thể mẹ uốn dâm sau kính, đặc biệt cặp vú bự đung đưa như quả lắc, tôi thầm gào con con đĩ này. Mẹ dâm đãng đụ nhau với người lạ, lại cho bố cắm sừng, làm tôi sướng rụng rời.

“Bố! Bố may mắn thật! Có vợ dâm đãng như mẹ. Tiếc là bố không có sở thích như con, nếu không bố chắc hạnh phúc lắm. Nếu con có vợ như mẹ, con chẳng còn tiếc nuối!” Nhìn mẹ bị đụ mạnh trong phòng tắm, tôi nghĩ thầm.

Hình ảnh điện thoại không tốt, mỗi video không dài (điện thoại lúc đó kém). Mẹ và ông chủ đổi vài tư thế đụ nhau, tôi quay mỗi tư thế ít nhất một video. Họ đụ hơn mười phút, ông chủ bắn tinh. Mẹ chống tay vào tường phòng tắm, chổng mông cao, ông ta phấn khích, sau loạt đụ mạnh, gào lên bắn tinh. Sau khi bắn, ông ta ôm cơ thể mẹ thở hổn hển, mẹ lên đỉnh, rên thỏa mãn.

“Chị, chị đúng cực phẩm, sướng chết!” Ông chủ nói.

“Anh sướng, tôi chưa đã! Cặc anh còn cương nổi không?” Mẹ dâm đãng hỏi.

“Không được! Tạm thời không cương! Chị muốn tiếp, tìm thằng nhóc người tình của chị đi!” Ông chủ tiếc nuối nói.

“Đồ yếu! Nhìn anh vừa háo sắc, tưởng mạnh lắm! Tắm trước, ăn cơm, lát tôi chơi với học sinh rồi tìm anh.” Mẹ dâm đãng nói.

Lời mẹ làm ông chủ ngượng, nhưng vẫn mong chờ đụ mẹ lần nữa. Họ bắt đầu tắm, tôi tắt video, rời cửa phòng tắm. Hơn mười phút sau, mẹ và ông chủ trần truồng đi ra. Ông chủ ôm mẹ, tay háo sắc sờ mông và vú mẹ, làm tôi phấn khích.

“Chú, vừa nghe tiếng hai người đụ nhau. Bản lĩnh chú kém thật!” Tôi cười dâm nói.

“Xì! Nhóc! Chú giờ lớn tuổi, hồi trẻ, con đĩ như này chú đụ đến khóc!” Ông chủ không cam lòng nói.

“Chú, không phải tôi cười. Lồn dâm của cô bị cặc 20cm của hiệu trưởng đụ hơn nửa tiếng còn chưa đủ, cặc chú…” Tôi nghi ngờ nói.

“Hừ! Khinh chú? Lát cho tôi xem bản lĩnh mày! Xem mày có tư cách cười chú!” Ông chủ羞恼 nói.

“Con nào dám cười chú? Hơn nữa, với con con đĩ này, chú so đo làm gì?” Tôi nói nhục mạ, tay bóp mạnh vú mẹ.

“Nhóc! Quên trước kia cầu xin tôi thế nào? Giờ chơi lồn cô chán, không hứng chứ gì? Không được, tôi phải tìm bố con nói chuyện.” Mẹ nói vậy, nhưng mắt đầy phấn khích, rõ ràng thích tôi nhục mạ.

“Không dám! Tôi đi tắm đây.” Tôi cười, chạy vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, tôi nghe tiếng hâm cơm, nấu ăn từ bếp, tiếng mẹ và ông chủ trêu đùa, thỉnh thoảng có tiếng “bạch” giòn tan, tôi biết ông chủ vỗ mông bự mẹ. Những âm thanh đó làm tôi phấn khích, đặc biệt khi mẹ vài lần nói “Đừng, giờ đang nấu! Muốn chơi lát nữa!” Không biết ông chủ làm gì, khiến mẹ cười dâm nói vậy.

Tắm xong, tôi trần truồng đi ra. Lúc này, mẹ và ông chủ đã dọn món lên bàn, không ăn, đang hôn và vuốt ve nhau. Thấy mẹ và ông chủ trần truồng hôn, tôi ngồi đối diện, đặt chân lên đùi thon mẹ.

“Cô, có người tình mới đừng quên tôi, qua đây hôn sờ tôi tí.” Chân tôi cọ đùi mẹ, nói.

“Nhóc, cô để ông chủ chơi, chẳng phải vì con?” Mẹ rời môi ông chủ, cười dâm nói.

“Vậy qua bú cặc tôi!” Tôi cười dâm nói.

Mẹ lườm tôi, phàn nàn: “Còn chưa ăn miếng cơm, nhóc đã bắt cô bú cặc!” Miệng phàn nàn, mẹ ngoan ngoãn chui dưới bàn, đến háng tôi, ngậm cặc cương của tôi.

“Ưm~~~~ Sướng! Cô… bú sướng quá… mạnh lên!” Tôi ưỡn cặc, sướng rơn nói.

Nhìn mẹ bú cặc, ông chủ cúi nhìn, phấn khích. Rõ ràng, ông ta lần đầu thấy cô giáo sung mãn như mẹ bú cặc cho thiếu niên như tôi. Mẹ bú cặc, mông bự uốn liên tục. Ông chủ ngồi cạnh thấy mông trắng mẹ uốn, không kìm được xoa bóp, vỗ. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, ông ta thở gấp.

“Chị, đời tôi lần đầu thấy chuyện kích thích thế. Cô giáo đẹp thế này, chui dưới bàn bú cặc học sinh, chịu không nổi!” Ông chủ vỗ mông mẹ nói.

“He he! Đó là chú chưa thấy cô dâm hơn. Cô uốn mông bự trong lớp nhảy thoát y, cầu lãnh đạo thụ tinh, chú tưởng không nổi.” Tôi ôm đầu mẹ, ưỡn cặc, phấn khích nói.

“Cái gì! Còn nhảy thoát y? Chị là con đĩ hay cô giáo?” Ông chủ phấn khích nói.

“He he! Vừa rồi chú chẳng nói sao? Cô là con đĩ cô giáo! Trước học sinh là cô giáo, trước lãnh đạo là con đĩ. À! Trước học sinh như tôi cũng là con đĩ!” Tôi đụ cặc, phấn khích nói.

“Theo ý mày, cô còn cho học sinh khác đụ?” Ông chủ phấn khích, ôm mông mẹ, dùng cặc cọ.

“Dĩ nhiên! Con đĩ cô giáo như cô, sao tha học sinh? Lớp tôi có thằng nhà giàu, gần như ngày nào cũng đụ lồn cô! Điện thoại cô… thằng nhà giàu mua! Không chỉ đụ thằng đó, còn câu bố nó!” Tôi đụ cặc, phấn khích nói.

“Đệt! Hóa ra là con đĩ cả bố con cùng đụ! Không biết xấu hổ!” Ông chủ phấn khích nói.

Ông chủ và tôi nói phấn khích, mẹ bị chúng tôi nhục mạ cũng phấn khích. Đặc biệt khi tôi nói mẹ bố con cùng đụ, mẹ kích động, uốn éo mạnh. Thấy phản ứng dâm đãng, tôi nhìn mẹ, hiểu mẹ muốn thử cặc bố Minh Khang. Nhưng tôi biết, đó là ý nghĩ lúc kích tình. Muốn mẹ thật sự để bố con cùng đụ, giờ chưa được.

Dưới sự uốn éo mạnh của mẹ, sự phục vụ tận tâm, cặc tôi càng sướng. Ông chủ sau mẹ xoa bóp mông mẹ, dùng cặc nửa mềm cọ khe mông. Lần đầu chơi trò cấm kỵ mẹ con trước người khác, mẹ con tôi thấy kích thích vô cùng. Dù giấu thân phận, cảm giác kích thích không giả. Trong kích thích này, cao trào của mẹ con tôi đến nhanh. Cặc tôi đụ chưa đến mười phút, không kìm được gào lên, bắn tinh vào miệng mẹ.

“Cô… tôi bắn! Nuốt hết tinh trùng tôi!” Tôi gào, cơ thể run rẩy, phun tinh trùng vào miệng mẹ. Khi bắn, tôi run mạnh. Bắn xong, mẹ nuốt tinh trùng, rời háng tôi, ngồi cạnh tôi.

“Lần đầu đụ miệng cô trước người khác, sướng không?” Nuốt tinh trùng, mẹ ngồi lên tôi, dùng lồn đen cọ cặc tôi, nói.

“Sướng chết! Lại đây, hôn cái!” Tôi nói, hôn mẹ say đắm.

Hôn mẹ, mông bự mẹ cọ cặc tôi, làm tôi sướng. Hương tinh trùng trong miệng mẹ làm tôi phấn khích. Nhưng mẹ con tôi biết, hôn nữa cặc tôi sẽ cương, nên sau một lúc, mẹ rời tôi, về cạnh ông chủ.

“Anh, đẹp không?” Mẹ cười hỏi.

“Đẹp! Đẹp quá! Con con đĩ già, chơi được cả nhóc nhỏ, kích thích vãi!” Ông chủ vỗ mông mẹ nói.

“Lát còn kích thích hơn! Nhưng… không cho anh xem!” Mẹ dâm đãng nói.

“He he! Vậy cho anh nghe!” Ông chủ ôm mẹ, hôn nồng nhiệt.

Mẹ và ông chủ trần truồng hôn, tôi ăn cơm. Khi họ rời môi, cả hai cũng ăn. Ăn xong, mẹ kéo tôi lên lầu, nói: “Ăn xong, phải vận động. Minh Quân, cô đụ nhau với con, giúp con tiêu hóa!”

Mẹ kéo tôi đi trước, lên cầu thang, tôi nhìn mông bự và lồn đen mẹ. Nhìn mông uốn, tôi nhớ cảnh ông chủ vỗ mông mẹ. Nhìn mông trắng, đầy đặn, tôi không hỏi mẹ, vung tay vỗ. Tiếng “bạch” giòn tan, mông mẹ run mạnh. Cảnh mông lắc, tiếng giòn, tiếng rên quyến rũ của mẹ, cảm giác hoàn mỹ, và sự kích thích nhục mạ mẹ kính yêu, làm cặc tôi cương cực độ.

“Nhóc, sao đánh mông cô!” Mẹ quay lại, mong chờ và phấn khích nhìn tôi, nói.

“Vì thấy mông bự của cô, tôi muốn đánh! Cô dạy tôi làm đứa trẻ ngoan, bản thân là con con đĩ không biết xấu hổ, nên tôi đánh!” Tôi thở gấp nói.

Lời tôi làm mẹ lộ vẻ kích thích, thèm khát, nói: “Cô là con đĩ, con thích đánh mông bự cô thì đánh mạnh! Chỉ cần con hứng, cô lúc nào cũng chổng mông cho con đánh!”

Thấy mẹ mong chờ, tôi hít sâu, ra lệnh: “Quỳ xuống, bò lên, uốn mông dâm đãng!”

Nghe lệnh, mẹ cười dịu dàng quyến rũ, quỳ trên cầu thang, bò lên. Mông bự uốn dâm đãng, tôi vung tay vỗ, đánh mông mẹ run mạnh. Mẹ dưới cái vỗ, rên yêu kiều.

“Minh Quân! Mạnh lên… đánh mạnh mông bự cô! Dạy dỗ con con đĩ này!”

“Con đĩ! Tôi đánh nát mông mày, để mày không dâm đãng nữa!” Trong tiếng rên mẹ, tôi phấn khích gào.

Nhục mạ, chơi đùa mẹ yêu thương tôi từ nhỏ, tôi vừa phấn khích vừa tự trách. Tôi biết không nên, nhưng không bỏ được khoái cảm và kích thích. Tôi tin mẹ cũng đấu tranh, nhưng bị con trai nhục mạ làm mẹ phấn khích. Khi mẹ quay lại nhìn, tôi thấy vẻ dâm đãng, thấp hèn, cả đấu tranh và hoang mang trong mắt mẹ. Nhưng ông chủ sau chúng tôi không biết suy nghĩ của chúng tôi. Ông ta nhìn tôi đánh mông mẹ, phấn khích theo sau.

“Nhóc! Cứ đánh, cứ chơi con con đĩ này! Đệt! Học sinh đánh mông cô giáo, chơi như chó cái, kích thích vãi!” Ông chủ nhìn cảnh kích thích, phấn khích nói.

Trong sự phấn khích của ông chủ, sự đấu tranh và khoái cảm của mẹ con tôi, mẹ bò lên lầu hai, đến cửa phòng. Mẹ uốn mông vào phòng, tôi không để ý ánh mắt ngạc nhiên của ông chủ, đóng cửa. Quỳ sau mẹ, tôi ôm mông mẹ, liếm mông, lỗ đít và lồn dâm. Dưới sự liếm, mẹ uốn mông điên cuồng, rên dâm đãng.

“A~~~~ Sướng… thoải mái! Mạnh lên… liếm cô sướng!”

Trong tiếng rên dâm đãng, tôi ôm mông mẹ, vỗ vài cái. Nhìn mông mẹ đỏ, liếm lồn đen chảy nước dâm, tôi phấn khích. Vài lần muốn ôm mông mẹ, cắm cặc vào lồn đen. Nhưng mỗi lần nghĩ vậy, tôi nhớ mẹ là mẹ ruột, người tôi kính yêu. Dù mẹ là con đĩ bị nhiều gã đụ, vẫn là người phụ nữ tôi ngưỡng mộ. Trong đấu tranh, tôi ngẩng đầu khỏi mông mẹ, nhìn mẹ thèm khát, mẹ quay lại, thấy sự thèm khát của tôi.

Nhìn nhau, mẹ con tôi ôm nhau ngã lên giường. Mẹ đè tôi, thì thầm: “Minh Quân… lỗ đít mẹ chưa dùng. Dùng đó… không phải loạn luân!”

Lời mẹ làm tôi phấn khích, nhưng khi định hành động, tôi thấy sự đấu tranh, hoang mang, bất an trong mắt mẹ mong chờ. Rõ ràng, mẹ chưa sẵn sàng. Tôi cũng chưa nghĩ đến quan hệ sau khi vượt giới hạn. Vì chúng tôi biết, nếu tôi đụ lỗ đít mẹ, dù không phải loạn luân đụ lồn, vẫn là đụ mẹ thật sự. Nhìn mẹ, tôi hít sâu, lật mẹ xuống, thì thầm: “Mẹ! Trong lòng con, mẹ vẫn là mẹ kính yêu, không phải con con đĩ dâm đãng.”

Nghe tôi, mẹ ngẩn ra. Khi tỉnh lại, sự hoang mang, bất an, đấu tranh trong mắt mẹ biến mất. Vẻ dâm đãng cũng mất. Mẹ nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng, yêu thương. Hơn nữa, mắt mẹ có sự nồng cháy khác dục vọng, như khi mẹ nhìn bố. Nhìn mẹ, tôi ngây người. Lúc này, mẹ đẹp hơn lúc dâm đãng, quyến rũ hơn nhiều. Trong ánh mắt dịu dàng, đầy yêu thương và dục vọng, bất kỳ đàn ông nào cũng tan chảy.

“Tìm cớ, gọi mẹ là mẹ, rồi cọ lồn mẹ, va mông bự mẹ! Để tránh ông chủ rình, đắp chăn, đừng để ông ta thấy.” Mẹ thì thầm. Giọng mẹ không dâm đãng, quyến rũ, chỉ có tình cảm sâu đậm, mong chờ và tin tưởng tuyệt đối.

Dưới ánh mắt tin tưởng của mẹ, tôi cười tinh nghịch, nói to: “Cô, tôi đụ lồn cô đây! Nhưng… cô gọi tôi là con được không? Tôi muốn đụ cô như mẹ tôi!”

“Ưm~~~~ Sao thế? Sao gọi cô là mẹ? Chẳng lẽ con muốn đụ mẹ ruột?” Mẹ thở gấp, thèm khát hỏi.

“Đúng! Tôi muốn đụ mẹ ruột! Đụ mẹ cắm sừng cho bố, bị nhiều gã đụ! Đụ mẹ còn dâm hơn cô!” Tôi gào, kéo chăn đắp lên chúng tôi.

“Vậy đến đi! Con trai ngoan! Dùng cặc to đụ lồn mẹ! Đụ lồn đen sinh ra con!” Mẹ phấn khích nói.

Dưới ánh mắt phấn khích của mẹ, tôi đè lên mẹ, tay nắm vú bự mẹ, cắm cặc cương vào vùng tam giác quyến rũ của chân và lồn mẹ. Khi cặc cọ lồn ướt át của mẹ, mẹ con tôi cùng rên sướng.

“A~~~~ Sướng!”

Sau tiếng rên, cặc tôi đụ nhanh trong vùng tam giác mẹ. Theo nhịp cơ thể, tiếng “bạch bạch” vang lên khi bụng chúng tôi va nhau. Trong tình mẹ con đậm sâu và khoái cảm cấm kỵ, chúng tôi rên sướng.

“Mẹ! Sướng! Lồn mẹ… đụ sướng! Cặc con sướng chết!”

“Con! Đụ mẹ mạnh… dùng cặc to… đụ mạnh lồn đen mẹ!”

“Thật… sướng quá! Đụ lồn mẹ ruột… sướng vãi!”

“Con! Con trai cặc to… đụ mẹ sướng chết! Đụ… mẹ lồn đen không biết xấu hổ! Trời ơi… bị con trai đụ… sướng hơn bị người tình đụ!”

“Kích thích vãi! Mẹ! Ưỡn lồn dâm… cho con đụ mạnh!”

“Tôi ưỡn, ưỡn… con trai cặc to! Đụ mạnh mẹ… đụ chết mẹ lồn đen không biết xấu hổ!”

Trong tiếng rên dâm đãng, cặc tôi đụ mạnh vùng tam giác mẹ, mẹ ưỡn lồn đón. Bụng chúng tôi va nhau, tiếng “bạch bạch” giòn tan, chúng tôi tận hưởng đam mê ranh giới loạn luân. Nhưng so với dục vọng cách loạn luân một bước, tình mẹ con đậm sâu không khe hở làm chúng tôi thỏa mãn hơn. So với tình mẹ con, dục vọng chỉ là phương tiện. Theo từng cú cọ vùng tam giác, từng va chạm bụng mẹ, tôi cảm thấy tâm hồn mẹ con ngày càng gần, không còn khoảng cách.

“Con con đĩ lồn đen không biết xấu hổ, đồ đĩ dựa lồn kiếm sống! Tôi đụ chết mày!”

“Tôi chính là đĩ, lồn đen ai cũng đụ! Con con đĩ để cả cặc con trai đụ!”

Tiếng rên mẹ càng dâm đãng, nhưng ánh mắt càng dịu dàng, lời tôi càng nhục mạ, nhưng mắt càng ngưỡng mộ. Trong tình mẹ con lấp đầy tim, tôi thấy đụ nhau loạn luân cũng chẳng sao. Chỉ cần mẹ con vui, hạnh phúc, còn quan tâm gì nữa?

Tôi lên xuống trên mẹ gần hai mươi phút, mẹ trong cảm giác kích thích và ấm áp đạt hai lần đỉnh. Lần thứ hai, mẹ rên dâm, bảo tôi bắn tinh.

“Con! Bắn cho mẹ! Bắn tinh trùng… cho mẹ!”

“Tôi bắn! Bắn cho mẹ lồn đen dâm!” Tôi nói, rút cặc khỏi vùng tam giác mẹ, ngồi lên mẹ. Cặc cương cắm vào miệng mẹ, đụ mạnh. Sau loạt đụ sâu vào họng, tôi gào lên bắn tinh.

Sau đam mê, tôi ngã vào mẹ, nằm trong lòng mẹ. Mẹ nuốt tinh trùng, dịu dàng ôm tôi. Tôi nằm trên ngực mẹ, cảm nhận vú từng nuôi tôi, mỉm cười hạnh phúc. Trong vui sướng, tôi sờ háng mẹ, thì thầm: “Mẹ! Lát còn để ông béo đụ? Lồn mẹ không có tinh trùng, không sưng, được không?”

“Dám thì cắm cặc thật vào lồn đen mẹ bắn, sẽ không vấn đề!” Mẹ biết tôi không làm, nhưng vẫn nói. Lúc này, mẹ không dâm đãng, chỉ dịu dàng, quyến rũ.

Thấy mẹ, tôi hôn nhẹ vú mẹ, thì thầm: “Con không dám! Mẹ là mẹ con. Đợi sau này con bạo hơn!”

“Nhóc ngốc! Nghĩ mẹ bạo à? Nếu con cắm vào, mẹ chẳng biết đối diện con thế nào! Nên giờ thế này là tốt! Lát con ôm mông bự mẹ va, bắn tinh ngoài lồn mẹ, mẹ tự xử.” Mẹ thì thầm.

“Mẹ! Mẹ quỳ là được! Xem con chơi thế nào!” Tôi lật mẹ quỳ trên giường, nằm lên lưng mẹ. Cảm nhận lưng trần mẹ, cặc tôi cọ khe mông mẹ. Cơ thể nhấp nhô, cặc cọ khe mông.

“Mẹ… nhấc người lên. Con vừa va mông bự mẹ, vừa bóp vú bự mẹ!” Cặc cọ khe mông, tôi phấn khích nói.

“Đến đi! Con trai ngoan! Đụ lồn đen mẹ, va mông bự mẹ, bóp vú bự mẹ! Để mẹ thử sức con trai!” Mẹ uốn mông đón, nhấc nửa người, để tay tôi bóp vú mẹ.

“Mẹ con đĩ không biết xấu hổ! Hàng ngày để đàn ông khác đụ, hôm nay tới lượt tôi!” Tôi gào, bụng va mông mẹ. Trong tiếng giòn, cặc tôi sướng cực.

Trong sướng, mẹ con tôi gào thả ga, tận hưởng. Dưới chăn, chúng tôi chơi trò dâm ranh giới loạn luân. Chúng tôi biết, ông chủ hoặc nghe lén ngoài cửa, hoặc nhìn qua lỗ hổng. Sự hiện diện của ông ta làm chúng tôi e dè, nhưng cũng kích thích. Đây là lần đầu mẹ con tôi làm thế trước người khác. “Loạn luân” mẹ con bị thấy, dù không lộ thân phận, dù chưa thật sự đụ nhau, vẫn kích thích. Trong kích thích, cặc tôi cọ khe mông mẹ mười mấy phút, lại bắn tinh, lần này vào khe mông mẹ.

Sau khi tôi bắn, mẹ cắm ngón tay vào lồn, tự sướng nhanh. Đầu hai ngón, rồi ba ngón. Tự sướng, mẹ hét ra ngoài: “Ngoài kia, đừng tự sướng bắn, lát lồn tôi còn cần cặc anh!”

“Chị! Ra nhanh đi, anh đợi không nổi!” Ông chủ thở gấp ngoài cửa nói.

Nghe ông chủ, mẹ con tôi cười. Sau một lúc hôn, mẹ tự sướng lên đỉnh. Mẹ lên đỉnh ôm tôi thở hổn hển, khi bình tĩnh định xuống giường, tôi ôm mẹ, cắm ngón tay vào lồn mẹ đụ. Ngón tay tôi dính tinh trùng vừa bắn trên lưng mẹ. Mẹ con tôi không lo mẹ mang thai, vì mẹ đeo vòng. Dù có khả năng mang thai, chúng tôi không nghĩ xui thế.

Mẹ dưới ngón tay tôi lại lên đỉnh, tôi mới thả mẹ. Tôi thỏa mãn nằm trên giường, mẹ xuống giường, lấy trong vali bộ đồ ngủ gợi cảm. Khi mặc áo lụa đen mỏng, cơ thể quyến rũ hiện lờ mờ, làm tôi phấn khích. Vừa rồi dùng ngón tay đụ lồn mẹ, tôi không bắn, cặc vẫn cương. Thấy cơ thể mẹ, tôi suýt không kìm được muốn bắn vào miệng mẹ. Nhưng khi định xuống, mẹ tinh nghịch chạy đi, vẻ trêu chọc như đùa với người tình.

Tôi nằm một lúc, xuống lầu xem mẹ và ông chủ làm gì. Xuống lầu, thấy ông chủ ngồi sofa, mẹ ngồi lên ông ta, nhấp nhô. Mông bự mẹ nhấp, lồn đen nuốt cặc to ông chủ. Ông chủ một tay ôm mông mẹ, một tay nắm vú mẹ trong đồ lót gợi cảm, miệng thở hổn hển, cơ thể béo đụ mẹ với tốc độ làm tôi ngạc nhiên. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, trò chơi tình dục người lớn làm tôi thở gấp phấn khích.

Lần này ông chủ mạnh hơn lần đầu đụ mẹ, đụ gần nửa tiếng, đổi năm sáu tư thế. Nhưng cặc ông ta không to, mẹ chỉ lên đỉnh hai lần. Quá trình này, tôi quay video bằng điện thoại. Sau này, tôi có thể xem video mẹ bị đụ mạnh để tự sướng.

Ông chủ bắn tinh vào lồn đen mẹ lần nữa, cặc không cương nổi. Mẹ hôn ông ta, liếm sạch cặc, rồi cùng tôi lên lầu nghỉ. Vừa vào phòng, tôi vùi đầu vào háng mẹ, liếm sạch tinh trùng trong lồn mẹ. Mẹ biết tôi muốn liếm tinh trùng trong lồn, nên không tắm. Mẹ con tôi nằm trên giường thì thầm, đến gần mười giờ mới ngủ.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, mẹ không ở bên, như dự đoán. Tôi biết mẹ lại để ông chủ đụ lồn. Ra khỏi phòng, theo tiếng “bạch bạch”, tôi tìm thấy mẹ và ông chủ. Mẹ tựa vào bếp, mặt đối mặt đụ nhau với ông chủ. Nhìn cặc cương ông chủ đụ lồn đen mẹ, cặc tôi cương. Quay họ đụ vài phút, ông chủ gào bắn tinh. Hôn ông chủ, mẹ kéo tôi vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, mẹ vừa tắm vừa bú cặc tôi. Đang sướng, ông chủ mở cửa, đưa điện thoại reo cho mẹ. Mẹ xem, là Minh Khang, học sinh mua điện thoại và đụ lồn mẹ gọi. Mẹ nghe điện thoại, tôi ôm mông mẹ, vùi đầu vào háng mút liếm.

“Minh Khang… tìm cô có gì… cô đang chơi ngoài này… Ừ, đang đụ nhau… He he, có gì mà giận? Cô sẵn sàng đụ nhau với đàn ông con biết mà, về cô cho con đụ… Ừ, cô cũng nhớ con, về cô cho con đụ đủ!” Mẹ vừa thở hổn hển vừa nói với Minh Khang.

Nghe mẹ, ông chủ biết người gọi là học sinh khác đụ lồn mẹ. Mẹ cúp máy, ông chủ phấn khích nói: “Chị, không ngờ “công việc” chị bận thế, mấy học sinh phải phục vụ.”

“Ai bảo tôi… dâm đãng lại đẹp! Học sinh… lãnh đạo… đều muốn đụ lồn tôi!” Mẹ ưỡn lồn đón tôi liếm, nói.

“Quanh tôi sao không có gái đẹp như chị? Thật ghen tị!” Ông chủ nói, bóp mạnh vú mẹ, cởi quần đùi vào tắm.

Thấy ông chủ vào, mẹ con tôi không ngăn. Ông ta tắm, mẹ quỳ háng tôi, bú cặc cho tôi bắn tinh. Bắn xong, tôi và ông chủ giúp mẹ tắm. Dù không đụ mẹ, tay chúng tôi làm mẹ lên đỉnh nhỏ, mẹ mới hài lòng đi ra.

Ăn sáng xong, mẹ con tôi đi chơi. Lần này không chơi kích thích, chỉ tham quan. Chúng tôi đi đảo giữa sông đảo Mặt Trời, tháp kỷ niệm chống lũ. Chiều về nhà nghỉ, ông chủ đã treo bảng lại. Mẹ con tôi vào, ông chủ đang nói giá với cặp tình nhân trẻ. Thấy mẹ con tôi, ông ta vừa phấn khích vừa tiếc. Biết chúng tôi sắp đi, lấy hành lý xong, mẹ con tôi chào ông ta rồi rời đi. Ra cửa, tôi nghe ông ta thở dài.