Chapter 18
========================================

Sáng sớm, tiếng “bạch bạch” giòn tan từ nhà bên cạnh đánh thức tôi dần dần. Khi tỉnh hẳn, tôi nhận ra mẹ đang đụ buổi sáng với Hùng Vương. Trong tiếng va chạm “bạch bạch” giòn giã, tôi nắm chặt cặc cương sáng sớm. Khi bắt đầu sục phấn khích, tiếng nói chuyện của mẹ và Hùng Vương vang lên.

“Đồ chết tiệt! Tối đụ, sáng đụ, lồn em thành bồn chứa tinh miễn phí của anh rồi! Cặc to anh ngày nào cũng cắm… lồn em chẳng mấy chốc đen sì, lỏng lẻo, còn kiếm tiền kiểu gì! Đến lúc đó… chỉ bán rẻ được thôi! Sau này… không để anh ngày nào cũng đến đâu! Không thì lỗ chết!” Mẹ như con đĩ thật, coi lồn mình là công cụ kiếm tiền, nói.

“Lồn em… cắm cho đen sì, lỏng lẻo mới tốt! Cô giáo thanh lịch, cao quý như em… có lồn đen sì, hư hỏng… càng kích thích! Cô giáo lồn đen dâm đãng… chắc chắn nhiều người mua hơn! Dù lồn em không bán giá cao… mỗi lần nhận mười tám khách… cũng kiếm bộn tiền!” Hùng Vương đụ lồn mẹ, thở hổn hển nói.

“Mười tám khách… lồn em còn sống nổi không! Nếu một thằng không kín miệng… em còn làm cô giáo được không! Không có danh hiệu cô giáo xuất sắc… em lấy gì bán thân giá cao! Ưm… mạnh vào… cắm mạnh đi! Cắm nát lồn em đi!” Trong tiếng rên dâm đãng, mẹ lại bảo Hùng Vương đụ mạnh.

“Ha ha… em Trang! Em làm cô giáo… hóa ra để bán thân giá cao! Học sinh em biết… chắc buồn chết!” Hùng Vương vừa đụ mạnh, vừa phấn khích gào.

“Họ… buồn gì! Nếu biết em là cô giáo bán thân… họ sẵn sàng tiết kiệm tiền tiêu vặt… mua lồn em đụ! Nhưng em không bán thân… cho học sinh đụ! Nếu là học sinh giỏi… em sẵn sàng cho đụ miễn phí! Học sinh hư… có tiền em cũng không cho đụng!” Mẹ phấn khích gào.

“Không dụ dỗ học sinh… em đúng là cô giáo tốt! Nhưng… có thể dụ dỗ bố chúng! Cô giáo xinh đẹp, xuất sắc như em… lại dạy con họ, họ chắc chắn sẵn sàng trả giá cao để đụ!” Hùng Vương phấn khích, đụ mạnh. Tôi nghe rõ tiếng “bùm bùm” từ bên cạnh. Vì đụ quá mạnh, tôi cảm giác giường ông ngoại có thể bị họ làm sập.

“Bố học sinh… em phải dụ dỗ chứ! Nhưng… em sẽ điều tra kỹ… họ có đáng tin không! Những gã lưu manh, không đáng tin… em không cho cơ hội! Ưm~~~~ Đến lúc đó… lớp có vài đứa con nhà giàu là tốt! Lồn em chắc chắn kiếm được nhiều tiền từ bố chúng!” Mẹ mong chờ nói.

“Vậy anh chúc em làm ăn phát đạt! Dùng lồn đen… kiếm bộn tiền!” Trong lúc đụ điên cuồng, Hùng Vương gào.

“Cả nhà em… trông vào lồn đen em trả nợ! Hùng Vương… nếu anh quen người giàu… phải giới thiệu cho em! Khi đó… chia năm năm!” Mẹ rên dâm đãng. Sau ông chủ tịch UBND, ông giám đốc nhà máy, hai cô bạn, mẹ lại tìm được một tú ông, tìm khách cho mẹ đụ.

“Em yên tâm! Anh tìm được người giàu… chắc chắn giới thiệu cho em! Còn chia tiền… không cần em! Lồn em… là phần thưởng tốt nhất cho anh! Em! Chỉ cần để anh đụ lồn em… anh làm gì cũng được! Dù lấy mạng anh… anh cũng chịu!” Hùng Vương đụ điên cuồng, gào.

“Hùng Vương! Lồn em cho anh! Lồn em… mãi mãi cho anh đụ tùy ý! Dù anh cắm nát… em cũng chịu!” Mẹ sướng ngất dưới cú đụ, rên to dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm đãng, mẹ và Hùng Vương càng đụ càng sướng, càng đụ càng phê. Tiếng va chạm “bạch bạch”, tiếng môi lưỡi quấn quýt, tiếng rên dâm đãng vang vào tai tôi. Đụ hơn hai mươi phút, Hùng Vương gào to lên cao trào. Lúc này mẹ đã cao trào lần thứ ba.

Sau khi Hùng Vương bắn tinh, âm thanh dâm đãng bên cạnh ngừng, chỉ còn tiếng thở hổn hển vang vọng. Lúc này tôi cũng bắn tinh. Sướng ngất, tôi thỏa mãn đợi mẹ và Hùng Vương đụ tiếp. Nhưng vừa cao trào, họ rõ ràng không muốn đụ ngay, mà trò chuyện.

“Em, sau này có chuyện gì nói với anh. Nếu gặp khách không biết điều, hay thằng nào quấy rầy cuộc sống em, anh dẫn người đánh gãy chân nó!” Hùng Vương nói.

“Đồ ngốc! Chuyện này em sao để anh làm? Nếu có khách như thế, mấy gã khác đụ em sẽ xử lý. Em tuyệt không để anh phạm tội. Nếu muốn giúp em, khi ông ngoại về, giúp ông ấy nhiều vào!” Mẹ nói.

“Nhưng… không giúp em việc gì, anh thấy áy náy! Haiz! Trước kia tiết kiệm nhiều tiền chút, giờ có thể giúp em!” Hùng Vương tiếc nuối nói.

“Ngốc! Em không lấy tiền anh! Lồn em chỉ kiếm tiền từ những gã không coi trọng em, xem em như đồ chơi. Người như anh, em coi như người đàn ông của mình. Nếu anh đưa tiền, là không coi trọng em,” mẹ dịu dàng nói.

“Em, em tốt thật! Giờ anh càng ghen tị với anh rể! Nếu năm xưa anh gan hơn, đã không để em lấy anh ấy,” Hùng Vương bất lực nói.

“Đồ lưu manh, năm xưa em mà nếm cặc anh, có khi thật sự lấy anh. Nhưng lúc đó anh không có việc làm, lấy gì nuôi em, nuôi con chúng ta?” Mẹ cười nói.

“Cái này… anh có sức, làm được việc!” Hùng Vương do dự nói.

“Được được! Anh làm được việc!” Mẹ cười, rồi dịu dàng nói: “Hùng Vương, sau khi em trả hết nợ, sẽ làm đĩ thêm một thời gian, kiếm tiền cưới vợ, lập gia đình cho anh!”

“Không! Tiền em giữ, anh tuyệt không lấy!” Hùng Vương không do dự từ chối. Trong giọng ông ta, tôi nghe ra lời mẹ làm tổn thương lòng tự trọng của ông ta.

“Nhóc ngốc! Đừng giận! Tiền này là em hối lộ anh! Nhận tiền em, trước mặt anh rể anh phải diễn tốt, không được làm gì khiến anh ấy hiểu lầm, rõ chưa?” Mẹ dịu dàng nói.

Mẹ nói xong, Hùng Vương im lặng một lúc, rồi tôi nghe tiếng mẹ kêu quyến rũ. Trong tiếng kêu, tiếng “ọc” quen thuộc vang lên, rõ ràng mẹ lại bị Hùng Vương đụ. Sau đó, tiếng va chạm “bạch bạch” lại vang. Tiếng thở gấp Hùng Vương, tiếng rên quyến rũ mẹ vang vào tai tôi.

“Hùng Vương! Đụ mạnh em! Lồn đen em… không rời được cặc to anh! Em… là người phụ nữ của anh!” Dưới cú đụ mạnh, mẹ lại rên dâm đãng.

Trong tiếng rên mẹ, tiếng gào Hùng Vương, tiếng va chạm giòn tan, tôi cảm giác cặc mình lại muốn cương. Khi định sục cặc, tôi nghe tiếng bất ngờ… cửa nhà mở rồi đóng. Lúc này mẹ con tôi ở nhà, người mở khóa vào chỉ có một, là ông ngoại. Tôi không ngờ, ông ngoại mấy ngày không về, giờ lại về. Mẹ và Hùng Vương đụ quá hăng, không nghe tiếng ông ngoại vào.

Cửa đóng, tôi tưởng tượng ông ngoại ngạc nhiên thế nào khi nghe âm thanh từ phòng mình. Mấy ngày không về, mẹ vốn để giải tỏa dục vọng cho ông, giờ lại đụ với gã khác trong phòng ông, rên dâm đãng. Tôi không đoán được ông ngoại nghĩ gì. Giận vì con gái bị gã đụ, hay phấn khích vì mẹ dâm đãng? Tôi nghĩ phần nhiều là phấn khích, vì ông biết mẹ bán thân trả nợ, từng cho phép mẹ dụ dỗ Hùng Vương. Giờ họ đụ trong phòng ông, ông hẳn đã chuẩn bị. Khi tôi nghĩ vậy, mẹ rên to dâm đãng.

“Hùng Vương! Ôm mông bự em… đụ mạnh! Lồn đen em… là để cặc to anh đụ! Ô~~~~ Sướng! Sướng chết! Em là con đĩ không biết xấu hổ… là con đĩ bán thân kiếm tiền cho anh!” Dưới cú đụ Hùng Vương, mẹ rên dâm đãng.

Nghe mẹ rên hạ tiện, tôi bò dậy, nhìn qua khe cửa sổ. Thấy ông ngoại, ông đứng trước cửa phòng, do dự không biết có vào không. Khi ông do dự, Hùng Vương đánh mạnh mông bự mẹ. Trong tiếng rên dâm đãng mẹ, ông hít sâu, mở cửa.

“Các người làm gì!” Cửa mở, ông ngoại quát to.

Tiếng quát vang, tiếng đụ mẹ và Hùng Vương ngừng ngay. Rồi tôi nghe tiếng hoảng loạn, nhưng tôi biết, chỉ Hùng Vương thật sự hoảng.

“Quỳnh Trang, sao con làm chuyện này! Con có lỗi với Minh Tâm không?” Ông ngoại quát.

“Chú! Đừng trách em Trang, lỗi tại cháu! Lần trước cháu say rượu ép em ấy, chú trách thì trách cháu!” Hùng Vương đối mặt ông ngoại “giận dữ” nói.

“Bố! Không phải lỗi Hùng Vương! Lúc đó con cố ý dụ dỗ ông ta. Bố không về mấy ngày, con chủ động tìm ông ta đến nhà dụ!” Mẹ lập tức bênh Hùng Vương.

Hành động mẹ và Hùng Vương tranh nhau nhận lỗi làm ông ngoại im lặng một lúc. Mẹ và Hùng Vương cũng không nói, rõ ràng đợi phản ứng ông ngoại.

“Mày mặc đồ rồi cút ngay! Nhớ kỹ! Không được nói ra! Nếu tao nghe phong thanh gì, tao đánh gãy chân mày!” Ông ngoại trầm giọng nói. Rồi hỏi mẹ: “Minh Quân đâu?”

“Không ở nhà! Hôm qua nó ngủ nhà Bích Quyên,” mẹ nói dối, rõ ràng không muốn ông ngoại biết tôi ở nhà.

Mẹ vừa trả lời, Hùng Vương đi ra khỏi phòng. Khi ra, ông ta lưu luyến nhìn mẹ. Nhưng ông ta không ở lại, sợ ông ngoại giận hơn. Khi Hùng Vương tiếc nuối rời đi, ông ngoại khóa cửa. Trong nhà yên tĩnh hẳn. Một lúc sau, mẹ phá vỡ im lặng.

“Bố! Bố về rồi, quyết định chưa?” Mẹ dịu dàng, quyến rũ hỏi.

“Con gái… bố quyết rồi!” Ông ngoại thở gấp nói.

“Vậy… bố đợi gì nữa? Mấy ngày nay con đợi bố, muốn cho bố hưởng cơ thể con!” Mẹ khao khát nói.

“Con gái! Bố hỏi lần cuối, con thật không hối hận? Chúng ta… là bố con!” Ông ngoại bất an nhưng phấn khích, kích động nói.

“Thế không tốt hơn sao? Dù không phải đụ lồn, nhưng con thề, làm với con, chắc chắn kích thích bố hơn. Bố, chỉ nghĩ đến tối đó, cơ thể con đã nóng ran. Tối đó tay bố sờ cơ thể con, con thấy sướng hơn đụ với mấy gã mua con. Nếu không luôn nghĩ đến bố, con không dễ bị Hùng Vương đụng là chịu không nổi. Con đụ với ông ta trong này, trong đầu toàn nghĩ đến bố! Bố! Bố xem lồn con, chỉ nghĩ đến bố, nước chảy không ngừng. Dù bị đụ sưng, vẫn muốn cặc to cắm vào!” Mẹ khao khát, xấu hổ nói.

Mẹ nói xong, hai người im lặng ngắn ngủi, rồi ông ngoại dịu dàng: “Con ngốc, sao khóc?” Nghe ông ngoại, tôi mới biết mẹ khóc. Nghĩ đến mẹ khóc, tim tôi nhói, muốn lao ra ôm mẹ. Nhưng tôi không động, vì biết vòng tay ông ngoại cũng an ủi mẹ, thậm chí làm mẹ an toàn hơn.

“Bố! Giờ con còn xứng làm con gái bố không? Bố dạy con làm người phụ nữ tốt, nhưng giờ con thành gì? Ban đầu đụ với đàn ông ngoài chồng, con áy náy, chỉ nghĩ cho gia đình. Nhưng giờ… con thật sự là con đĩ! Thành con đĩ người ta trả tiền là đụ, con không buồn, còn dụ dỗ đàn ông đụ trong phòng bố. Thậm chí… còn muốn làm chuyện này với bố! Bố, con không xứng làm con gái bố, không xứng làm vợ Minh Tâm, không xứng làm mẹ Minh Quân! Con thế này, thà… Ưm…” Lời tự trách mẹ bị chặn, tiếng môi lưỡi quấn quýt cho tôi biết mẹ và ông ngoại đang hôn say đắm.

Trong lúc hôn, mẹ và ông ngoại thở gấp, càng khao khát. Tôi tin, hai người đang vuốt ve cơ thể nhau. Tưởng tượng ông ngoại và mẹ say mê vuốt ve, cặc tôi cương cứng.

“Con gái, trong mắt bố, con là con gái tốt nhất, vợ tốt nhất, mẹ tốt nhất! Con nói mình làm đĩ, dụ dỗ đàn ông, dụ dỗ cả bố, con không cần bận tâm. Vì con đến tuổi này, khao khát đàn ông, là phụ nữ sung mãn. Phụ nữ tuổi con, có chồng bên cạnh thì không sao, không có chồng, không thể kìm nổi. Ngay cả mẹ con cũng từng không kìm được, cắm sừng cho bố. Nên con không cần tự trách. Phụ nữ bị cặc đụ dĩ nhiên dâm đãng, phụ nữ tuổi con muốn dụ dỗ đàn ông là bình thường. Còn con dụ dỗ bố, là vì thấy bố không có phụ nữ, muốn làm con ngoan. Nên con không cần bận tâm. Nếu vẫn thấy áy náy, hãy nhớ, không phải con dụ dỗ bố, mà bố muốn đụ con! Con là con gái ngoan hiếu thảo, bố là bố hư thích cơ thể con gái!” Ông ngoại dịu dàng nói.

“Bố… cảm ơn bố! Được cho bố cơ thể, con là con gái hạnh phúc nhất!” Mẹ nghẹn ngào nói.

“Con còn khóc, bố không dám đụng con, cảm giác như bố bắt nạt con!” Ông ngoại trêu.

“Bố bắt nạt con sướng, con mới không khóc! Bố không làm gì, con khóc cho bố xem!” Mẹ làm nũng nói.

“Con bé hư! Dám uy hiếp bố! Đáng đánh!” Nói xong, bên cạnh vang tiếng “bạch”. Tôi biết ông ngoại đánh mông bự mẹ.

“Ưm~~~~ Bố! Sướng quá! Đánh nữa, đánh mạnh mông bự con gái hư!” Mẹ phấn khích cầu xin.

“Con bé này, thích bị đánh mông! Nói! Khi bán thân có hay cho khách đánh không!” Ông ngoại phấn khích đánh mông mẹ, hỏi.

“Đúng! Con thích cho khách đánh mông! Thích chổng mông bự cho họ đụ, đánh mông! Trước khi bố vào, Hùng Vương còn đánh mông con chơi!” Trong tiếng “bạch bạch” đánh mông, mẹ dâm đãng gào.

“Con bé chết tiệt! Bố từ nhỏ không nỡ đánh con, con lại chổng mông xin gã mua con đánh!” Ông ngoại đánh mạnh mông mẹ mấy cái.

“Vì… bị đánh mông kích thích! Con là vợ người ta, cô giáo, chổng mông bự cho người khác đánh, cảm giác mình dâm đãng hơn, là con đĩ không biết xấu hổ! Bố! Sau này ngày nào bố cũng đánh mông con vài cái, chửi con là con đĩ được không? Con muốn nghe bố chửi con là con đĩ không biết xấu hổ!” Mẹ khao khát nói.

“Được! Bố chiều con. Từ hôm nay, chỉ cần Minh Quân không thấy, bố sẽ đánh mông con, gọi con là con đĩ nhỏ!” Ông ngoại phấn khích nói.

“Còn bóp vú con, sờ lồn con!” Mẹ tiếp tục đòi.

“Được! Bố đồng ý! Chỉ cần con gái ngoan muốn, bố gì cũng chiều!” Ông ngoại kích động nói.

“Bố! Sau này con thay mẹ phục vụ bố, không để bố nhịn nữa!” Mẹ thở hổn hển nói.

“Con ngoan! Cặc bố sau này giao cho con!” Ông ngoại nói, rồi bị mẹ hôn chặn miệng.

Trong tiếng môi lưỡi quấn quýt, mẹ và ông ngoại thở gấp, càng khao khát. Ông ngoại phấn khích, mấy lần đánh mạnh mông mẹ. Tôi tưởng tượng ông ôm cơ thể trần truồng mẹ, xoa, đánh mông bự mẹ.

“Bố… cởi đồ! Để con bú cặc bố!” Tách môi, mẹ khao khát nói.

“Không! Để bố bú lồn con trước, bố muốn nếm lồn đen con gái dâm đãng!” Ông ngoại phấn khích nói.

“Lồn con bẩn! Vừa nãy Hùng Vương bắn tinh một lần,” mẹ quyến rũ nói.

“Thế càng tốt! Dang chân, bố dọn sạch cho con!” Ông ngoại thở gấp nói. Chờ một lúc, ông phấn khích: “Đúng là con gái bố, lồn đẹp thật!” Rồi tiếng hút tham lam vang lên.

“Ưm… đen thế này, đẹp gì? A~~~~ Bố… sướng quá! Bố bú… con sướng! Cho bố bú lồn… kích thích chết!” Mẹ thở hổn hển nói.

Trong tiếng mẹ quyến rũ, ông ngoại không ngừng bú lồn đen mẹ. Trong tiếng hút, bú mạnh, mẹ thở hổn hển, rên dâm đãng. Trong tiếng rên mẹ, tôi sục cặc cương.

“Bố… giỏi quá! Lưỡi… vào rồi! A~~ Sao bố chơi lỗ đít con? Kích thích quá!” Dưới sự bú của ông ngoại, mẹ rên dâm đãng.

Tiếng rên mẹ càng dâm đãng, vì người bú lồn là ông ngoại, mẹ đặc biệt phấn khích. Như lần đầu tôi bú, không cần cặc cắm, mẹ đã kích động tột độ. Chẳng mấy chốc, mẹ rên trước cao trào, rồi thành tiếng gào sướng.

“Bố! Không được! Con lên rồi! Con gái… bị bố bú lên trời! Ô~~~~ Cao trào rồi!”

Tiếng rên dâm đãng mẹ kéo dài, rồi ngừng. Khi mẹ thở gấp, ông ngoại phấn khích: “Con ngoan, nước con ngon, lồn thơm! Bố bú nhiều phụ nữ, nhưng không ai sánh được con. Con gái bố bán thân làm đĩ, đúng là phúc của đàn ông.”

“Bố, đừng nói nữa! Cởi đồ nhanh, dùng cặc đụ miệng con!” Mẹ thở gấp nói.

Mẹ vừa nói, tôi nghe tiếng quần áo rơi. Ông ngoại nói: “Con gái! Nằm xuống! Bố giờ phấn khích quá, lát đụ có thể mạnh, con không chịu được thì đẩy bố ra!”

“Bố! Bố cứ đụ! Coi miệng con như lồn con đĩ dâm đãng nhất mà đụ! Con muốn bố đụ mạnh, muốn miệng con là nơi bố trút dục! Chỉ cần bố thích, tiểu vào miệng con cũng được!” Mẹ phấn khích đòi.

Nghe mẹ, ông ngoại thở gấp hơn, gào: “Con gái dâm đãng của bố, con đĩ của bố! Bố đụ miệng con… bố đụ mạnh miệng con!” Nói xong, tôi nghe tiếng “ọc”, rồi mẹ nôn khan. Nhưng mẹ nôn khan, ông ngoại không thương, theo yêu cầu mẹ, như đụ lồn con đĩ dâm đãng, đụ mạnh miệng mẹ. Trong tiếng “ọc ọc”, ông gào phấn khích.

“Con gái! Miệng con sướng quá! Bố đụ… sướng chết! Hút mạnh, bú lưỡi! Ô~~~~ Cho con gái bú cặc… kích thích quá! Đụ con gái… sướng vãi! Con gái! Đừng chỉ chịu, dùng tay xoa mông bố, ngón tay chơi lỗ đít bố! Ô~~~~ Đúng thế… sướng! Con gái! Con học nhanh, đúng là tư chất làm đĩ! Trước kia con làm đĩ sớm… nhà không nợ! Có khi… còn mua được nhà cho bố!”

Tiếng gào ông ngoại phấn khích tột độ, rõ ràng đụ miệng mẹ kích thích mạnh. Tôi nhớ lần đầu đụ miệng mẹ, cũng phấn khích, kích động thế. Tưởng tượng mẹ nằm ngửa trên giường, ông ngoại cưỡi lên, cặc cắm rút như đụ lồn, hông đẩy, tôi cảm giác sắp bắn tinh. Nhất là nghĩ mẹ là cô giáo sung mãn thanh lịch, còn ông ngoại chỉ là công nhân già, tôi càng kích động.

Khi tôi tưởng tượng ông ngoại già đụ mẹ đang tuổi phong độ, ông ngoại đụ càng mạnh, nhanh. Dưới cú đụ điên cuồng, mẹ nôn khan, vài lần ho sặc. Tôi biết, lúc này mẹ chắc thảm. Nhưng dáng vẻ thảm hại của phụ nữ thanh lịch như mẹ càng kích thích dục vọng đàn ông, ông ngoại rõ ràng bị kích thích. Tiếng nôn khan mẹ không làm ông chậm lại, mà đụ điên cuồng hơn. Đụ một lúc, ông ngoại sắp bắn tinh.

“Con gái… bố bắn đây! Hứng kỹ! Ô~~~~ Sướng!”

Trong tiếng gào phấn khích, ông ngoại bắn tinh. Trong tiếng gào, tôi nghe tiếng mẹ nôn khan, ho sặc. Tôi biết, tinh trùng ông ngoại bắn làm mẹ khó thở, khó chịu. Một lúc sau, tôi nghe tiếng ho, nôn khan không còn nặng nề. Nghe tiếng mẹ, tôi biết cặc ông ngoại đã rút khỏi miệng mẹ. Nhưng sau nôn khan, tôi nghe tiếng mẹ nuốt, rõ ràng mẹ nuốt tinh trùng ông ngoại vào bụng. Tôi cũng sục cặc bắn tinh, trong tiếng thở gấp của họ, cố kìm không phát ra tiếng.

“Bố, bố hư quá! Suýt cắm con chết nghẹn!” Hơi thở ổn, mẹ yêu kiều trách.

“Thế con thích bố đụ miệng con thế không?” Ông ngoại cười dâm hỏi.

“Thích! Sau này con cho bố đụ mỗi ngày! Nhưng…”

“Nhưng gì?” Ông ngoại hỏi.

“Nhưng con muốn bố đụ lỗ khác trên người con!” Mẹ dịu dàng, quyến rũ nói.

“Con gái! Chúng ta là bố con, thế này đã quá giới hạn, tuyệt không thể đụ lồn,” ông ngoại kiên quyết nói.

“Con biết! Nhưng… người con không chỉ có miệng và lồn!” Mẹ quyến rũ nói.

“Ý con là…” Ông ngoại không tin nổi.

“Bố! Lỗ đít con còn trinh! Thà cho bố phá, còn hơn để khách phá!” Mẹ thở hổn hển nói.

“Được không?” Ông ngoại thở gấp, giọng khàn hỏi.

“Sao không được? Đó không phải lồn! Bố đụ mạnh, bắn nhiều cũng không có thai. Bố! Chẳng lẽ bố nhẫn tâm để lỗ đít con bị gã lạ phá? Bố, lồn con lần đầu cho chồng yêu nhất, nên con muốn lỗ đít cũng cho người con yêu nhất! Bố, mai, mốt con còn phải tiếp khách. Nếu họ muốn đụ lỗ đít con, con không từ chối được. Con xin bố, phá trinh lỗ đít con đi!” Mẹ cầu xin.

Nghe mẹ cầu xin, ông ngoại thở gấp hơn. Nghĩ một lúc, ông khẽ nói: “Kiếp sau… bố thành súc vật mất!” Rõ ràng, ông đồng ý.

“Dù thành súc vật là con, vì con chủ động dụ bố. Bố, đừng tự trách, tất cả là con tự nguyện. Con thích cho bố đụ, sẵn sàng phục vụ bố!” Mẹ kiên định nói.

“Con bé! Bố cũng muốn đụ con. Haiz~~~~ Thật mong con không phải con gái bố, là con hoang của mẹ con với gã khác, bố có thể đụ con thoải mái!” Ông ngoại tiếc nói.

“Con không muốn là con hoang, không phải con gái bố, chơi không kích thích!” Mẹ dâm đãng nói.

“Bạch” một tiếng, ông ngoại đánh mạnh mông bự mẹ, cười mắng: “Con đĩ nhỏ, không cho bố ruột chơi không sướng hả?”

“Đúng! Con muốn cho bố ruột chơi! Bố, bố chuẩn bị đi, con chắc chắn tìm cách để bố đụ lồn con!” Lời dâm đãng mẹ làm ông ngoại đánh hai cái mạnh vào mông mẹ. Nhưng đổi lại là tiếng cười dâm đãng hơn của mẹ.

“Con đĩ nhỏ, nhất định loạn luân đụ lồn với bố, bố tuyệt không đồng ý. Đụ lỗ đít con là giới hạn. Để bố nghỉ, tối bố phá trinh lỗ đít con!” Ông ngoại cưng chiều nói.

“Ừ! Hôm nay con ở với bố cả ngày! Lâu rồi bố con mình không đi chơi riêng, lát ra ngoài đi! Con đi xem phim, dạo công viên với bố, rồi đi siêu thị mua đồ. À! Trước bố bán tivi, lát mua cái mới. Còn quạt điện, hè năm nay không nóng, nhưng năm sau chưa biết. Ừm… quần áo bố cũng phải thay. Còn… Ưm…” Mẹ luyên thuyên, bị ông ngoại hôn nồng nhiệt ngắt lời.

Mẹ đáp lại nụ hôn ông ngoại nhiệt tình. Trong tiếng hôn mãnh liệt, tiếng môi lưỡi quấn quýt vang vào tai tôi. Nghe âm thanh kích thích, tôi cảm giác cặc vừa bắn tinh lại động đậy. Tiếng thở gấp ông ngoại, tiếng rên phấn khích mẹ làm tôi nóng ran. Lúc này, tôi nghe tiếng môi họ tách ra.

“Con gái! Đừng tốn tiền cho bố, tiền này giữ trả nợ!” Ông ngoại dịu dàng nói.

“Bố! Bố yên tâm, mua mấy thứ này không ảnh hưởng trả nợ, lồn con rất giá trị. Không cần lương, mỗi tuần bán thân một hai lần, một năm rưỡi trả hết nợ. Nên đừng lo tiết kiệm cho con,” mẹ dịu dàng nói.

“Nhiều tiền thế, một năm rưỡi trả hết? Sao nổi? Con gạt bố? Bán thân sao kiếm nhiều thế?” Ông ngoại ngạc nhiên nói.

“Bố! Người khác bán thân không kiếm được thế, nhưng con gái bố thì được. Mấy hôm trước con nhận hai lần khách, kiếm sáu triệu. Đó là con bán thân rẻ, không thì kiếm hơn hai mươi triệu,” mẹ tự hào nói.

“Hai mươi triệu? Đĩ nào kiếm được thế? Con đùa hả?” Ông ngoại không tin.

“Đĩ thường không kiếm được thế, nhưng con gái bố chọn khách! Mấy hôm trước mua con, một là viện trưởng bệnh viện số một, một là giám đốc công ty Thiên Hùng. Họ gặp con trước đây, thèm lồn con lâu rồi, chỉ thiếu cơ hội. Giờ con bán, họ sẵn sàng trả giá cao. Chỉ cần Bích Quyên và Thuý Lan tiếp tục tìm khách, một năm rưỡi trả nợ dễ như trở bàn tay,” mẹ đắc ý nói.

“Bích Quyên và Thuý Lan tìm khách cho con? Chuyện gì thế?” Nghe tên hai cô, ông ngoại thắc mắc.

Nghe ông ngoại nghi hoặc, mẹ khẽ giải thích. Từ việc Bích Quyên và Thuý Lan dùng lồn tích tiền riêng, rồi cho mẹ vay trả nợ, sau đó mẹ đồng ý bán thân cho khách họ giới thiệu. Mẹ cũng ngại ngùng nói chuyện bán thân rẻ. Ông ngoại nghe xong, cười to.

“Ha ha… Con gái, con đúng là thú vị! Bích Quyên và Thuý Lan tính con năm triệu một lần, con lại thấy lồn mình chỉ đáng ba triệu! Ha ha… Bình thường con thông minh, sao lúc này ngốc thế!” Ông ngoại cười to.

“Bố~~ Bố đáng ghét! Con xấu hổ chết, bố còn nói thế! Lúc đó hai cô ấy cười con nửa ngày, nói con vất vả kiếm tiền da thịt lại vào túi họ. Sau khi cho ông viện trưởng đụ, họ lại cười con, tức đến nỗi con đánh nhau với họ nửa ngày,” mẹ yêu kiều trách.

“Ồ? Con có đòi lại tiền không? Với quan hệ các con, con muốn, họ chắc chắn cho,” ông ngoại cười.

“Không đòi! Nếu không có họ, con không quen được nhiều người giàu. Hơn nữa, không có họ, chắc chắn nhiều người đến nhà đòi nợ. Với lại… cảm giác bán thân rẻ cũng kích thích!” Mẹ thở gấp nói.

Lời mẹ làm ông ngoại đánh mạnh mông mẹ, cười: “Trước sao không phát hiện, con gái bố là con đĩ thích bán thân rẻ.”

“Vì trước con chưa bán thân, bán rồi mới biết mình dâm đãng, hạ tiện. May bố không phản đối, không con buồn lắm!” Mẹ vui vẻ nói.

Mẹ nói xong, hai người im lặng một lúc. Khi tôi nghĩ họ không nói nữa, ông ngoại dặn: “Con gái, chỉ cần con vui, sau này không hối hận, con làm gì bố cũng ủng hộ. Nhưng phải nhớ, tuyệt không được làm tổn thương người con yêu. Chuyện này… phải giấu Minh Quân và Minh Tâm.”

“Bố… xin lỗi! Chuyện này con không hứa được! Khi trả hết nợ, con sẽ nói với Minh Tâm. Lúc đó anh ấy chấp nhận hay không, con sẽ đối mặt,” mẹ kiên định nói.

“Nếu anh ấy không chấp nhận, nhớ về với bố. Bố và em con, mãi là người thân máu mủ của con,” ông ngoại nói.

“Bố… nếu Minh Tâm không cần con, bố làm người đàn ông của con nhé?” Mẹ quyến luyến nói.

“Cái này… để lúc đó nói!” Ông ngoại do dự.

Nghe ông ngoại trả lời, mẹ không bám vào vấn đề, chỉ cười dâm đãng. Cười xong, mẹ khẽ nói: “Bố! Khi trả hết nợ, nếu Minh Tâm không cần con, con sẽ tiếp tục bán!”

“Sao thế?” Ông ngoại thắc mắc.

“Để mua nhà cho bố, tích tiền cưới vợ cho em, và để Minh Quân sau này sống tốt. Cơ thể con đã bẩn, nếu làm các người con yêu sống tốt, bẩn mới có ý nghĩa,” mẹ kiên định nói.

“Con ngốc! Trong mắt bố, cơ thể con mãi không bẩn. Em con, Minh Quân cũng nghĩ thế. Chỉ tội Minh Tâm, là đàn ông, vợ làm đĩ, nhục quá lớn,” ông ngoại nói.

“Con biết! Nên con đã chuẩn bị!” Mẹ khẽ nói. Trong lời này, tôi và ông ngoại nghe ra sự bất an, sợ hãi của mẹ. Với mẹ, bố quá quan trọng, ngang tôi và ông ngoại. Nếu mất bố, đời mẹ không trọn vẹn.

“Con gái! Con khổ rồi! Bố tin, nếu Minh Tâm biết con làm đĩ vì lý do gì, anh ấy sẽ không bỏ con!” Ông ngoại kiên định nói.

“Nhưng… giờ con không chỉ làm đĩ để trả nợ. Con… thật sự là con đĩ dâm đãng!” Mẹ thở dài.

“Dù con là con đĩ dâm đãng, cũng là con đĩ nghĩ cho gia đình. Bố tin, Minh Tâm sẽ chấp nhận con!” Ông ngoại dịu dàng an ủi.

“Nếu anh ấy chấp nhận… con là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!” Mẹ dịu dàng nói.

“Con gái bố tốt thế, thằng đó bỏ con, là thằng ngu nhất,” ông ngoại nói, dừng một chút, rồi khẽ hỏi: “Nếu Minh Tâm muốn con, con còn phục vụ bố không?”

“Có! Chỉ cần bố muốn, con sẵn sàng làm con đĩ lén chồng cho bố ruột chơi!” Mẹ không do dự nói.

Mẹ nói xong, ông ngoại ôm mẹ hôn say đắm. Hôn một lúc, tiếng thở gấp của họ ngừng.

“Bố! Giờ mình ra ngoài hay nghỉ rồi đi?” Mẹ hỏi.

“Bố còn khỏe! So sức, chồng con không bằng bố! Đi! Bố con mình đi dạo,” ông ngoại nói, tôi nghe tiếng họ đứng dậy.

“Bố! Bố mặc đồ, con lấy nội y. Ra ngoài với bố, không thể để trần!” Mẹ nói, rồi đẩy cửa vào phòng tôi.

Thấy tôi nằm trên giường, mẹ cười dâm đãng, khẽ thì thầm bên tai: “Tối nay mẹ cho ông ngoại phá trinh lỗ đít, con muốn gì?”

“Cho ông ngoại đụ ở chỗ con thấy được!” Tôi khẽ nói.

“Ông ngoại đụ xong, con muốn thử không?” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dụ dỗ hồn hỏi.

Nhìn ánh mắt mẹ, tôi không biết trả lời sao. Tôi không dám đồng ý, vì thế chỉ cách loạn luân một lớp thịt mỏng. Nhưng cũng không muốn từ chối, vì cặc tôi khao khát tung hoành trong mẹ. Thấy tôi do dự, mẹ cười dâm đãng, cầm nội y và váy đi, không đợi tôi trả lời.

“Bố, con mặc dâm đãng chút hay bình thường?” Mẹ hỏi.

“Ra ngoài với bố sao mặc dâm đãng? Để người ta thấy, tưởng bố gọi gái!” Ông ngoại cười.

“Con là gái của bố, gái miễn phí cho bố dùng! Chỉ cần bố muốn, dù ở rừng công viên hay phòng thay đồ siêu thị, con phục vụ cặc bố sướng,” mẹ dâm đãng nói.

“Con bé dâm đãng, không đàng hoàng. Con đụ với ai ở mấy chỗ đó thì được, nhưng không được với bố. Bị phát hiện, bố con mình tiêu!” Ông ngoại cười mắng.

“Haiz~~~~ Vậy sau này con tìm khách chơi ở mấy chỗ đó!” Mẹ trêu.

“Con bé chết tiệt! Chổng mông, để bố đánh hai cái!” Ông ngoại nói, tôi nghe hai tiếng “bạch bạch”.

Mẹ cười dâm đãng, rồi tiếng bố con rửa mặt. Khoảng nửa tiếng, họ ra ngoài. Lúc này tôi nhớ mẹ chưa làm bữa sáng. Bất đắc dĩ, tôi cởi quần lót đầy tinh trùng, lau người, mặc đồ. Gọi điện cho Gia Lâm và Minh Chí, hẹn đi chơi. Khi ra khỏi nhà, tôi nhìn sân Hùng Vương, không thấy ông ta canh cửa, không biết đi đâu. Gần đó, tôi vào quán cháo uống một bát, ăn hai cái bánh, rồi đi tìm hai bạn.