Chapter 65
========================================

“Ưm~~~~ Ư! Bác sĩ Vinh… mạnh lên! Đụ em mạnh vào!” Trên giường bệnh, mẹ lắc mông to đón cú đụ của đàn ông phía sau, rên dâm đãng.

“Con Đĩ! Lắc mông nhanh lên… lát nữa con trai em tắm xong ra đấy!” Bác sĩ ôm mông to mẹ, dập mạnh, gầm hưng phấn.

“Kệ nó! Để nó thấy… cũng chẳng sao! Miễn không bị chồng em bắt… là được!” Mẹ rên dâm đãng, chẳng thèm quan tâm.

“Đệt! Không ngờ em dâm đãng thế! Đụ với đàn ông… chẳng sợ con trai thấy!” Cặc bác sĩ nhấp lồn đen mẹ, bụng dập mông to mẹ, gào hưng phấn.

Khi bác sĩ điên cuồng đụ mẹ, tôi trốn trong phòng tắm bệnh viện đặc biệt, nhìn qua khe cửa cảnh hai người đụ, tay sục cặc. Bên giường mẹ, “em trai” riêng của tôi ngủ yên. Lúc này, cặp vú to mẹ treo lơ lửng trên đầu nó, mẹ nằm sấp, chổng mông to, bác sĩ đứng dưới đất, cởi quần, ôm mông to mẹ đụ mạnh. Dù có tiếng nước che giấu, tôi vẫn nghe được dirty talk dâm đãng của họ.

“Con trai em thấy em đụ với đàn ông… chẳng biết bao lần rồi! Chỉ cần dúi ít tiền bịt miệng nó là xong. Nhưng… với mức sống nhà em, chút tiền đó chắc anh tiếc lắm.” Mẹ lắc mông to đón cú đụ bác sĩ, vẻ dâm đãng trêu chọc.

Nghe mẹ nói dâm, bác sĩ vỗ mông to mẹ mấy cái. Vừa đụ mạnh, hắn gào: “Con Đĩ! Em bảo đụ với mấy người đàn ông… anh thấy là dùng lồn kiếm tiền tiêu vặt cho con trai! Em đúng là con đĩ bán dâm kiếm tiền cho con, đồ Đĩ không biết xấu!”

“A~~~~ Em là con đĩ! Là con đĩ bán dâm kiếm tiền cho con! Ôm mông to em… đụ nhau con đĩ em mạnh! Đụ nhau con đĩ giấu chồng, sinh con riêng cho người tình!” Mẹ sướng, tiếp tục rên dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm của mẹ, bác sĩ lại vỗ mông to mẹ mấy cái. Đang sướng, điện thoại mẹ reo. Nhấc máy, là bố gọi. Mẹ lập tức vừa đụ với bác sĩ, vừa nói chuyện với bố.

“Chồng, có gì… Em ở đây tốt lắm! Con trai chăm sóc chu đáo… Em đang tập phục hồi, nên thở gấp… Được, anh đến, em cho con về… Đồ hư, chỉ biết bắt nạt em! Em mới sinh vài ngày đã muốn đụ em… Em thích nói đụ nhau thôi! Em muốn chổng mông to cho chồng đụ, để cặc to chồng đụ nhau mới sinh… Đúng! Em là con Đĩ thèm khát, lồn ngứa ngáy không biết xấu… Anh đến nhanh, không em dụ bác sĩ đụ nhau em… Ưm~~ Em cũng yêu anh!”

Trong tiếng rên dâm đãng, mẹ vừa chổng mông to cho bác sĩ đụ, vừa nói với bố. Nghe mẹ nói với bố, cặc bác sĩ nhấp càng nhanh. Nếu không ngại bố ở đầu dây, hắn đụ chắc còn mạnh hơn. Khi mẹ cúp máy, bác sĩ ôm mông to mẹ dập mạnh liên hồi.

“Con Đĩ! Đụ với anh… còn dám gọi cho chồng, kích thích chết mẹ!”

“Kích thích thì đụ em mạnh! Ôm mông to em đụ nhau em mạnh! Ô~~~~ Sướng chết!” Mẹ rên dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm của mẹ, bác sĩ gào, bắn tinh vào lồn đen mẹ. Lo bố sắp đến, hắn dọn dẹp rồi chuồn. Bác sĩ vừa đi, mẹ lắc hông dâm đãng vào phòng tắm. Thấy tôi hưng phấn, mẹ hôn tôi nồng nàn.

“Mẹ, hôm nay mẹ chơi trò gì? Dụ bác sĩ khác, bệnh nhân hay người nhà? Con phối hợp hết!” Hôn xong, tôi ôm thân thể gợi cảm mẹ, xoa mông to mẹ, nói.

“Thằng nhóc hư, theo mẹ nửa tháng rồi, đi với vợ con đi. Ở đây lâu, cẩn thận vợ con bị cướp.” Mẹ véo mũi tôi, cười yêu.

“Thế mẹ sao?” Tôi xoa mông to mẹ, sờ lồn đen chảy tinh trùng của mẹ, hỏi.

“Con vừa nghe điện thoại rồi còn gì? Bố con sắp đến, vài ngày tới mẹ chơi với bố con!” Mẹ rên dâm đãng.

“Dù muốn xem mẹ chơi với bố, con vẫn đi với vợ! Mẹ nhớ chơi vui!” Tôi vỗ mông to mẹ.

Mẹ con tắm xong, ra khỏi phòng tắm thì bố đã đến. Thấy mẹ mặc nội y gợi cảm bố chuẩn bị, định dụ dượng dì khô, tôi ngứa ngáy. Nhưng nghĩ đây là trò của người lớn, tôi đành bỏ ý định tham gia.

Rời bệnh viện, tôi lái xe bố vợ chuẩn bị, gọi vợ, hỏi cô ở đâu. Vợ nhấc máy, tôi nghe tiếng rên dâm đãng và “bạch bạch” dập chạm.

“Chồng! Cuối cùng anh nhớ đến em!” Vợ hơi oán trách. Tiếng rên dâm làm tôi run.

“Vợ, sao anh quên em được? Mấy hôm nay bận chăm mẹ! Nói anh nghe, em ở đâu, anh đến ngay.” Tôi nịnh.

“Đến câu lạc bộ riêng nhà em! Em với mẹ… đang tiếp người nhà! Chúng em… A~~~~ Anh… nhẹ thôi! Em đang nói với chồng, nói xong anh đụ mạnh! Ô~~~~ Anh đụ mạnh quá! Bụng em mang con bố… anh không thương em gái chút sao?” Vợ rên yêu.

“Em gái ngoan! Anh tin em, lồn dâm em chịu được mọi cặc! Lắc mông to, anh thích nhìn em lắc mông dâm!” Ngọc Tùng vừa đụ mạnh vợ, vừa gào.

Nghe bên đó, tôi biết Ngọc Tùng, anh cùng mẹ khác bố của vợ, đang đụ cô. Nghĩ vợ bụng to loạn luân với anh ruột, tôi hưng phấn: “Vợ, đưa máy cho anh em, anh nói vài câu.” Chờ chút, Ngọc Tùng thở gấp hỏi: “Em rể, tìm anh chi? Anh đang bận đụ nhau em gái!”

“Anh! Đụ em gái bụng to sướng không?” Tôi hưng phấn hỏi.

“Sướng! Quá sướng! Nhất là nghĩ bụng nó mang con bố, sinh ra là em gái anh, càng hưng phấn.” Ngọc Tùng phấn khích.

“Anh… mang con bố cho anh đụ… em cũng sướng, cũng hưng phấn! Mạnh lên… đụ nhau em mạnh! Để chồng em nghe mình đụ!” Vợ rên to.

“Em rể! Nghe chưa? Anh đụ vợ em! Anh ôm mông to vợ em, đụ nhau nó mạnh! Ô~~~~ Lồn vợ em… đụ sướng chết!” Ngọc Tùng vừa đụ mạnh, vừa gào.

“Anh, nghe rồi! Tiếng anh dập mông to vợ em, nghe rõ mồn một! Nếu không lái xe, em lôi cặc sục một phát! Anh! Đặt điện thoại cạnh lồn vợ em, để anh nghe cặc anh nhấp lồn vợ em!” Tôi hưng phấn, thở gấp.

“Ok! Anh cho nghe tiếng đụ nhau vợ em!” Ngọc Tùng nói, tôi nghe tiếng “bạch bạch” dày đặc và nước lồn bị ép ra. Nghe tiếng “gụ gụ”, tôi hưng phấn tột độ.

Quá hưng phấn, tay lái run. Tôi đạp ga về biệt thự nhà bố vợ. Gặp đèn đỏ, hai cảnh sát thấy tôi lái xe, định hỏi vì tôi trông chưa đủ tuổi. Nhưng thấy giá xe, họ lùi lại.

“Em rể! Nghe rõ tiếng anh đụ nhau vợ em chưa?” Ngọc Tùng hỏi.

“Nghe rồi! Anh đụ nhau vợ em, nghe rõ!” Tôi hưng phấn đáp.

“Hay không?” Ngọc Tùng đắc ý.

“Hay! Em rể yêu tiếng anh đụ nhau vợ em! Đụ mạnh, để em nghe tiếp!” Tôi phấn khích.

“Ok! Anh cho nghe tiếp!” Ngọc Tùng nói với vợ: “Ngọc Yến! Anh đụ em mạnh! Đừng trách anh không thương, tại chồng em muốn nghe em bị đụ mạnh!” Hắn điên cuồng nhấp lồn dâm vợ. Tiếng “bạch bạch” dậpng qua điện thoại.

“Anh cả… cứ đụ! Em… không yếu đến mức đụ nhau cũng cần anh nhẹ tay! Con của em với bố… rất khỏe! Cặc đụ mạnh thế nào… cũng không hại em trai (cháu) anh! Mạnh lên… đâm mạnh! Để chồng em nghe mình đụ!” Vợ rên dâm đãng.

Trong tiếng rên dâm của vợ, Ngọc Tùng điên cuồng đụ. Nghe tiếng “bạch bạch” dày đặc, tôi tưởng tượng vợ bị anh ruột đụ, vú và bụng to rung lắc dâm đãng. Tưởng cảnh kích thích, cặc tôi suýt bắn tinh.

Trong cảm giác kích thích, tôi dừng xe trước biệt thự ngoại ô nhà. Xuống xe, quản gia lịch sự nhận chìa khóa. Trước mặt tôi, hắn cung kính, nhưng sau lưng đụ vợ và mẹ vợ tôi như chó cái. Hắn vài lần cho vợ tôi bỏ thuốc vào nước, tối vào phòng, trên giường chúng tôi đụ nhau vợ. Không chỉ đụ, hắn còn cho tôi “ngất” ăn tinh trùng. Mỗi lần thấy hắn, sự cung kính làm tôi nhớ cảnh hắn hiếp vợ, kích thích chết.

Vào biệt thự, tôi thấy chị dâu Thuỳ Tiên mặc bikini nằm cạnh hồ bơi, đàn ông đểu bôi kem chống nắng. Cô cười chào tôi, rồi kéo tay đàn ông sờ đùi trong. Tới cửa tòa nhà, đàn ông đã cởi bikini Thuỳ Tiên, xoa lồn đen cô. Dù cảnh thiếu phụ Thuỳ Tiên dụ người làm hấp dẫn, so với vợ loạn luân với anh ruột thì kém xa. Không để ý Thuỳ Tiên, tôi đẩy cửa vào.

Lên lầu, tôi mở cửa phòng vợ, thấy vợ nằm sấp cạnh giường, Ngọc Tùng ôm mông to vợ đụ điên cuồng. Dưới cú đụ, vú và bụng to vợ lắc như con lắc. Lại gần, tôi thấy thân vợ bị viết chữ dâm đãng bằng bút chống nước. Trên vú viết “Vợ dâm vú rẻ” “Sờ thoải mái” “Bắn tinh vú tùy thích”, bụng to viết “Mang con riêng” “Bị bố làm to bụng” “Bà bầu lồn dâm vô liêm sỉ”, mông to viết “Đĩ mông to” “Dập mạnh” “Sờ thoải mái”.

“Em rể! Thấy chưa? Anh trang điểm vợ em đẹp không!” Ngọc Tùng vừa xung kích cuối, vừa đắc ý hỏi.

“Đẹp! Quá đẹp!” Tôi thở gấp, hưng phấn.

“Giờ anh bắn tinh vào lồn vợ em, nhìn kỹ!” Hắn ôm mông to vợ, dập điên cuồng.

“Anh! Mạnh lên… đụ nhau em mạnh! Bắn tinh vào lồn em! Em… cho anh bắn trước mặt chồng!” Vợ gào hưng phấn.

“A… Bắn! Trước mặt em rể… anh bắn tinh vào lồn em gái ruột! Sướng chết!” Ngọc Tùng gào, phun tinh trùng vào lồn đen vợ.

Bắn hết tinh vào lồn đen vợ, Ngọc Tùng rút cặc. Hắn cười đểu khoe cặc, tôi quỳ dưới háng hắn, thành thạo bú cặc. Dưới cái bú của tôi, Ngọc Tùng rên sướng.

“Em rể… kỹ năng bú cặc em… ngày càng đỉnh! Ngọc Yến, sau này em không ở nhà, chồng em bú cặc anh cũng đủ làm anh bắn.” Ngọc Tùng đè đầu tôi, hưởng thụ kỹ năng bú, nói.

“Anh! Nếu anh thích, sau em với chồng cùng bú cặc anh!” Vợ vừa lên đỉnh sướng, nằm nghiêng trên giường, vẻ dâm đãng, nói.

“Haha… Em với chồng bú, không bằng em với mẹ bú kích thích. Đệt! Nhắc mẹ, cặc anh lại ngứa. Đi! Xem bố mẹ chơi thế nào?” Ngọc Tùng kéo vợ ra khỏi phòng.

Tôi theo vợ và Ngọc Tùng, nhìn hắn xoa mông to vợ lên lầu, lòng kích thích. Đặc biệt, chữ dâm đãng trên mông to vợ làm tôi hưng phấn. Lên tầng ba, đến cửa phòng bố mẹ vợ, chúng tôi đẩy cửa vào. Thấy cảnh trong phòng, cả bọn hưng phấn. Bố vợ bị trói trên ghế, miệng nhét nội y mẹ vợ. Trên giường trước mặt bố, mẹ vợ mang con tôi, nằm sấp như chó cái, chổng mông to đón cú đụ mạnh của Gia Hùng. Thấy chúng tôi, Gia Hùng hưng phấn vừa đụ lồn đen mẹ vợ, vừa vỗ mông to cô.

“Bố! Lồn vợ bố… đụ sướng chết! Đụ trước mặt bố… càng kích thích! Nhìn kỹ vợ bố làm chó cái, chổng mông to cho con đụ!” Gia Hùng đụ nhau mẹ vợ, gào hưng phấn.

Nghe Gia Hùng, bố vợ trần truồng trói trên ghế, hưng phấn nhấp hông. Cặc ông ấy cứng cực độ, cho thấy ông ấy phấn khích. Nhìn vợ bị con trai út của bồ nhí đụ thành chó cái, lắc mông to đón, bụng to vú to rung, miệng bị nhét phát tiếng rên sướng.

“Haha… Bố! Nhìn con đụ vợ bố sướng không? Con cũng sướng! Trước con giận mẹ, nghĩ mẹ độc ác, ai ngờ mẹ tốt thế. Không chỉ phá trinh con, còn làm chó cái cho con! Giờ bụng mang con riêng, vẫn chổng mông to cho con đụ! Sướng chết! Mẹ, nói với bố, mẹ có muốn con đụ không?” Gia Hùng đụ nhau đen mẹ vợ, gào hưng phấn.

Đáp lại Gia Hùng, mẹ vợ “ư ư” rên ngột ngạt, mông to lắc dâm hơn. Mẹ không trả lời được vì miệng bị nhét bóng bịt. Cổ mẹ đeo vòng chó, dây xích Gia Hùng cầm. Thấy cảnh này, chúng tôi kích thích. Vợ và Ngọc Tùng trước mặt tôi lại ve vãn.

“Ngọc Yến! Nhìn bố thảm chưa, mình đụ sướng, không thể để bố cứng cặc chịu đựng, đúng không? Lên! Ngồi lên bố, cho bố hưởng lồn con gái, anh đụ lỗ đít em!” Cặc lại cứng, Ngọc Tùng vỗ mông to vợ, nói.

Nghe Ngọc Tùng, vợ dâm đãng ngồi lên bố vợ. Bụng mang con riêng của bố cọ bụng ông, vú to có sữa cọ ngực ông. Trong ánh mắt thèm khát bố vợ, lồn đen vợ cọ cặc ông vài cái, rồi nhấp hông, cặc bố vợ đâm hết vào lồn đen cô.

“A~~~~ Bố! Cặc bố lại đâm lồn con! Lồn con… thích cặc to bố! Mang con bố mà đụ với bố… kích thích quá!” Vợ lắc hông, hưng phấn.

Trong tiếng rên dâm của vợ, Ngọc Tùng vỗ mông to đầy chữ dâm đãng của cô vài cái, rồi đâm cặc vào lỗ đít cô. Rên sướng, cặc hắn nhấp trong lỗ đít vợ. Dưới ánh mắt tôi, vợ loạn luân với bố danh nghĩa và anh ruột cùng mẹ. Trong tiếng “bạch bạch”, thân thể đầy chữ dâm đãng của vợ bị hai đàn ông kẹp giữa, lắc dâm đãng.

“Bố! Nhìn mẹ bị em út đụ… và anh cả đụ nhau con… sướng không? Con… sướng chết! Lồn dâm và lỗ đít… kích thích quá!” Vợ rên dâm.

“Em gái lồn dâm, đĩ mang con riêng bố, đụ với bố… sướng chết!” Ngọc Tùng gào.

Trong tiếng gào Ngọc Tùng, Gia Hùng đụ nhau đen mẹ vợ, hưng phấn nhấp cặc. Trong tiếng “bạch bạch”, hắn hét: “Mẹ! Thấy bố đụ với con gái chưa? Nhà mình đều biến thái vô liêm sỉ! Mẹ con ở công ty làm bồn tiểu công cộng, mình ở đây loạn luân! Cả nhà… toàn đồ súc vật vô liêm sỉ!”

Trong tiếng gào Gia Hùng, mẹ vợ rên ngột ngạt, lên đỉnh sướng. Gia Hùng ôm mông to cô, đâm cặc vào lỗ đít tiếp tục đụ. Trong tiếng “bạch bạch”, mẹ vợ lại lắc người dâm đãng.

Vợ mang con riêng và mẹ vợ mang con tôi bị đụ trước mặt tôi, còn tôi ở cửa sục cặc. Lúc này, tôi như con chó thất bại, mất vợ, mất người tình, chỉ nhìn đàn ông khác đụ người của mình mà sục cặc. Cảm giác này với người thường là nhục, nhưng với tôi là đỉnh cao hưởng thụ. Khi vợ và mẹ vợ lắc người, rên dâm, tôi sục cặc gào, bắn tinh xuống sàn. Nhìn tinh trùng dưới đất, tôi nghĩ: “Nhìn người khác đụ vợ mình, còn mình chỉ bắn tinh xuống sàn, sướng chết!”

Hành vi dâm loạn kéo dài, vợ và mẹ vợ lên đỉnh lồn không biết bao lần, bố vợ, Ngọc Tùng, Gia Hùng cũng bắn tinh vài lần. Khi cặc họ tạm mềm, mọi người ngủ thiếp.


Đêm, sau ngày dâm loạn, chúng tôi tỉnh. Sau bữa tối, chúng tôi đi chơi. Ngọc Tùng và Gia Hùng dẫn mẹ vợ cho bạn mới quen đụ, tôi và vợ đi với bố vợ. Khi Ngọc Tùng và Gia Hùng dẫn mẹ vợ trần mông, lắc người dâm đãng đi, bố vợ lên kế hoạch tối chơi gì.

“Con rể, tối nay bố chơi vợ con, con gái lồn đen bố, thế nào?” Bố vợ ôm vợ trần, đầy chữ dâm đãng chưa xóa, hỏi.

“Chồng, nghĩ cách chơi em cho bố. Nếu chơi sướng, tối nay em cho anh đụ nhau, hưởng cảm giác đụ vợ bụng to mang con riêng.” Vợ cọ vú to vào ngực bố vợ, tay xoa cặc ông.

Lời vợ làm tôi hưng phấn. Vợ mình để người khác đụ thoải mái, làm to bụng, nhưng tôi muốn đụ phải “lập công”. Cảm giác vợ thành đồ chơi, bị sỉ nhục làm tôi kích thích. Tôi vắt óc nghĩ cách chơi kích thích. Tôi nảy ra ý.

“Bố, vợ, tối nay đi tiệm đồ chơi tình dục! Vợ giả làm con gái nuôi của bố, bụng mang con bố, tôi làm bạn trai vợ hầu bố con. Vợ ở tiệm theo lệnh bố làm chuyện dâm đãng, dụ đàn ông, rồi sỉ nhục tôi.” Tôi mong chờ.

“Tốt! Ý hay, chơi thế!” Bố vợ hưng phấn.

“Đi nhanh! Em đợi không nổi!” Vợ phấn khích.

Vợ nói xong, bố vợ kéo chúng tôi lên xe tìm tiệm đồ chơi tình dục. Nhìn vợ bụng to, đầy chữ dâm đãng, tôi hưng phấn lấy vòng cổ, áo ngủ lụa đen trong suốt cho vợ mặc. Vợ đeo vòng, bố vợ nắm dây xích.

“Bố! Con đúng là chó cái nhỏ của bố!” Vợ cười dâm với bố vợ.

“Thích làm chó cái của bố không?” Bố vợ cười đểu.

“Dĩ nhiên! Nghĩ làm chó cái bị bố dắt đi chơi, lồn con chảy nước không ngừng.” Vợ rên yêu.

Trong tiếng cười đắc ý bố vợ, chúng tôi lên xe sang. Tôi giả tài xế, lái xe, vợ và bố vợ hôn nồng nhiệt, đụ ngay. Qua gương chiếu hậu, thấy vợ ngồi trên bố vợ, lắc mông to, cặc tôi suốt đường không mềm. Nhìn chữ dâm đãng trên mông to vợ rung theo, tôi thở gấp.

Trước khi đi, bố vợ hỏi đàn em tiệm đồ chơi tình dục nổi tiếng. Ông chọn tiệm hẻo lánh, không camera, kiêm giới thiệu bán dâm. Tiệm giống nơi mẹ từng bán dâm, lý tưởng để chơi.

Lái hơn nửa giờ, tôi đến cửa tiệm. Xe dừng, vợ và bố vợ không xuống ngay, đang đụ sướng. Tôi không quấy. Vợ lắc mông to trên ghế sau, bố vợ nhấp cặc lên, xe rung. Tôi biết người ngoài thấy xe rung đều, đoán có người chơi car sex. Nhưng họ không ngờ là “cha con”, con gái bị bố làm to bụng.

Trong xe rung, vợ lại lên đỉnh. Lắc mông to, cô rên to: “Bố! Mạnh lên… đụ nhau con! Đụ nhau dâm con mang con bố! Con… sướng!”

“Con gái ngoan! Bố cũng sắp! Bố… bắn tinh vào lồn con! Con dâm mang con riêng bố… để bố bắn tinh cho!” Bố vợ ôm mông to vợ, nhấp cặc điên cuồng, gào.

Sau tiếng rên dâm, cha con rên to, người rung mạnh gần cùng lúc. Sau cao trào, họ hôn nồng nhiệt. Hôn xong, bố vợ cúi đầu ngực vợ, lôi vú to cô ra bú sữa. Dưới cái bú của bố vợ, vợ rên yêu kiều.

“Bố… hư quá! Sữa con… để con riêng mình uống! Bố làm cha… sao tranh sữa con? A~~~~ Sướng… để bố bóp vú to uống sữa… kích thích!” Vợ rên yêu.

Nghe vợ và bố vợ, tôi xuống xe, cung kính mở cửa. Vợ chỉ mặc áo ngủ trong suốt, bụng to, đầy chữ dâm đãng, xuống xe. Thấy vợ và bố vợ nắm dây xích, chủ tiệm và nhân viên chú ý xe sang, lộ vẻ thèm khát, ghen tị. Vào tiệm, chủ tiệm đểu ngăn nhân viên, tự tiếp.

“Quý khách, cần gì ạ?” Chủ tiệm nịnh, mắt dán vào vợ. Bụng to, chữ dâm đãng trên người vợ làm hắn hưng phấn.

“Con gái ngoan, muốn quà gì, bố mua.” Bố vợ vỗ mông to vợ, cười dâm.

“Con chẳng muốn gì, bố mua gì con cũng thích. Món bố mua, con dùng cho bố xem.” Vợ ôm eo bố vợ, dụi đầu vào ngực ông.

“Haha… Đúng là con gái ngoan của bố! Bố không uổng công thương con. Nhưng… trước mặt chồng con, con cũng chịu dùng quà bố?” Bố vợ nói, khinh bỉ nhìn tôi.

“Hừ! Thằng vô dụng như nó đáng gì? Nếu không nhờ bố nuôi, nó vì nợ cờ bạc bị chém chết lâu rồi.” Vợ khinh bỉ, ghét bỏ nhìn tôi.

“Con gái ngoan, sao nói chồng thế? Dù nó vô dụng, để con cho chủ nợ đụ, nhưng vẫn là chồng con!” Bố vợ đắc ý nhìn tôi, giả vờ bênh.

“Nó chẳng phải chồng con! Từ khi bố cứu con khỏi đám lưu manh, bố là chồng con! Nếu bố không kéo nó về, con để nó tự sinh tự diệt.” Vợ ghét bỏ nhìn tôi.

“Con gái ngoan! Thằng này dù vô dụng, nhưng dễ kiểm soát. Con mình cần bố, con thấy nó hợp không?” Bố vợ vỗ mông vợ an ủi.

Nghe bố vợ, vợ nghĩ rồi nói: “Cũng đúng! Đồ vô dụng nhát gan, hợp nuôi con riêng.”

“Có thằng cắm sừng này, mẹ nuôi con chẳng nghi ngờ mình, đúng không?” Bố vợ an ủi.

“Ừ! Bố nói gì cũng đúng, con nghe bố!” Vợ tỏ vẻ tin bố vợ, sẵn sàng làm mọi thứ.

“Con gái ngoan! Con biết sở thích bố, tối nay thể hiện tốt, để bố xem con dâm đãng!” Bố vợ mong chờ nói với vợ.

“Bố yên tâm! Tối nay con làm bố hài lòng!” Vợ nói, bụng to đến trước chủ tiệm đang nghe, ôm cổ hắn: “Chú, hôm nay con với bố đến chơi, chú tìm món đồ chơi vui cho bọn con nhé?”

Bị vú to, bụng to vợ cọ, nghe giọng dâm đãng, chủ tiệm mềm nhũn. Qua lời vợ và bố vợ, hắn đoán mối quan hệ: Ông chủ giàu có, cô gái lầm lỡ được cứu và mang con ông, thằng bạn trai vô dụng đẩy bạn gái vào hố vì cờ bạc. Hắn cũng biết ông chủ thích xem cô gái lầm lỡ dâm đãng, cô cũng sẵn sàng dâm cho ông xem. Hắn hưng phấn ôm eo vợ, xoa mông to cô.

“Em gái, chú có nhiều đồ chơi vui, đảm bảo em thích.” Hắn ôm vợ vào trong tiệm.

Tiệm đồ chơi tình dục nhỏ, chủ tiệm không trông cậy kiếm tiền từ đây, hắn phát tài nhờ giới thiệu bán dâm. Gái bán dâm ở đây, hắn đều đụ. Nhưng đụ con đĩ khác xa đụ người tình nhỏ của ông chủ, nhất là người tình bầu.

“Em gái, chú có nhiều đồ mặc lúc đụ nhau giúp vui, em muốn không?” Hắn xoa mông to vợ, nhìn cơ thể gợi cảm qua áo ngủ trong suốt, cười dâm.

“Tuyệt quá! Bố thích nhất là để con mặc đồ dâm đụ với bố! Chú cho con đồ đẹp, con dùng lồn dâm báo đáp chú!” Vợ rên dâm đãng.

“Cho chú đụ nhau em… thế ổn không? Bố và chồng em ở đây!” Hắn xoa mông to vợ, giả “do dự”.

“Haha… Không sao! Lồn con gái tui đen dâm, thích nhất cặc to đụ! Chú muốn đụ cứ đụ!” Bố vợ cười lớn.

“Nghe bố tui chưa? Chú muốn, cứ đụ nhau em! Ý thằng chồng, chú chẳng cần quan tâm, nó chỉ là thằng cuck. Dù chú đụ nhau em trên giường bọn tui, trước mặt nó, cũng chẳng sao!” Vợ khinh bỉ nhìn tôi.

Lời vợ làm bố vợ và chủ tiệm hưng phấn. Hắn vui mừng, chuẩn bị ngay “quần áo” dâm đãng cho vợ. Vì vợ bầu, hắn chọn không bó sát, mà là dây xích bạc nối lại, lộ hết. Khi vợ mặc bộ “quần áo” xích bạc lộ vú to, mông to, lồn đen với sự giúp đỡ của hắn, bố vợ và tôi hưng phấn tột độ.

“Em gái, chú chọn đồ thế nào? Em thích không?” Hắn cười dâm hỏi vợ.

“Thích! Con thích bộ đồ đẹp này. Sau này mặc nó, bố sẽ thích đụ con hơn.” Vợ hưng phấn.

“Thích thì báo đáp chú chứ?” Hắn xoa lồn đen vợ, mong chờ.

“Dĩ nhiên! Con giữ lời! Đụ nhau dâm con đi!” Vợ tựa tường, dạng chân với hắn.

Nhìn chân vợ dạng, âm hộ ướt chảy tinh trùng, hắn cởi sạch nhanh chóng. Khi định đụ nhau đen vợ, bố vợ cười dâm với tôi: “Con rể, vợ mày đụ với đàn ông, mày không giúp à?”

Bố vợ nói xong, tôi cúi đầu dưới háng hắn trong ánh mắt ngạc nhiên của chủ tiệm, bú cặc hắn. Dưới cái bú của tôi, hắn ngạc nhiên rồi cười lớn: “Haha… Cậu đúng là cuck! Không chỉ cưới con Đĩ bị đàn ông làm to bụng, còn chẳng có tôn nghiêm đàn ông!” Trong tiếng khinh bỉ, hắn đè đầu tôi, nhấp cặc mạnh vào miệng.

Đụ miệng tôi vài cái, hắn ngạo mạn rút cặc, kéo vợ lên ghế đụ nhau. Vợ tạo tư thế thoải mái, hắn đâm cặc mạnh vào lồn đen cô, đụ hăng. Tiếng “bạch bạch” dậpng ngay.

“Bố! Lồn con… bị chú đụ! Con… đụ với chú cho bố xem! Con đụ nhau… bố thích không?” Vợ nhấp lồn đen đón, rên dâm.

“Thích! Con gái ngoan! Bố thích dáng dâm đãng đụ nhau con! Dạng chân, để chú đụ sướng hơn!” Bố vợ đến cạnh vợ, nắm tay cô.

“Bố thích… là được! Chú… đụ con mạnh! Dùng cặc to… đụ nhau con mạnh! Để bố… xem cặc to chú đụ nhau con!” Vợ nói, khinh bỉ nhìn tôi. Dưới ánh mắt vợ, tôi sướng tột độ.

Tiếng “bạch bạch” dập trong kho, tiếng rên vợ, gầm chủ tiệm, cùng lời sỉ nhục tôi, làm tôi sướng. Dưới cú đụ chủ tiệm, vợ lên đỉnh hai lần, rồi hắn bắn tinh vào lồn đen cô. Sau khi bắn, vợ và bố vợ muốn hắn tìm người chơi vợ, để vợ bán dâm kiếm tiền cho hắn. Hắn phấn khích, gọi khách ngay. Biết vợ bầu, hắn không gọi nhiều. Nửa giờ sau, bốn đàn ông trọc phú đến tiệm. Sau khi sỉ nhục tôi, họ kéo vợ lên lầu đụ nhau.

Tôi thấy rõ vợ bị chơi, khi cả bọn bắn tinh vào lồn đen vợ bụng to, họ bỏ cô lại. Tôi dâm đãng cúi đầu dưới háng vợ, bú sạch lồn đen và lỗ đít cô. Dọn sạch lồn vợ, bố vợ đến, lại đụ nhau cô, bắn tinh.

“Bố! Sinh con riêng xong, mình chơi tiếp! Lúc đó chơi trò kích thích hơn!” Vợ ôm bố vợ, mong chờ.

“Con gái ngoan! Bố sẽ chơi con sướng hơn!” Bố vợ hưng phấn.


Ba tháng sau, trong phòng hộ bệnh viện thành phố, vợ và mẹ vợ dịu dàng ôm đứa trẻ mới sinh, nhìn chúng bú sữa ngực mình. Tôi dịu dàng ôm vợ, bố vợ âu yếm hôn mẹ vợ. Nhìn cảnh này, chẳng ai nghĩ đứa trẻ vợ ôm là con bố vợ, đứa mẹ vợ ôm là con tôi. Tôi và bố vợ nhìn con đối phương như con ruột.

“Con dâu, con gái con dễ thương, lớn lên chắc là gái đẹp. Thằng nhóc mẹ đẹp trai, mình định thông gia không? Lớn lên, cho chúng cưới!” Mẹ ôm con riêng với Hùng Vương, mong chờ.

“Mẹ chồng, được không? Dù hai đứa không huyết thống, nhưng danh nghĩa là người thân, con trai mẹ là chú con gái con!” Vợ cười.

“Đơn giản! Mẹ con mình đổi con! Đưa cháu gái mẹ đây, sau này nó là con gái mẹ. Em trai con là con trai con, nuôi tốt, lớn để nó với bố nó đụ nhau con. Cha con ruột, đụ con chắc sướng hơn.” Mẹ vợ cười.

“Ý hay! Vậy anh làm bố con gái, không phải nuôi con riêng con rể!” Bố vợ vui vẻ.

“Tôi đồng ý! Vậy cháu tôi gọi tôi là ông nội!” Bố ôm mẹ, móc lồn đen mẹ vừa bị bác sĩ người tình đụ, nói.

“Bố, chuẩn bị đi, sớm làm to bụng vợ con, con đợi không nổi nuôi con riêng bố.” Tôi ôm vợ, nói với bố.

“Nhóc, con cũng chuẩn bị, mẹ con để mang thai con của con, lại đeo vòng tránh thai, tránh mang con đàn ông khác. Sinh con riêng loạn luân với con xong, bụng mẹ con sau chỉ chứa tinh trùng, không chứa con nữa.” Bố hưng phấn.

“Yên tâm! Vợ con khỏe, bố con mình cùng làm to bụng vợ đối phương!” Tôi mong chờ.