Chapter 45
========================================

Sáng dậy, tôi vươn vai thật mạnh. Đầu óc tỉnh táo, lập tức nhớ lại âm thanh nghe được tối qua. Sau khi bố mẹ về, mẹ và hai gã đàn ông đụ nhau ngay cạnh bố. Tôi nghĩ, động tĩnh trong phòng bố mẹ, chắc chắn cậu và mợ cũng nghe thấy.

Ra khỏi giường, tôi đi thẳng đến phòng bố mẹ. Nhìn họ ôm nhau trần truồng, tôi chui ngay vào chăn. Từ phía sau, tôi ôm eo mẹ, cặc cọ vào mông mẹ. Chẳng mấy chốc, mẹ và bố bị tôi làm tỉnh. Thấy tôi cọ cặc sau mông mẹ, bố cười ha hả, rồi cười đểu, nắm cặc tôi đang cọ khe mông mẹ, dí vào lỗ đít mẹ.

“Con trai, muốn chơi lỗ đít mẹ không?” Bố trêu, nhìn tôi.

“Anh này! Đừng dạy hư con!” Mẹ hờn dỗi, nhưng mông chẳng nhúc nhích.

“Đụ lỗ đít thôi, có phải đụ lồn đâu. Lỗ đít dâm của em gần đây phục vụ biết bao cặc, thiếu gì cặc con trai?” Bố cười đểu.

“Xì! Đụ lỗ đít rồi sẽ muốn đụ lồn. Anh nói nữa, coi chừng em cho con đụ thật, cho anh thêm cái sừng!” Mẹ hờn dỗi.

“Nhiều sừng thế anh có hết rồi. Hôm qua em để họ luân hiếp trước mặt anh, anh còn thiếu con sao?” Bố thản nhiên nói.

“Thôi! Không nói nhảm với anh! Em đi nấu ăn!” Mẹ nói xong, xuống giường nấu ăn. Khi mẹ đi, tôi và bố không kìm được, vỗ mông bự mẹ.

Mẹ rời phòng, bố không dậy ngay, mà nhìn tôi, ánh mắt mong chờ: “Con trai, nói thật, con muốn đụ lồn mẹ không?”

Nhìn ánh mắt bố, tôi nghĩ một lúc, khẽ gật đầu. Thấy tôi đáp, bố phấn khích, nói: “Con trai! Muốn đụ thì cố lên! Mẹ con giờ dâm đãng thế, chỉ cần con để tâm, chắc chắn đụ được mẹ thôi.”

Vẻ phấn khích của bố khiến tôi nhận ra, ông rất mong tôi và mẹ loạn luân. Nghĩ một lúc, tôi cười đểu, nói: “Bố! Nếu con đụ lồn mẹ, hai bố con thành anh em rể à? Lúc đó con gọi bố thế nào? Lỡ con làm mẹ có bầu thì sao?”

Nghe tôi, bố thở gấp, cố kìm phấn khích, xoa đầu tôi: “Thằng nhóc chết tiệt, dám đùa cả bố! Coi chừng bố đánh đít!”

“Con sờ vú mẹ ruột, dí cặc vào mông bự mẹ, còn chơi lồn mẹ, bố đánh con lâu rồi! Nhưng yên tâm, con sẽ dùng lồn và bụng vợ con bù cho bố! Khi vợ con sinh em trai cho con, hai anh em ta dùng chung một vợ.” Tôi cười đểu.

Thấy tôi cười đểu, bố gõ đầu tôi, rồi xuống giường mặc quần áo. Nằm trên giường bố mẹ, nhớ cảnh tối qua mẹ trên giường này, cạnh bố, đụ với gã khác, tôi không khỏi ghen tị với bố. Nghĩ một lúc, tôi nói với bố đang mặc đồ: “Bố! Con thật ghen tị với bố!”

“Ghen tị gì?” Bố cười hỏi.

“Ghen tị bố có mẹ, một người vợ đẹp, dâm đãng! Nếu sau này con tìm được vợ yêu con, chịu cắm sừng, thích làm lồn công cộng, thì tốt biết mấy!” Tôi mong chờ nói.

“Đơn giản thôi! Để mẹ làm vợ con là được!” Bố cười.

“Xì! Chồng mẹ là bố, mẹ chỉ xem con là con trai! Dù mẹ có đụ với con, chồng thật trong lòng mẹ vẫn là bố! Vợ con muốn là người như mẹ đối với bố! Dù lồn dâm ngứa ngáy, tìm gã khác đụ, nhưng trong lòng chỉ yêu chồng! Dù gặp người tình đụ sướng, thích đến đâu, vẫn đặt chồng lên đầu.” Tôi bĩu môi nói.

Nghe tôi, bố lộ vẻ tự hào, nói: “Gái dâm đãng tốt như mẹ con khó tìm! Bố chắc chắn đốt tám đời nhang mới cưới được cô ấy!”

Thấy bố tự hào, tôi ghen tị. Nghĩ đến Ngọc Yến, người tôi thích nhưng chưa có dấu hiệu thành công, tôi bất mãn: “Chỉ biết khoe! Chẳng nghĩ cho con! Con quyết rồi, hôm nay con báo thù bố!”

“Ồ? Báo thù thế nào?” Bố cười đểu hỏi.

“Đụ vợ bố, cắm sừng cho bố, làm bố thành chồng mọc sừng!” Tôi cười đểu.

“Hì! Bố không tin con có gan!” Bố nói, nhưng mắt đầy mong chờ.

Nhìn ánh mắt bố, tôi nuốt nước bọt, hỏi: “Bố! Bố muốn xem con đụ lồn mẹ, đúng không?” Dù hỏi, giọng tôi chắc chắn. Dưới ánh mắt hiểu biết của tôi, bố ngượng ngùng gật đầu.

“Con trai… bố muốn xem con đụ lồn mẹ! Không chỉ con, bố còn muốn xem ông ngoại, cậu con đụ mẹ! Bố muốn thấy mẹ con loạn luân với người thân nhất!” Bố phấn khích nói.

“Bố! Con cũng muốn đụ mẹ. Mẹ cũng không ngại cho con đụ! Nhưng con muốn chơi kích thích hơn, không biết bố có ngại không!” Tôi phấn khích nhìn bố.

“Con muốn chơi thế nào thì chơi! Miễn bố thấy con đụ lồn mẹ là được! Muốn bố phối hợp thế nào cứ nói!” Bố phấn khích.

“Nếu… con muốn bố làm nô lệ cắm sừng cho con và mẹ thì sao?” Tôi thở gấp, mong chờ hỏi.

“Không vấn đề! Bố… thích làm nô lệ cắm sừng!”

“Ăn sáng xong, cả nhà đi Bắc Giang! Ở đó chơi!” Tôi phấn khích nói.


Sau bữa sáng, cả nhà ba người chào cậu mợ, lái xe đi Bắc Giang. Trên đường, mẹ hỏi chúng tôi có ý đồ gì, tôi và bố đồng lòng giữ bí mật, chỉ nói muốn chơi mẹ. Mẹ chẳng để tâm, cười rồi thôi. Giờ mẹ tôi chẳng sợ chúng tôi chơi. Vào Bắc Giang, chúng tôi không tìm chỗ ở ngay. Mẹ dẫn chúng tôi đến khu bán đồ lông, dùng tiền bán dâm mua cho tôi và mẹ quần áo đắt tiền trước đây không dám mặc. Khi bố mặc bộ lông chồn, ôm mẹ hôn nồng nhiệt. Sau đó, chúng tôi tìm khách sạn tốt, chọn phòng lớn.

Vào phòng sạch sẽ, tôi lập tức hầu mẹ cởi đồ, lộ cơ thể sexy trong bộ đồ thanh lịch. Nhìn mẹ gợi cảm, bố ôm chặt cô ấy.

“Vợ! Em quá “năng động”. Chồng trước giờ không nghĩ được mặc đồ đẹp, ở khách sạn xịn thế này.” Bố ôm mẹ, phấn khích nói.

“Vợ anh dùng lồn làm việc đấy. Quần áo trên người anh, tiền ở phòng đẹp, đều do gã khác đụ lồn vợ anh đổi lấy.” Mẹ cười dâm.

“Hì! Thế càng tốt! Em thích bán dâm, anh thích làm mọc sừng! Vừa vui, vừa nuôi gia đình, sao không làm?” Bố xoa mông bự dưới váy mẹ.

Nghe mẹ và bố, tôi vuốt chân mẹ qua lớp tất, sờ vào háng, nói: “Mẹ, khách sạn này nhiều người có tiền, lát đừng quên làm việc chăm chỉ, kiếm lại tiền mấy ngày đi chơi.”

“Ừ~~~~ Mẹ sẽ cố tìm khách, dùng lồn kiếm lại tiền nhà mình tiêu.” Mẹ lắc hông, rên.

“Nhà mình tắm trước, lát con gọi đồ ăn ngoài. Khi đó mẹ chổng mông bự dụ gã giao hàng đụ, con và bố xem.” Tôi phấn khích nói.

“Hai người ở đây, gã giao hàng dám đụ mẹ sao?” Mẹ liếc tôi.

“Hì! Lát không để hắn biết mẹ là mẹ con, tưởng mẹ là đĩ bọn con gọi, hắn sẽ đụ.” Tôi nói, cùng bố mẹ cởi đồ.

“Thằng nhóc chết tiệt, trước mặt bố xem mẹ như đĩ mà chơi, coi chừng mông nở hoa.” Mẹ nói, bóp háng tôi.

“Con nói sai đâu, mẹ vốn là đĩ bán dâm, bố đánh con làm gì!” Bố cười đểu.

Cởi sạch, cả nhà đùa giỡn vào phòng tắm. Vòi sen mở, chúng tôi tắm qua, rồi hôn nồng. Mẹ giàu kinh nghiệm, dễ dàng đối phó tôi và bố kẹp. Cha con chơi cơ thể sung mãn của mẹ, cả hai phấn khích. Hôn môi mẹ, tay tôi xoa vú, mông bự, lồn đen mẹ, đôi khi chạm tay bố. Bị chồng và con trai kẹp, mẹ phấn khích lắc người, rên quyến rũ.

“Mẹ! Con chịu hết nổi! Bú cặc con đi!” Chơi một lúc, tôi đói khát nói.

Vừa nói xong, cặc tôi được miệng mềm ấm bao lấy. Tôi ấn đầu mẹ, cô ấy thuần thục bú mút cặc tôi. Rồi bố ôm mông bự mẹ chổng lên, từ từ đâm cặc cương vào lồn đen. Trong tiếng rên dâm của mẹ, bố bắt đầu thụt, bụng va mông bự mẹ. Tiếng “bạch bạch”, mông bự mẹ run, còn tôi trong cảm giác sướng từ cặc, không ngừng xoa vú bự mẹ.

“Vợ! Đụ em thế này sướng chết! Chồng thật mong… sau này ngày nào cũng cùng người khác đụ lồn em!” Bố vừa đụ mẹ vừa gào.

“Bố! Muốn thế… dễ thôi! Chỉ cần dẫn mẹ đi bán dâm… là được! Nếu bố không muốn… con và bố nuôi có thể làm bố sướng! Muốn cùng bố đụ vợ bố… thiếu gì gã!” Đụ miệng mẹ, tôi đáp bố.

Dưới cú đụ của tôi và bố, mẹ phấn khích, lắc hông đón. Tôi và bố đụ lồn và miệng mẹ hơn chục phút, cuối cùng thỏa mãn bắn tinh. Mẹ bị chúng tôi chơi, cũng lên đỉnh một lần sướng. Tắm sạch, tôi ôm eo mẹ, xoa mông bự, cả nhà ngã lên giường rộng. Hôn mẹ, tôi nói với bố: “Bố! Gọi đồ ăn ngoài đi! Con không đợi được xem mẹ bị gã giao hàng đụ!”

“Chồng~~ Mau gọi, bảo người đến đụ vợ anh! Vợ anh… muốn chổng mông bự trước mặt anh và con cho gã đụ!” Mẹ lắc người dâm trong lòng tôi, nhìn bố đói khát.

“Tốt, tốt! Anh gọi người đụ em. Lát biểu diễn tốt, cho anh và con xem dáng dâm của em!” Bố phấn khích nói.

“Ừ~~~~ Cha con hai người xấu chết! Sao mẹ lấy chồng thế này, sinh con thế này? Bắt mẹ dụ gã lạ đụ nhau!” Mẹ lắc người dâm đãng nói.

“Mẹ dâm! Còn phàn nàn! Không có con và chồng thế này, mẹ vui vẻ bán dâm làm đĩ được sao!” Tôi nói, lật mẹ, để cô chổng mông bự với tôi. Khi mẹ lắc mông, tôi vỗ mạnh lên mông đầy đặn.

Bố cạnh bên gọi món, phấn khích nhìn tôi vỗ mông bự mẹ. Phấn khích, bố đói khát nói: “Con trai! Mạnh lên! Vỗ mạnh mông bự mẹ con! Vợ, chổng mông cao hơn cho con đánh!”

“Bố! Nhìn kỹ! Xem con vỗ vợ bố, đánh mông bự mẹ con! Ôi~~~~ Trước mặt bố đánh mông bự mẹ… sướng chết!” Vỗ mông mẹ, tôi phấn khích gào.

“Chồng! Vợ anh… bị con trai đánh mông bự! Vợ anh… là đĩ chổng mông bự cho con trai ruột đánh! Ôi~~~~ Sướng quá!” Mẹ lắc mông dâm đãng, nói.

Trong tiếng rên dâm của mẹ, bố lên giường, cùng tôi chơi cơ thể sung mãn của mẹ. Dưới kẹp của cha con, mẹ dâm đãng lắc người, dùng mông bự và lồn dâm cọ cặc cương của tôi và bố. Nếu không phải gã giao hàng sắp đến, bố chắc chắn đè mẹ đụ mạnh.

Thấy thời gian đủ, tôi và bố lấy từ hành lý bộ đồ bó đen trong suốt hở háng. Mẹ mặc vào, tôi và bố nhìn lồn đen chảy nước dâm, mong chờ gã giao hàng thấy mẹ thế này. Mẹ mặc đồ bó, đùa tình với chúng tôi vài phút, cửa phòng vang tiếng gõ.

“Hai cha con biến thái, mẹ đi mở cửa tìm người đụ lồn mẹ, ngắm kỹ nhé!” Mẹ nói, rời vòng tay chúng tôi, đi ra cửa.

Nhìn mẹ lắc mông bự dâm đãng ra cửa, tôi và bố phấn khích. Dưới ánh mắt mong chờ, mẹ bạo dạn mở cửa. Gã giao hàng ngoài cửa thấy mẹ, sững sờ. Đang vội, hắn quên việc phải làm, mắt tròn xoe nhìn cơ thể trần truồng của mẹ.

“Ôi~~ anh đẹp trai, anh nhìn chằm chằm người ta làm gì? Dù tôi mặc dâm, lộ lồn đen, anh cũng không được nhìn thế!” Mẹ mở cửa, chẳng có ý nhận đồ ăn, nói.

“Chị… chị! Tôi giao đồ ăn!” Gã giao hàng, chừng hai mươi tuổi, thở gấp nói.

“Tôi biết anh giao đồ ăn, nhưng… tôi gọi đồ không phải để ăn. Muốn ăn thứ khác, không biết anh có chịu cho chị ăn không?” Mẹ nói, banh chân rộng, lộ lồn đen ướt át cho gã xem.

“Chị muốn ăn gì?” Gã giao hàng giọng run.

“Miệng dưới chị đói, chảy nước miếng rồi. Không biết anh có cách làm no miệng chị không?” Mẹ nói, kéo tay gã, đặt lên lồn đen.

“Chị! Quần em có cây xúc xích to, không biết miệng chị có thích ăn không!” Gã sờ lồn đen mẹ, phấn khích nói.

“Ôi! Chị thích ăn lắm. Vào đi! Chị không đợi nổi!” Mẹ nói, kéo gã vào phòng.

Gã giao hàng vào, thấy tôi và bố trần truồng trên giường. Trong lúc hắn ngỡ ngàng, tôi và bố cười đểu, vẫy tay.

“Anh bạn, lồn con đĩ này dâm quá, cặc tôi và bố không thỏa mãn nổi, anh giúp đi, dùng cặc bự làm cô ta sướng!” Tôi cười đểu nói.

“Nhóc con, đây là vợ tôi bỏ tiền mua, anh muốn chơi thế nào thì chơi. Đừng ngại, ôm mông bự cô ta đụ thoải mái!” Bố hào phóng nói.

Lời tôi và bố làm mắt gã sáng lên, hắn xem mẹ là gái gọi bố thuê. Mẹ dụ hắn, chỉ là trò tôi và bố yêu cầu mẹ chơi. Phấn khích, hắn bóp mạnh mông bự mẹ, nói: “Cảm ơn anh! Tôi sẽ chơi con đĩ này thật tốt!” Hắn đưa đồ ăn cho chúng tôi, đẩy mẹ vào tường. Mẹ chống tay lên tường, chổng mông bự với gã.

“Anh đẹp trai, mau dùng cặc bự đụ lồn đen tôi! Bình thường lồn tôi bán không rẻ, hôm nay chồng tôi chiêu đãi, miễn phí cho anh đụ!” Mẹ lắc mông bự nói với gã.

Nghe mẹ, gã vỗ mông bự mẹ hai cái, nói: “Yên tâm! Con đĩ đẹp thế này, tôi không bỏ qua! Dùng lồn đen nếm cặc bự tôi đi!” Gã nói, cởi quần áo. Khi cặc lộ ra, bố lộ vẻ ghen tị, vì cặc gã to hơn bố nhiều, hơn cả tôi một hai phân.

Thấy ánh mắt ghen tị của bố, gã đắc ý vung cặc hai cái, cọ lồn đen mẹ, nói: “Thế nào? Cặc đủ to không!”

“Ừ~~~~ To lắm! To hơn cặc chồng tôi nhiều! Mau đâm vào cho lồn đen tôi ăn! Lồn tôi chịu hết nổi! Ôi~~~~ Chồng, con! Nhìn kỹ lồn đen tôi bị tiểu ca đụ nhé!” Mẹ rên dâm.

Trong tiếng rên dâm của mẹ, gã ôm mông bự, đâm cặc cương mạnh vào lồn đen. Nhìn môi lồn mẹ bị cặc bự tách ra, tôi và bố cùng thở phấn khích. Khi gã bắt đầu đụ mạnh, hiếp lồn đen mẹ, trong tiếng “bạch bạch”, tôi và bố gào phấn khích.

“Mẹ, nhìn lồn đen mẹ bị đụ, mông bự bị va, sướng chết!” Tôi xoa cặc nói.

“Vợ! Lắc mông dâm hơn, để tiểu ca đụ sướng hơn!” Bố sục cặc gào.

“Con trai dâm, chồng hèn… nhìn kỹ tôi chổng mông bự cho gã đụ, nhìn tôi cho lồn đen đụ miễn phí! Ôi~~~~ Tiểu ca… đụ mạnh! Dùng cặc bự… đụ lồn đen tôi mạnh!” Mẹ rên dâm.

“Ôi~~~~ Sướng chết! Không ngờ… giao đồ ăn được đụ gái đẹp sung mãn như cô! Dùng lồn đen… nếm cặc bự tôi đi! Xem tôi đập nát mông bự cô!” Gã vừa đụ vừa gào.

Khi gã đụ mẹ, tôi và bố lấy đồ ăn ăn. Vừa ăn trưa, vừa nhìn mẹ chổng mông bự bị gã đụ, chúng tôi phấn khích. Khi gã dùng cặc bự làm mẹ lên đỉnh lần đầu, bố lập tức gọi hắn ôm mẹ lên giường.

“Lại đây! Anh đẹp trai! Lên giường đụ! Anh muốn xem kỹ anh đụ vợ anh!” Bố phấn khích nói.

“Hì! Vậy em không khách sáo, đụ chị ngay cạnh anh lớn!” Gã nói, ôm mẹ vừa lên đỉnh lên giường.

Dưới ánh mắt tôi và bố, gã đè mẹ. Cặc bự đâm mạnh vào lồn đen, hắn đụ như đóng cọc. Trong tiếng “bạch bạch”, cặc bự ra vào lồn đen, mẹ quấn chặt gã, rên sướng.

“Á~~~~ Sướng quá! Cặc bự… đụ tôi sướng chết! Tiểu ca… đụ chị mạnh! Cặc anh… sướng hơn chồng tôi nhiều! Được đụ với anh… chị vui lắm!” Lồn đen nhấp nhô đón, mẹ rên to.

“Anh lớn! Xin lỗi! Lồn đen chị… thích cặc tôi! Vợ anh… chịu cho cặc bự tôi đụ!” Gã vừa đụ như đóng cọc vừa gào phấn khích.

“Vợ tôi thích cặc anh đụ là đúng, ai bảo cặc tôi không to bằng anh! Tiểu ca! Cảm ơn anh đụ lồn vợ tôi, cho vợ tôi sướng với cặc bự!” Bố sục cặc gào.

“Anh lớn… mạnh lên! Đâm cặc mạnh vào lồn mẹ tôi. Xem cặc bự anh đụ lồn mẹ tôi, kích thích hơn tôi đụ mẹ nhiều!” Tôi hèn hạ nói.

Lời hèn hạ của tôi và bố kích thích gã phấn khích hơn. Cơ thể nhấp nhô, cặc bự thụt trong lồn đen, bụng va liên tục, khoái cảm từ cặc truyền đến. Được đụ mẹ sung mãn, gã đắc ý.

Tôi và bố ngồi trên giường nhìn mẹ và gã đụ, vẻ dâm đãng của mẹ, dáng đắc ý của gã, kích thích chúng tôi mạnh. Hơn chục phút, gã gào to, bắn tinh. Nhìn gã đè mẹ, đâm cặc sâu bắn tinh, tôi và bố phấn khích suýt bắn tinh ngay. Nếu không phải vừa bắn một lần, tinh trùng chúng tôi đã phun đầy không khí.

“Anh đẹp trai, anh bắn nhiều thật. Khéo làm bụng chị to.” Mẹ ôm gã nói.

“Hì! Chị cẩn thận, phá thai sớm đi. Tôi không muốn đĩ lồn đen sinh con tôi.” Gã khinh bỉ, xen mong chờ, nói.

“Tiếc thật! Chị còn muốn trước mặt chồng mang thai con anh! Nhưng anh không thích, chị đành bỏ.” Mẹ tiếc nuối nói.

Khi mẹ và gã nói, tôi thì thầm vài câu với bố, bố nghe xong phấn khích. Khi gã rời mẹ, mặc đồ, bố lấy 1 triệu từ ví, đưa gã, cười hèn: “Nhóc con, cảm ơn anh đụ vợ tôi! Tiền này cầm, xem như anh lớn trả công anh.”

Thấy tiền bố đưa, gã ngơ ngác. Mẹ thấy, cười dâm, nói: “Anh! Bình thường vợ đụ với người ta lấy tiền, trước mặt anh bị đụ anh lại đưa tiền. Anh nghĩ em phải trả tiền mới có người đụ à?”

“Anh bạn, cứ nhận! Anh đụ mẹ tôi vất vả, trễ giao hàng, nhận tiền là đúng.” Tôi nói, cúi đầu vào háng mẹ, bú mạnh lồn đen mẹ.

Nhìn tôi bú lồn đen mẹ, nhìn bố cười hèn, gã nhận tiền. Khi đi ra, mẹ nhấp lồn đen cho tôi bú, cười dâm với bố: “Chồng, không tiễn anh đẹp trai à. Hắn đụ lồn vợ anh sướng, giúp anh cặc nhỏ thỏa mãn vợ, ông làm chồng phải cảm ơn chứ.”

“À! Đi chậm! Cảm ơn anh đụ lồn vợ tôi, giúp vợ tôi lên đỉnh.” Bố vừa tiễn gã vừa nói.

Lời bố mẹ khiến gã phấn khích, đến cửa, nuốt nước bọt, kích động hỏi bố: “Anh lớn… chị thật là vợ anh?”

“Ừ! Anh đoán đúng.” Bố không chối.

“Vậy tôi đụ vợ anh, anh thật không để ý?” Gã nghi hoặc, xen phấn khích, hỏi.

“Để ý thì tôi chẳng để cô ấy cho anh đụ. Thật ra, vợ tôi đúng là làm đĩ. Tôi ở khách sạn xịn thế này, toàn nhờ lồn cô ấy kiếm tiền.” Bố cười hèn.

“Anh lớn! Anh ngầu! Để vợ đẹp làm đĩ, còn cho tôi đụ chùa, chơi phóng khoáng thật!” Gã nói, nhìn tôi và mẹ, rồi nói: “Cả con trai đụ mẹ cũng không để ý, không ngờ chỗ này có gia đình thoáng thế. Bố tôi năm xưa biết mẹ tôi ngoại tình, ly hôn ngay.”

“Đàn ông cưới vợ đẹp, phóng khoáng, gia đình sẽ khá lên. Anh làm được, tìm vợ dâm đẹp, sau không cần giao hàng nữa.” Bố dụ gã.

“Hì! Em không thoáng như anh lớn, giờ đang cố kiếm tiền để không cưới vợ bán dâm.” Gã nói, nhìn mẹ và tôi lần nữa rồi đi.

Bố đóng cửa, lên giường. Nằm cạnh mẹ, hôn nồng. Sau nụ hôn, bố thở gấp: “Vợ, anh chịu hết nổi! Anh muốn đụ lồn em! Mau lên!”

Bố nói xong, mẹ đẩy tôi khỏi háng, dâm đãng ngồi lên bố. Lồn đen cọ cặc cương bố, mẹ “khinh bỉ”: “Nếu không vì anh là chồng, em chẳng hứng cho gã cặc nhỏ như anh đụ!” Mẹ nói, lắc hông, lồn đen nuốt cặc bố.

Lời mẹ làm bố phấn khích hơn, rên sướng, vừa nhấp cặc vừa gào: “Vợ! Anh biết mình là gã cặc nhỏ vô dụng, nên cam tâm làm chồng bị cắm sừng! Chỉ cần em xem anh là chồng, em đụ ai cũng được. Chỉ cần em vui, dù anh kiếm tiền mua gã đụ em cũng được.”

Lời bố bộc lộ rõ khuynh hướng đội sừng, bị mẹ sỉ nhục, ông không giấu phấn khích. Thấy bố vậy, mắt mẹ thêm yêu thương, đồng thời khinh bỉ và dâm đãng hơn. Mông bự nhấp, lồn đen nuốt cặc bố, mẹ gào phấn khích: “Sau này… ngoan ngoãn làm chồng cắm sừng của em! Em đi bán dâm, anh chăm con tốt, em dẫn gã về đụ lồn thì giả không biết! Những người tình em thích… anh phải xem như anh em tốt nhất.”

“Chồng… hiểu! Chỉ cần em mãi yêu anh, cho anh xem em đụ với gã, em bảo anh làm gì cũng được! Dù làm chồng bị cắm sừng hay nuôi con riêng… chồng đều chịu!” Đụ lồn đen mẹ, xoa mông bự, bố gào phấn khích.

“Ừ~~~~ Nói hay! Vợ… không uổng bán dâm nuôi anh! Chỉ cần anh ngoan thế này… vợ mãi xem anh là chồng, mãi làm anh sướng! Ngoài bán dâm phục vụ người tình, em cũng cho anh chơi! Lồn em rảnh… anh muốn chơi thế nào thì chơi! Muốn cho ai đụ lồn em… thì cho!” Mẹ rên to.

“Giờ anh để em cho gã đụ! Chổng mông bự, để con trai đụ lỗ đít em!” Bố, luôn muốn xem tôi và mẹ loạn luân, gào phấn khích.

“Làm cả chuyện hèn hạ thế này! Muốn xem con trai đụ em. Nhưng… đụ lỗ đít không sao, giờ em dụ con trai.” Mẹ nói, chổng mông bự với tôi sau lưng. Mắt dâm nhìn cặc cương tôi, vỗ mông bự hai cái, nói: “Con trai, nghe bố con chưa? Ông ấy muốn xem con đụ lỗ đít mẹ! Lại đây! Đâm cặc bự vào lỗ đít mẹ đụ mạnh, trước mặt bố đâm cặc vào người mẹ mạnh!”

Dưới ánh mắt mong chờ của bố, phấn khích của mẹ, tôi dí cặc vào lỗ đít mẹ, cười đểu hỏi: “Mẹ, mẹ tự dâm đãng muốn dụ con trai ruột đụ lỗ đít, hay nghe bố dụ con đụ?”

“Vớ vẩn! Đương nhiên mẹ muốn cho con đụ! Từ khi bố con về, mẹ muốn trước mặt ông ấy cho con đụ! Con trai ngoan, con trai cặc bự của mẹ! Mẹ mê cặc bự con chết đi được! Để bố con nhìn kỹ, xem con trai ông ấy đụ vợ ông ấy!” Mẹ lắc mông bự, lỗ đít cọ đầu cặc tôi.

Trong cảm giác sướng từ đầu cặc, tôi cười đểu với bố: “Bố! Vợ bố, mẹ con bảo con đụ lỗ đít mẹ cho bố xem, con làm con trai để tận hiếu, đành xin lỗi bố! Nhìn kỹ nhé! Xem con trai bố dùng cặc to hơn bố đụ lỗ đít vợ bố!” Tôi nói, đâm cặc mạnh vào lỗ đít mẹ. Khi cặc vào lỗ đít, qua lớp thịt mềm, tôi cảm nhận cặc bố. Dù trước đây không ít lần cùng bạn thân, ông ngoại đụ mẹ thế này, lần này đặc biệt kích thích. Vì cặc đụ lồn dâm mẹ là của bố.

“Trời ơi! Kích thích quá! Con trai tôi đụ lỗ đít vợ tôi, con trai tôi cùng tôi đụ vợ tôi! Ôi~~~~ Sướng chết! Con trai… bố cảm nhận cặc con đụ trong lỗ đít mẹ con!” Khi cặc tôi đâm vào, bố gào phấn khích.

“Á~~~~ Sướng chết! Lồn dâm và lỗ đít mẹ… bị đụ cùng lúc! Bị chồng… và con trai cùng đụ! Mạnh lên… đụ mạnh! Đụ vợ lồn dâm, hiếp mẹ đĩ của con!” Dưới cú đụ của tôi và bố, mẹ lắc hông, rên hèn hạ.

Trong tiếng rên mẹ, tôi ôm mông bự mẹ, thụt mạnh, va mạnh mông bự. Đụ mẹ trước mặt bố, cảm giác kích thích tôi phấn khích. Trong va chạm mạnh, tôi gào: “Bố! Lỗ đít vợ bố đụ sướng chết, hiếp vợ bố… sướng thật! Mẹ! Lắc mông bự mạnh… con muốn đụ nát lỗ đít mẹ!”

“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Lỗ đít mẹ… cho con đụ! Ôi~~~~ Sướng… kích thích quá! Con trai cặc bự… con đụ mẹ sướng chết! Cặc con… mạnh hơn bố con nhiều! Cho con đụ… sướng hơn cho bố đụ!” Mông bự nhấp, mẹ gào to.

Trong tiếng rên của mẹ, bố liên tục nhấp cặc lên. Dù cặc không to, vẫn làm mẹ kích thích. Nhìn vẻ dâm của mẹ, nghe tiếng rên hèn hạ, bố gào: “Thích cặc con trai… cho nó đụ mạnh! Cho nó đụ lỗ đít, hiếp lồn mẹ! Đĩ như mẹ, có tiền là cho đẻ… không thiếu con trai một lần!”

Trong âm thanh dâm đãng, tôi và bố đụ mẹ mạnh. Ban đầu phối hợp còn vụng, nhưng lát sau, chúng tôi ăn ý thụt mạnh. Đụ lỗ đít mẹ, cảm nhận cặc khác qua lớp thịt mềm, va mông bự mẹ, tiếng dâm vang khắp phòng.

Cả nhà ba người loạn luân đụ nhau, dù tôi chưa đụ lồn mẹ trước mặt bố, nhưng chúng tôi biết, điều đó sớm muộn xảy ra. Khoảng hai mươi phút, tôi và bố bắn tinh trong người mẹ. Lúc này, mẹ đã bị chúng tôi cùng làm lên đỉnh bốn lần.

Khi rút cặc khỏi lỗ đít mẹ, mắt tôi lóe dâm quang, đặt cặc mềm cạnh miệng bố. Nhìn cặc tôi, bố không do dự ngậm bú. Thấy cảnh này, khóe miệng tôi đắc ý nhếch lên. Mẹ nhìn bố hèn hạ, phấn khích, mắt dịu dàng ôm bố. Nghỉ một lúc, cả nhà ôm nhau nằm trên giường.

“Vợ, tối nay cả nhà ra ngoài tìm chỗ vui!” Bố phấn khích nói.

“Đúng! Mẹ! Tìm chỗ mẹ bán dâm được!” Tôi cười đểu.

“Không vấn đề! Mẹ sẽ dùng lồn kiếm tiền thật tốt cho hai người!” Mẹ tự tin nói.