Chapter 28
========================================

“Bạch bạch bạch bạch…”

Tiếng va chạm cơ thể giòn tan vang vọng trong lớp học sau giờ tan trường. Trước bàn giảng, mẹ tôi, trong bộ đồ công sở lịch sự, hai tay chống bàn, chổng mông bự đón nhận từng cú thúc từ phía sau. Sau lưng mẹ, bạn tôi, cũng là con nuôi mẹ, Gia Lâm, kéo váy bó mẹ lên, ôm mông bự mẹ, mạnh mẽ đụ lồn đen mê hoặc của mẹ. Trên ghế học sinh, tôi và Minh Chí phấn khích nhìn cặc Gia Lâm thụt ra vào trong lồn đen mẹ, bụng dưới đập vào mông bự mẹ.

“Gia Lâm… học trò ngoan của mẹ nuôi, con nuôi tốt của mẹ nuôi! Dùng cặc bự của con… mạnh mẽ đụ lồn đen mẹ nuôi… đập mạnh mông bự mẹ nuôi! Cho bạn học thấy… con đụ lồn đen mẹ nuôi thế nào!” Mẹ vặn mông bự đón nhận cú đụ của Gia Lâm, rên dâm đãng.

“Mẹ nuôi! Lồn mẹ nuôi… đụ sướng quá… mông bự đập đã vãi! Ô~~~~ Sướng quá!” Gia Lâm đập mông bự mẹ, gầm lên phấn khích.

“Thích lồn mẹ nuôi… thì cứ đụ! Người khác đụ lồn mẹ nuôi tốn tiền… còn con nuôi của mẹ… lúc nào cũng miễn phí đụ lồn đen mẹ nuôi! Ô~~~~ Mạnh nữa… đụ mạnh lồn mẹ nuôi! Cặc con nuôi… hơn đứt đàn ông khác! Cho con nuôi đụ… sướng quá!” Mẹ vặn mông bự, quay đầu nhìn Gia Lâm, dâm đãng nói.

Nhìn mẹ dâm đãng, Gia Lâm đụ một lúc lâu, cảm giác cặc sắp emu không nổi. Cặc bự thụt mạnh trong lồn đen mẹ, cuối cùng không kìm được, bắn tinh. Dưới dòng tinh trùng của Gia Lâm, mẹ rên dâm, lên đỉnh lần hai.

“Con ngoan! Bắn tinh cho mẹ nuôi! Gieo giống cho mẹ nuôi đi! Dùng cặc bự… gieo giống mẹ nuôi!” Trong cao trào, mẹ rên to.

Trong tiếng rên dâm mẹ, Gia Lâm gầm lên, thỏa mãn nằm sấp lên mẹ. Khi Gia Lâm còn đang tận hưởng, Minh Chí lao đến, đẩy cậu sang bên. Cặc Gia Lâm mềm dần rút khỏi lồn đen mẹ, phát ra tiếng “bộp” gợi cảm. Chưa kịp kéo quần, tôi quỳ trước háng Gia Lâm, ngậm cặc vừa đụ lồn đen mẹ, bú say mê. Thấy tôi phấn khích bú cặc, Gia Lâm đắc ý. Dù là bạn thân, nhưng cậu vừa đụ lồn mẹ tôi, lại được tôi bú cặc, cảm giác vượt trội là không thể thiếu.

Khi tôi bú cặc Gia Lâm, Minh Chí ôm mông bự mẹ, tát mạnh vài cái. Nhìn mông mẹ rung lắc, mắt Minh Chí rực lửa.

“Mẹ nuôi, nếu bạn học biết cô giáo ngữ văn đáng kính chổng mông bự trong lớp cho học sinh đụ lồn, họ sẽ thất vọng không?” Minh Chí vừa hỏi, vừa dùng cặc cọ lồn đen mẹ.

“Khi biết mẹ nuôi là đĩ lồn đen, ai trả tiền cũng đụ được, bán dâm thất vọng không?” Mẹ vặn mông bự cọ cặc Minh Chí, hỏi ngược.

“Hê! Bán dâm sướng chết! Mẹ nuôi không phải đĩ lồn đen, bán dâm đâu được đụ lồn mẹ nuôi?” Minh Chí nói, cặc từ từ cắm vào lồn đen mẹ.

“Vậy… người khác biết cũng chẳng thất vọng, chỉ muốn đụ cô giáo đĩ này!” Mẹ dâm đãng nói. Trong lúc dirty talk, mông mẹ vặn điêu luyện, phục vụ cặc trong lồn dâm.

“Mẹ kiếp! Con đĩ hèn hạ này… muốn cả lớp đực rựa đụ lồn mẹ nuôi? Làm cô giáo để dạy bọn đực rựa đụ lồn à?” Minh Chí quát, cặc cắm ngập, chậm rãi thụt ra vào.

“Mẹ nuôi là cô giáo… cũng là đĩ! Chỉ cần trả tiền, học trò cũng được chơi! Để học trò chơi… chắc chắn đã hơn! Dùng lồn dâm kiếm tiền tiêu vặt học trò… kích thích chết!” Mẹ vừa nói, vừa dâm đãng vặn mông bự, phục vụ cặc Minh Chí.

Lời dâm đãng hèn hạ của mẹ khiến Minh Chí phấn khích. Trong lúc thụt cặc, tay tát liên tục lên mông bự mẹ. Nhìn mông mẹ in dấu tay, Minh Chí phấn khích, đụ mạnh hơn. Được đụ người phụ nữ ngưỡng mộ, tát mông cô giáo dạy mình, bất kỳ thằng nhóc nào cũng thấy kích thích, đã đời. Mông bự mẹ rung lắc dưới va chạm và cái tát, là liều thuốc kích thích mạnh nhất với Minh Chí.

“Cô giáo đĩ không biết xấu! Tao đánh nát mông bự mẹ nuôi, đụ nát lồn mẹ nuôi! Mẹ kiếp… sao tao lại thích mẹ nuôi?” Minh Chí đụ mạnh, gầm lên.

“Mẹ nuôi là đĩ, là con đĩ hèn hạ ai trả tiền cũng đụ! Ôm mông bự mẹ nuôi đụ mạnh… cưỡng mạnh đi! Mẹ nuôi đĩ hèn hạ này… đáng bị học trò làm đĩ đụ, làm chó cái chơi!” Mẹ vặn mông bự, rên dâm phấn khích.

Trong tiếng rên dâm mẹ, Minh Chí điên cuồng đụ. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, bụng dưới Minh Chí đập mông bự mẹ, tay tát mông mẹ. Nhìn cô giáo gái đẹp sung mãn, nửa trên chỉnh tề, nửa dưới bị thiếu niên như Minh Chí ôm đụ mạnh, tôi phấn khích tột độ. Bú sạch cặc Gia Lâm, tôi lôi cặc ra sục mạnh. Thấy tôi sục cặc, Minh Chí cười dâm, kéo mẹ đứng trước tôi.

“Cô giáo đĩ bán dâm! Học trò tùy tiện đụ lồn cô… mẹ nuôi cũng bú cặc con trai ruột đi, để con trai đụ miệng mẹ đĩ!” Minh Chí gầm, kéo đầu mẹ vào háng tôi.

Dưới ánh mắt Gia Lâm và Minh Chí, mẹ không do dự ngậm cặc tôi, mút mạnh. Trong lúc mẹ mút, tôi ôm đầu mẹ, thụt mạnh. Môi lưỡi mẹ điêu luyện phục vụ cặc tôi, khiến tôi rên sướng liên tục. Thấy cảnh này, bụng dưới Minh Chí đập mông bự mẹ mạnh hơn.

“Con đĩ hèn hạ, ngay cả cặc con trai cũng bú, tao đụ nát lồn mày! Loại đĩ hèn hạ này… đáng bị cặc bự đụ chết!” Minh Chí phấn khích, điên cuồng đụ, hét.

“Minh Quân! Miệng mẹ mày đụ sướng không? Lồn mẹ mày còn sướng hơn, không tin lát thử xbán dâm,” Gia Lâm nhìn cặc tôi thụt trong miệng mẹ, cười đểu xúi giục.

“Mẹ… là mẹ tao! Sao tao đụ lồn mẹ được? Đó là loạn luân!” Tôi thở gấp, đụ miệng mẹ, nói.

“Mẹ mày là mẹ, nhưng cũng là con đĩ bán dâm không biết xấu! Bao người đụ lồn mẹ mày, con trai ruột như mày không đụ thì thiệt! Can đảm lên, đụ mạnh một lần cho tụi tao xbán dâm! Nếu đã mắt, tao về cũng đụ mẹ tao!” Gia Lâm cười dâm, dụ dỗ.

Dưới lời dụ dỗ của Gia Lâm, tôi không đáp. Nhìn mẹ vùi đầu trong háng, ánh mắt dâm đãng nhìn tôi, tôi ôm đầu mẹ, điên cuồng thụt. Cảm giác sướng từ háng truyền đến, lát sau, tôi không kìm được, bắn tinh vào miệng mẹ. Trong lúc bắn tinh, tôi gào lên. Khi tinh trùng bắn ra, mẹ nuốt liên tục.

“Cô giáo đĩ! Tao cũng bắn tinh! Con nuôi học trò của mẹ nuôi… bắn tinh vào lồn đĩ mẹ nuôi!” Trong tiếng gầm phấn khích, Minh Chí bắn tinh vào lồn đen mẹ.

Khi tinh trùng Minh Chí bắn vào, mẹ rên kiều diễm, cơ thể run rẩy lên đỉnh. Nghe tiếng rên cao trào của mẹ, Minh Chí thỏa mãn nằm sấp lên lưng mẹ. Tiếng kích tình trong lớp ngừng, chỉ còn tiếng thở hổn hển vang vọng.

Tôi rút cặc khỏi miệng mẹ, vùi đầu vào háng Minh Chí, bú cặc điêu luyện. Từ ngày khai giảng hai bạn đụ mẹ, hai tuần qua, tôi hầu như ngày nào cũng phục vụ cặc họ. Giờ, kỹ thuật bú cặc của tôi rất thành thạo. Nhưng hiện tại, chỉ hai bạn được hưởng kỹ thuật ngày càng điêu luyện của tôi. Họ chơi mẹ tôi thì hưởng sự phục vụ của tôi, nhưng bình thường vẫn là bạn thân.

“Sau này tụi mày đụ vợ tao, tao cũng phục vụ thế này!” Tôi thường nói khi bú cặc hai bạn.

Khai giảng hơn nửa tháng, hai bạn hầu như ngày nào cũng đụ mẹ. Trên cơ thể mẹ, kỹ thuật đụ lồn của họ đã khá. Đồng thời, họ chơi mẹ càng ngày càng táo bạo. Đủ tư thế, đủ lệnh, mẹ không bao giờ phản kháng. Dù bị hai con nuôi đánh mông, làm đĩ đụ, mẹ cũng chẳng ngại. Với hai bạn, mẹ phục vụ chu đáo, ngay cả Hùng Vương cũng không sánh bằng.

Ngoài hai bạn, còn nhiều đàn ông đụ mẹ. Ban đầu mẹ nói với hai mẹ nuôi một tuần tiếp khách một lần, nhưng giờ mẹ mỗi ngày tiếp ít nhất một hai lần, nhiều thì ba bốn lần. Ngoài khách của hai mẹ nuôi, thầy Đức Tài, Hùng Vương và bạn bè họ giới thiệu cũng không ít. Để có thời gian tiếp khách, mẹ thường dạy xong là rời trường. Giám đốc giáo dục không hài lòng, nhưng một ngày mẹ dẫn ông về nhà, đụ cả chiều, ông không nói gì nữa.

Mẹ hay rời trường, đồng nghiệp xì xào. Có người nói mẹ được bao nuôi, có người nói mẹ làm thêm ngoài, có người nói mẹ làm đĩ ở Bắc Giang. Nhưng tin đồn không kéo dài, vì thầy hiệu trưởng phê bình vài cô giáo ghen tị nhan sắc mẹ. Sau đó, chẳng ai bàn nữa. Dù hai ngày trước mẹ và thầy hiệu trưởng từ khách sạn ra bị giáo viên khác thấy, người đó cũng không nói gì. Để cảm ơn, mẹ hẹn người đó ngủ một đêm ở khách sạn.

“Công việc” của mẹ “vất vả”, nhưng tiền kiếm được cũng đáng kinh ngạc. Khi hai mẹ nuôi, Hùng Vương biết mẹ kiếm bao nhiêu trong nửa tháng, họ sốc. Hai hôm trước, Hùng Vương đụ mẹ xong, không khách sáo lấy 5 triệu của mẹ, vì số đó chỉ là phần nhỏ tiền mẹ bán dâm.

“Em, bán dâm vài ngày nữa là đủ xây nhà cho ông rồi. Nếu thuê mấy thằng nhóc dâm, còn tiết kiệm tiền thuê!” Hùng Vương vừa nhét tiền mẹ bán dâm vào túi vừa nói.

“Thuê tụi nó? Không đâu! Tiết kiệm tiền thuê, em phải để tụi nó đụ mỗi ngày! Lúc đó em đâu có thời gian bán dâm? Thiệt bao tiền?” Mẹ nằm trong lòng Hùng Vương, nói.

“Cũng đúng! Lồn em giờ quý như vàng, bán dâm được đụ miễn phí, đúng là may mắn!” Hùng Vương nói xong, ôm mông bự mẹ, đụ mạnh thêm lần nữa.

“Em… là người của bán dâm, lồn mãi miễn phí cho bán dâm đụ! Bán dâm thích… tiền em bán dâm, muốn bao nhiêu em cũng cho!” Mẹ vặn mông bự, đáp Hùng Vương.

Hùng Vương nửa tháng chỉ tìm mẹ đụ ba lần, vì giờ chú ấy thành tú ông. Gần nhà ông ngoại, mấy bà vợ trẻ và gái đẹp sung mãn đều tìm cậu ta giới thiệu khách. Khi chồng không ở nhà, họ dùng lồn kiếm tiền tiêu vặt. Khi kiếm tiền bằng lồn, Hùng Vương và bạn bè được đụ miễn phí.

Tối qua, hai mẹ nuôi đến tìm mẹ, nghe mẹ bán dâm kiếm bao nhiêu, họ sốc. Nếu không vì hai bố nuôi ở nhà, họ không thiếu tiền, họ cũng muốn bán dâm cùng mẹ. Mẹ kiếm nhiều tiền thế, mẹ không nỡ để bố ở miền Nam khổ cực. Nhưng mẹ không thể để bố về, vì nếu bố về, mẹ không làm “công việc” này được.

Nói đến bố, có tin tốt. Gần đây, bố viết thư báo đã mua điện thoại bằng tiền công, cho mẹ số điện thoại, giờ cứ vài ngày họ gọi nhau. Qua điện thoại, biết bố làm công trường, rất khổ. Nghe bố nói, mẹ rưng rưng nước mắt, vài lần muốn gọi bố về.

Khi bố đi làm công, nhà nợ nần, u ám. Nhưng giờ, nhà không còn áp lực, nhờ mẹ “năng động”. Có mẹ “năng động” thế, tôi hạnh phúc lắm. Nghĩ đến cuộc sống nhờ lồn đen mẹ đổi lấy, tôi phấn khích tột độ. Người khác thấy mẹ bán dâm là nhục, nhưng tôi không. Tôi còn muốn nhiều người chơi cô giáo mẹ gái đẹp sung mãn của tôi!

Nghĩ lại chuyện hơn nửa tháng qua, tôi bú sạch cặc Minh Chí. Khi nhả cặc Minh Chí, cậu ta đến bên mẹ, đang thân mật với Gia Lâm trên ghế học sinh. Nhìn tay Gia Lâm lướt trên cơ thể gợi cảm mẹ, tay Minh Chí bò lên vú bự mẹ.

“Mẹ nuôi, hôm nay mẹ cho mấy gã chơi?” Minh Chí cười đểu hỏi.

“Bốn! Toàn bắn tinh trong lồn mẹ nuôi!” Mẹ dạng chân, đặt hai chân thon dài lên đùi họ, nói. Thấy mẹ dạng chân, tôi vùi đầu vào háng mẹ, bú lồn đen mê hoặc vừa bị bạn bắn tinh.

“Bốn? Mẹ nuôi lại kiếm bộn tiền! Nhưng mẹ ngày nào cũng tiếp nhiều khách, không sợ lồn hỏng à?” Gia Lâm cười đểu nói.

“Khi lồn còn giá trị, mẹ nuôi phải bán nhiều! Vài năm nữa mẹ nuôi già, lồn hỏng, muốn kiếm tiền cũng chẳng ai chơi. Nghĩ lại thấy hối hận, nếu mẹ nuôi làm đĩ sớm hơn, nhà đâu nghèo thế?” Mẹ tiếc nuối nói.

“Bán dâm giờ cũng không muộn, mẹ nuôi đẹp thế, lại là cô giáo, lồn dâm năng động, dùng lồn làm giàu chắc chắn được!” Minh Chí ngưỡng mộ nhìn mẹ nói.

Trong lúc nói với hai bạn, mẹ liên tục đẩy lồn đen cho tôi bú. Dù lên đỉnh vài lần, cơ thể dâm đãng mẹ lại nhanh chóng lên cơn. Hai bạn vừa bắn tinh, nhưng tuổi này hồi phục nhanh, cặc bị chân đẹp mẹ cọ lát, lại cương. Khi mẹ đẩy tôi ra, ngồi lên người Gia Lâm, điện thoại mẹ reo. Nhìn thấy số mẹ nuôi Bích Quyên, mẹ ngồi xuống, lồn đen nuốt cặc Gia Lâm, vừa nghe điện thoại.

“Bích Quyên… có gì không?” Mẹ chậm rãi chuyển động, lồn đen nuốt nhả cặc Gia Lâm, thở hổn hển hỏi.

“Nói mà thở thế? Giờ này còn tiếp khách à?” Mẹ nuôi Bích Quyên cười dâm hỏi.

“Bán dâm đang đụ lồn… nhưng không tiếp khách! Giờ đụ lồn bán dâm… là một gã đẹp trai đụ lồn bán dâm miễn phí!” Mẹ rung mông bự, phấn khích nói. Nghe mẹ, Gia Lâm phấn khích ôm mông bự mẹ, đẩy cặc mạnh. Đụ lồn mẹ mà mẹ nói chuyện với mẹ nuôi, Gia Lâm thấy kích thích tột độ. Vì thế, mẹ chưa nói với hai mẹ nuôi là đã đụ con họ.

“Gã đẹp trai đụ miễn phí? Cặc chắc giỏi lắm! Giới thiệu cho tao biết không? Để tao thử cặc nó!” Mẹ nuôi Bích Quyên đói khát nói.

Nghe mẹ ruột nói thế, Gia Lâm phấn khích, ôm mông bự mẹ đẩy mạnh. Tiếng “bạch bạch” giòn tan truyền qua điện thoại, mẹ nuôi Bích Quyên thốt: “Ôi~~ Khá mạnh, không biết tao chịu nổi cặc thế không!” Nghe mẹ ruột nói, Gia Lâm càng điên cuồng đụ.

“Thằng đẹp trai này… là học trò tao! Không giới thiệu cho em được! Á~~~~ Mạnh nữa… ngoan… đụ mạnh lồn cô! Ôm mông bự cô… đụ mạnh đi!” Vừa nói điện thoại với mẹ nuôi, vừa đụ con trai bà, mẹ sướng hơn bình thường. Phấn khích, mẹ rung mông bự đón cú đụ Gia Lâm. Mẹ dâm đãng nhìn Minh Chí đang kích động bên cạnh, banh mông bự lộ lỗ đít. Thấy lỗ đít mẹ, Minh Chí đến sau lưng mẹ, ôm mông bự, từ từ cắm cặc vào lỗ đít mẹ.

“Á~~~~ Thằng nhóc hư… sao cắm cặc vào lỗ đít cô? Đợi lát đụ lồn cô không được à? Ôi~~~~ Hai cặc cùng đụ… kích thích quá!” Dưới cú đụ trước sau của Gia Lâm và Minh Chí, mẹ rên dâm hơn.

“Con đĩ dâm, dám cùng lúc đụ hai học trò, không ngại mất mặt à? Chúng nó là bạn Minh Quân, cùng tuổi con mày!” Mẹ nuôi Bích Quyên nói thế, nhưng giọng dâm đãng đói khát, chúng tôi nghe ra.

“Vậy mới kích thích! Không thể loạn luân đụ lồn con trai… đành miễn phí đụ lồn bạn nó cho đỡ thèm! Á~~~~ Đụ thế này! Mạnh nữa, đụ lỗ đít cô, đập mạnh mông bự cô!” Dưới cú đụ mạnh trước sau hai bạn, mẹ rên dâm.

“Con đĩ, đụ học trò còn nói dirty talk, không sợ dọa tụi nhỏ à!” Mẹ nuôi Bích Quyên hờn dỗi nói.

“Tao là đĩ lồn dâm… thích rên dâm! Bán dâm là… cô giáo đĩ đụ học trò… muốn rên sao thì rên!” Mông bự điêu luyện đón cú đụ trước sau, mẹ rên to.

“Con đĩ, rên hèn hạ thế, làm lồn tao cũng ngứa! Á~~~~ Không được! Tao cũng muốn đụ lồn… đụ bạn con trai!” Mẹ nuôi Bích Quyên rên dâm.

“Muốn đụ lồn… thì dụ dỗ chúng nó! Dù sao… mày cũng là đĩ bị bao gã đụ! Chổng mông bự, khoe lồn đen dụ bạn con trai đi!” Trong tiếng rên dâm hèn hạ, cơ thể mẹ chuyển động, mông bự lắc dâm đãng. Dưới mông mẹ lắc, hai bạn phấn khích tột độ. Đặc biệt Gia Lâm, mắt lóe ánh dâm khiến tôi phấn khích.

“Không được! Chịu hết nổi! Con đĩ, sau này giới thiệu học trò cô cho tao, tao muốn dụ dỗ, đụ lồn với chúng!” Mẹ nuôi Bích Quyên phấn khích gào. Nghe giọng, tôi biết bà chịu không nổi.

“Vậy đi tìm đàn ông đụ lồn mày đi! Tao cúp đây!” Mẹ nói xong, cúp máy, không hỏi mẹ nuôi gọi làm gì. Nhưng chúng tôi biết, chắc chỉ hỏi sao Gia Lâm chưa về. Nếu bà biết Gia Lâm là thằng đụ lồn đen mẹ, chắc sốc lắm. Nhưng tôi cũng biết, dù biết, bà không giận, chỉ khoe lồn dâm dụ tôi và Minh Chí đụ bà thôi.

“Mẹ nuôi! Con đĩ hèn hạ, dám dụ mẹ tao đụ bạn học! Mày làm hèn hạ thì thôi, còn dụ mẹ tao đụ bạn con!” Ôm mông bự mẹ, đẩy cặc mạnh, Gia Lâm phấn khích gào.

“Mẹ nuôi… là đĩ hèn hạ! Là con đĩ không biết xấu! Mẹ nuôi… muốn mẹ mày cùng tao hèn hạ, cùng đụ bạn con! Sau này… ba chúng ta cùng dụ bạn tụi mày… để lồn dâm bị đụ mạnh!” Dưới cú đụ điên cuồng của Gia Lâm, mẹ rên to.

“Mẹ nuôi! Tao ủng hộ mày! Để mẹ tao… cũng làm đĩ đụ bạn con trai! Tao mẹ kiếp… muốn xbán dâm mẹ tao đụ bạn học!” Ôm mông bự mẹ, đụ lỗ đít mẹ, Minh Chí phấn khích gào.

“Để bạn học đụ… không bằng tụi mày tự đụ! Mẹ đĩ tụi mày… chắc thích cặc con trai ruột! Loạn luân đụ lồn con trai… chắc đã hơn!” Trong tiếng rên dâm, cơ thể mẹ run rẩy mạnh, lên đỉnh lần nữa dưới cú đụ trước sau hai con nuôi.

Nghe tiếng rên dâm cao trào mẹ, hai bạn đụ mạnh, khiến mẹ lên đỉnh mãnh liệt, sướng hơn. Khi cơ thể mẹ ngừng run, hai bạn tạm dừng thụt. Họ sờ cơ thể gợi cảm mẹ, hôn vuốt ve dịu dàng, khiến mẹ cười thỏa mãn dịu dàng.

“Con nuôi giỏi quá, đụ mẹ nuôi sướng chết! Không như con trai ruột mẹ nuôi, chỉ biết bán dâm mẹ nuôi bị đụ, bú lồn mẹ nuôi,” mẹ cười dâm nói.

“Hê! Minh Quân không dám loạn luân với mẹ ruột, nếu mẹ con dụ nó, nó chắc chắn ôm mông bự mẹ con đụ mạnh!” Minh Chí cười nói.

“Nó sợ gì? Mẹ nuôi là đĩ, lồn bị đụ nát rồi, thêm nó thì sao?” Mẹ liếc tôi nói.

Nghe mẹ muốn loạn luân đụ lồn với tôi, hai bạn không nói gì, chỉ nhìn tôi khinh bỉ, như nói: “Mẹ đẹp, dâm thế mà không dám đụ, vô dụng! Để mẹ mày bán dâm tao đụ mẹ nuôi thay mày!” Nhìn tôi khinh bỉ, cặc họ lại thụt mạnh trong lồn dâm và lỗ đít mẹ. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, tiếng rên dâm mẹ lại vang lên. Mười mấy phút sau, khi mẹ lên đỉnh lần ba, hai bạn lần lượt bắn tinh vào lồn đen mẹ.

“Mẹ nuôi, hôm nay tụi con muốn ngủ với mẹ!” Gia Lâm nịnh nhìn mẹ nói.

“Thôi đi! Cứ ba ngày hai bữa ngủ nhà mẹ nuôi, coi chừng bố tụi mày đánh đít! Về nhà, trước mặt bố tụi mày nói mẹ nuôi hôm nay mặc đồ dâm, gợi cảm, còn chổng mông bự khoe tụi mày,” mẹ cười nói.

“Mẹ nuôi, mẹ treo bố con lâu rồi, cũng nên hành động đi? Nếu để họ biết mẹ làm đĩ, ai trả tiền cũng đụ, lúc đó không hay đâu,” Minh Chí sờ mẹ nói.

“Yên tâm! Mẹ nuôi có chừng mực. Vài hôm nữa để họ qua đây, cho biết mẹ nuôi chơi sướng thế nào,” mẹ cười dâm nói.

“Bố con thèm mẹ nuôi bao năm, cuối cùng sắp được toại nguyện. Nhưng lúc đó cơ hội đụ mẹ nuôi của con ít đi!” Gia Lâm tiếc nuối nói.

“Yên tâm! Sau này mẹ nuôi bớt tiếp một khách mỗi ngày, tuyệt đối không để tụi con thiếu chơi mẹ nuôi!” Mẹ hôn Gia Lâm, nói.

“Yeah! Mẹ nuôi tuyệt vời!” Minh Chí phấn khích nói.

“Hai thằng nhóc dâm, chỉ biết chơi mẹ nuôi! Nhà tụi mày không thiếu đĩ, đổi sang chơi mẹ tụi mày không được à? Mẹ nuôi còn lại của tụi mày cũng như tao, tụi mày muốn chơi, tuyệt đối không từ chối!” Mẹ cười nói.

Nghe mẹ, hai bạn cười đểu nhìn nhau. Rõ ràng, họ định đụ mẹ đối phương. Nhìn nụ cười họ, tôi chắc trong lòng họ đã gieo hạt giống loạn luân vì lời mẹ. Liệu có nảy mầm, khiến họ bước qua giới hạn, tôi không biết.

Nghỉ một lúc, bốn chúng tôi mặc quần áo, rời lớp. Ra hành lang vắng, hai bạn kéo váy bó mẹ, xoa mông bự mẹ, trêu háng mẹ, còn tay tôi xoa vú bự mẹ. Dưới sự trêu chọc, mẹ cười dâm liên tục.

“Mẹ nuôi! Hôn Minh Quân cho tụi con xem!” Xoa mông bự mẹ, Gia Lâm cười đểu nói.

Gia Lâm nói xong, mẹ ôm cổ tôi, hôn say đắm. Dưới nụ hôn mẹ, tôi dùng cặc cương cọ đùi mẹ. Thấy cảnh này, hai bạn cười to, chạy đi. Khi mẹ con tôi ra khỏi tòa nhà học, trời đã hơi tối.

Giữa tháng chín, trời hơi se lạnh, nhưng cơ thể nóng bỏng của mẹ con tôi chẳng cảm nhận được. Trên đường về nhà, chúng tôi thấy ông Sang, bảo vệ trường. Nhìn ông, tôi nhớ chuyện trước đây mẹ dụ dỗ, đụ lồn với ông. Nghĩ đến ông già đó đè cơ thể gợi cảm sung mãn mẹ, đụ mạnh, cưỡng hiếp, tôi phấn khích tột độ.

“Mẹ, bao giờ mẹ dụ ông Sang?” Cách ông Sang một đoạn, tôi thì thầm hỏi mẹ.

“Chưa đến lúc! Con gấp gì? Đàn ông đợi đụ lồn mẹ còn nhiều, để ông ấy chờ!” Mẹ dâm đãng nói với tôi.

Thấy mẹ dâm đãng, tôi không kìm được, xoa mạnh mông bự mẹ, khiến mẹ trừng mắt. Mẹ quay nhìn ông Sang, thấy ông không nhìn, mới thở phào.

“Thằng nhóc hư! Bị thấy thì sao? Con trai xoa mông mẹ thế, đồn ra người ta nghĩ gì?” Mẹ hờn dỗi nói.

“Hê! Sợ gì? Chỉ cần mẹ chổng mông bự, để lồn cho ông ấy đụ, ông ấy chẳng nói gì! Với lại… mẹ nghĩ ông ấy nói có ai tin?” Tôi đắc ý nói.

Nghe “lý do” của tôi, mẹ liếc tôi, không nói gì. Về nhà, chúng tôi khóa cửa, hôn say đắm. Sau khi môi lưỡi quấn quýt, mẹ dâm đãng kéo váy bó, chổng mông bự với tôi. Nhìn mông bự mẹ mê hoặc, tôi ôm eo mẹ, cắm cặc cương vào lỗ đít mẹ. Sau mười mấy phút đụ mạnh, tôi gào phấn khích, cùng mẹ lên đỉnh.

Như hơn nửa tháng qua, sau khi dùng lỗ đít thỏa mãn cặc tôi, mẹ nấu cơm. Khi tôi ôm mẹ ăn xong, cả hai làm việc riêng. Mẹ xử lý công việc, tôi học một lúc rồi chơi game. Hơn 9 giờ, mẹ con tôi chui vào chăn, ôm nhau hôn say đắm. Khi mẹ như chó cái chổng mông bự trên giường, điện thoại mẹ reo. Nhìn số bố, tôi phấn khích, khi mẹ bật loa ngoài, đầu cặc tôi ép mở lỗ đít mẹ, từ từ cắm vào.

“Chồng ơi~~~~” Trong cảm giác sướng lỗ đít bị cắm, mẹ kiều diễm nói.

“Vợ! Sao nói thế? Lên cơn à?” Bố cười nói.

“Ưm~~ vợ nhớ anh!” Mẹ nói xong, quay lại nhìn tôi khuyến khích, rõ ràng bảo tôi đụ mạnh. Được mẹ khuyến khích, tôi tăng tốc thụt.

“Nhớ anh hay nhớ cặc anh? Anh không ở nhà, vợ nhịn khổ lắm hả?” Bố cười nói.

“Cặc anh… vợ dùng bao năm… chán rồi! Anh không ở nhà… vợ anh ngày nào cũng đổi cặc dùng!” Mẹ thở hổn hển, giọng mê hoặc nói.

Giọng mẹ mê hoặc, ai cũng nghe ra mẹ đang lên cơn. Nhưng bố không để ý, nghĩ mẹ dùng cách này xoa dịu nỗi nhớ. Bố không ngờ, khi nói chuyện với bố, mẹ đang chổng mông bự để tôi đụ lỗ đít mà bố chưa từng chạm.

“Ngày đổi cặc đụ? Vợ có bản lĩnh đó à? Cho anh nghe tiếng vợ đụ lồn với đàn ông đi!” Bố cười nói.

“Được~~ vợ cho anh nghe!” Mẹ dâm đãng nhìn tôi.

Dưới ánh mắt mẹ, tôi phấn khích ôm mông bự mẹ, cặc bự thụt mạnh trong lỗ đít mẹ, bụng dưới đập mạnh mông bự mẹ. Tiếng “bạch bạch” giòn tan vang trong phòng, truyền qua tai bố bên kia.

“Chà! Rõ thật! Nhẹ thôi, đừng làm hỏng mông bự. Anh về còn hưởng!” Bố chẳng tin mẹ đang bị đụ, nói.

“Vợ anh… đẹp thế này, sao thảm đến tự tát mông bự. Giờ… mông bự vợ đang bị đàn ông đập! Mà là thằng trẻ hơn anh nhiều… năm nay mới làm học trò bán dâm!” Khi mông bự bị tôi đập mạnh, mẹ dâm đãng nói.

“Ồ? Thật không? Cho anh nghe giọng nó, chụp ảnh tụi bán dâm đụ lồn cho anh xbán dâm!” Bố cười nói.

“Không được! Gã người tình trẻ của vợ… ngại để anh nghe giọng. Kẻo… ảnh hưởng tình cảm vợ chồng! Á~~~~ Thằng nhóc chết tiệt… nhẹ thôi! Lỗ đít cô… bị con đụ hỏng rồi!” Mẹ vặn mông bự phối hợp tôi cưỡng hiếp, rên dâm. Nghe tiếng rên dâm mẹ, nghĩ bố đang nghe bên kia, tôi ôm mông bự mẹ đụ mạnh hơn.

“Hahaha… âm thanh phối hợp tốt thật. Nếu là người không biết vợ, chắc tin vợ đang bị đụ!” Bố dịu dàng nói.

“Chồng… vợ thật sự bị đụ! Giờ… vợ đêm nào cũng ngủ với đàn ông! Vợ anh… dùng lồn dâm kiếm tiền! Vợ anh… giờ là đĩ bán dâm!” Biết bố không tin, mẹ vặn mông bự đón cú đụ tôi, nói.

“Đúng đúng… vợ anh ngày ngủ với đàn ông khác, anh đi khỏi nhà thì làm đĩ kiếm tiền! Haha… vợ, nếu bạn anh nghe vợ nói thế, chắc sốc lắm! Trừ anh, ai biết vợ lên cơn thế nào!” Bố dịu dàng, đầy yêu thương nói.

Lời bố đầy tình nghĩa khiến mẹ con tôi phấn khích hơn. Mông bự mẹ vặn dâm hơn, tôi đụ mạnh hơn. Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, tay tôi tát mạnh mông bự mẹ. Trong tiếng tát giòn, mông bự mẹ hiện dấu tay tôi.

“Chồng ơi~~~~ Anh bị vợ lừa! Trước kia vợ dịu dàng hiền thục… toàn giả vờ! Thật ra… vợ là đĩ bán dâm hèn hạ… là cô giáo đĩ! Anh đi rồi… vợ anh ngày tìm đàn ông đụ lồn! Cấp trên anh, đồng nghiệp vợ… ngày đụ lồn dâm vợ anh! Vợ anh… giờ là đĩ lồn đen! Á~~~~ Không được! Chồng! Chửi vợ, chửi vợ là đĩ hèn hạ! Vợ… sắp lên đỉnh!” Dưới cú đụ điên cuồng của tôi, mẹ rên to.

“Con đĩ không biết xấu, đĩ vợ! Sao anh cưới loại đàn bà như mày? Mày mẹ kiếp… không xứng làm vợ, chỉ xứng làm chó cái!” Bố quát to.

“Vợ là… đĩ vợ! Là… chó cái! Á~~~~ Tới rồi! Chồng… vợ bị đụ lỗ đít lên đỉnh!” Trong tiếng rên dâm, mẹ đạt cao trào sướng. Trong tiếng gào cao trào mẹ, tôi ôm mông bự mẹ, thụt điên cuồng, đập mạnh, kìm tiếng gào, bắn tinh trùng vào lỗ đít mẹ. Bắn tinh xong, tôi thỏa mãn nằm sấp lên lưng mẹ.

“Vợ! Anh thật muốn ở bên vợ ngay, để đụ lồn vợ, đập mông bự vợ!” Khi mẹ thở hổn hển bình tĩnh, bố tiếc nuối nói.

“Hì hì… vậy anh bay về đi! Vợ vừa phục vụ đàn ông khác xong, sẵn phục vụ anh!” Mẹ dâm đãng nói.

“Anh muốn ở bên thật, nhưng không để đụ vợ, mà để cô giáo Quỳnh Trang thanh lịch đói khát chịu không nổi,” bố trêu.

“Chồng! Anh ở đó nhịn khổ lắm hả? Nếu emu không nổi, tìm gái chơi đi! Nhưng nhớ mang bao!” Mẹ nghĩ đến đời sống dâm loạn gần đây, áy náy nói.

“Anh không làm thế đâu! Anh kiếm tiền để trả nợ nhà, dù giờ Bích Quyên và Ngọc Lan thành chủ nợ, nhưng mình không thể thất tín. Dù thế nào, anh cũng phải trả hết nợ trước khi con lên đại học,” bố kiên định nói.

Lời bố khiến mẹ phức tạp, suy nghĩ một lúc, mẹ khẽ nói: “Chồng, trước khi anh đi, nói với vợ… là thật không?”

“Chuyện gì?” Bố chưa nghĩ ra, hỏi.

“Là… anh bảo vợ tìm Quốc Đạt và Hoài Lâm giải quyết nhu cầu! Anh… nói thật không?” Mẹ giọng run run nói.

Câu hỏi mẹ khiến bố im lặng, nhưng mẹ con tôi nghe tiếng thở gấp bên kia. Khi mẹ hơi thất vọng, bố kìm thở gấp, nói: “Vợ! Anh vẫn giữ lời, chỉ cần vợ tự nguyện, anh tuyệt không trách vợ. Dù là ai, chỉ cần vợ tự nguyện là được. Chỉ một điều kiện, không được chỉ tìm một người!”

“Chồng… gần đây vợ cứ trêu Quốc Đạt và Hoài Lâm. Vợ thấy… họ sắp chịu không nổi. Nếu vợ thật sự cho họ, anh thật không trách vợ?” Mẹ giọng run run nói.

“Vợ ngốc! Chỉ cần vợ đặt anh và nhà mình lên đầu, vợ làm gì anh cũng không trách!” Bố dịu dàng, kiên định nói.

“Chồng… cảm ơn anh! Cưới anh… vợ may mắn quá!” Mẹ xúc động nói.

“Vợ ngốc! Cưới vợ là may mắn của anh!” Bố nói xong, nhấn mạnh: “Vợ, nếu vợ thật sự có quan hệ với Quốc Đạt và Hoài Lâm tuyệt đối đừng vì thế mà đòi họ giảm nợ! Quan hệ này không phải giao dịch thể xác.”

“Ông chồng chết tiệt! Muốn vợ bị đụ miễn phí à! Đụ lồn vợ thì phải giảm nợ! Nếu họ không chịu, đừng hòng chạm vợ! Anh cũng thế, nghĩa khí bạn bè không phải thế!” Mẹ hờn dỗi nói.

“Hê! Anh không muốn vợ vì tiền để đàn ông chơi! Nếu vợ khăng khăng, thì thôi!” Bố ngượng nói.

“Chồng… nếu làm đĩ giúp nhà mình khá hơn, anh có để vợ làm không?” Mẹ giả vờ thờ ơ, nhưng căng thẳng nói.

“Không! Tuyệt đối không! Anh không để vợ bị làm nhục!” Bố quát to.

“Ừ! Anh đúng là chồng tốt của vợ!” Mẹ dịu dàng nói với bố, nhưng mặt hơi thất vọng.

“Vợ! Nghỉ sớm đi! Anh cũng ngủ!” Bố dịu dàng nói.

“Ừ! Mai nói tiếp!” Mẹ nói xong, cúp máy.

Cúp điện thoại, mẹ con tôi ôm chặt. Sau nụ hôn nồng cháy, tôi thì thầm: “Yên tâm! Bố đã cho mẹ đụ lồn với hai bố nuôi, tuyệt đối không giận vì mẹ làm đĩ.”

“Ừ!” Mẹ dịu dàng đáp, ôm chặt tôi. Khi tắt đèn, tôi nghe rõ tiếng thở dài tiếc nuối của mẹ.