Chapter 8
========================================

“Ưm~~~~ A… đừng mà! Dừng lại đi! Mẹ… sắp ra rồi!”

Trong tiếng rên quyến rũ của mẹ, tôi ôm cặp mông bự của mẹ, vùi đầu vào háng mẹ, không ngừng bú láp, mút mát. Dưới sự bú láp của tôi, lồn đen nhánh của mẹ liên tục chảy nước dâm, cơ thể trần truồng không ngừng uốn éo, khao khát tôi mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Tôi thì ra sức xoa bóp cặp mông quyến rũ của mẹ, cảm nhận mùi vị lồn mẹ – nơi từng sinh ra tôi.

Dù mẹ cầu tôi dừng lại, nhưng lồn mẹ uốn éo lại phản bội ý muốn của mẹ, bản năng khao khát khoái lạc mãnh liệt hơn. Với người mẹ gái đẹp sung mãn của tôi, cơ thể phản bội ý chí không phải lần đầu. Nếu không, mẹ đã chẳng khóc thầm sau khi tận hưởng khoái lạc xác thịt với đàn ông. Cho đến khi tôi khiến mẹ đối diện với dục vọng của mình, để mẹ tận hưởng tiền bạc, mẹ mới chấp nhận cơ thể dâm đãng của mình.

“A~~~~ Không được nữa! Nhóc ranh này… mẹ lại sắp ra rồi!” Trong tiếng rên dâm đãng, cơ thể mẹ giật mạnh, rồi mẹ ôm tóc tôi, rên rỉ dâm đãng. Dưới sự bú láp của tôi, mẹ lại đạt cực khoái lần nữa.

Nằm giữa háng mẹ, tôi mút nước dâm chảy ra từ lồn mẹ, cảm nhận cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Một lúc sau, tôi mới rời khỏi háng mẹ thơm nức, đỡ mẹ để mẹ không quỳ sụp xuống đất. Nhìn vẻ mặt thỏa mãn của mẹ, tôi một tay sờ mông bự, một tay bóp vú bự của mẹ, mặt đầy đắc ý và vui sướng.

“Mẹ, mẹ nói xem nếu giờ ông ngoại về, thấy mẹ trần mông bị con bóp vú, xoa mông, ông sẽ nghĩ gì?” Tôi cười đểu hỏi.

“Nhóc ranh! Chỉ biết nói mấy lời làm mẹ xấu hổ! Sáng nay hành mẹ cả buổi chưa đủ, mẹ sắp ra ngoài mà con còn lột váy mẹ làm thế này!” Mẹ hờn dỗi nói, đồng thời véo con cặc đang cương của tôi một cái, rồi bảo: “Lần này mẹ không giúp con giải quyết đâu, tự lo đi!” Nói xong, mẹ đẩy tôi ra, nhặt quần lót sexy và váy dài bị tôi lột ra mặc lại.

“Mẹ! Trước đây khi mẹ bị ông Châu đụ, mẹ không mặc đồ lót sexy đúng không? Lần này ông ấy chắc chắn phấn khích lắm! Lần sau mẹ để ông ấy đến nhà, mặc bộ đồ lót sexy cô hiệu trưởng mua cho mẹ, rồi để ông ấy đụ nhé!” Tôi nhìn mẹ mặc quần lót, nói.

“Mẹ không muốn ăn mặc đẹp vì cái ông ta khốn đó đâu! Lần này nếu không vì Minh Khang, để ông ta đụ vài lần là xong. Qua một thời gian trả hết tiền, mẹ chẳng thèm hầu ông ta nữa!” Nhắc đến ông Châu – kẻ lợi dụng khó khăn, dùng lương bố tôi để uy hiếp, mẹ bực bội nói.

“Mẹ! Con cặc ông Châu không nhỏ, đụ mẹ cũng sướng, lại là người đàn ông đầu tiên ngoài bố, sao mẹ không thích ông? Vì ông ta xấu à?” Nhìn mẹ sửa soạn trước gương, tôi thắc mắc hỏi.

“Mẹ không phải loại phụ nữ nhìn mặt mà chọn người, nếu không năm xưa đã chẳng lấy bố con. Chủ yếu là ông này vừa tham lam vừa keo kiệt. Lần trước mẹ đến gặp ông ta, ông ta còn muốn mẹ để mấy lãnh đạo thành phố Bắc Giang đụ, mà chẳng cho mẹ lợi lộc gì. Con nói xem, có loại đàn ông như thế không?” Mẹ khinh bỉ nói.

“Ồ? Thế mẹ đồng ý với ông ta chưa?” Tôi nhíu con hỏi.

“Lúc đó mẹ bảo để suy nghĩ, ông ta lại dùng lương bố con uy hiếp, thậm chí dọa kể chuyện đụ lồn mẹ cho người khác. Lúc đó mẹ tiếc số tiền, cũng sợ bị lộ. Nhưng giờ ông ngoại đã đoán ra, còn con thì chỉ mong mẹ đụ với người khác, mẹ còn sợ gì nữa?” Mẹ thờ ơ nói.

“Thế mẹ không sợ ông ta đi kể lung tung à?” Tôi ôm mẹ, hỏi.

“Ông ta chẳng dám đâu! Nếu lộ ra, ghế của ông ta tiêu tùng. Quan trọng là ông ta sợ vợ chết khiếp. Lần trước mẹ đến nhà máy, ông ta lén lút như ăn trộm. Khi mẹ đến, ông ta chỉ dám nhắn tin Telegram bảo mẹ đi đâu tìm ông ta.”

“Vậy là dễ rồi! Nhưng mẹ thật sự muốn cắt đứt với ông ta? Lương bố tuy ít, nhưng có còn hơn không. Mà con cặc ông ta to, đụ lồn cũng giỏi, mẹ thật không muốn để ông ta đụ tiếp à?” Tôi hơi tiếc nuối hỏi.

“Nhóc ranh! Con cứ muốn thấy mẹ bị ông ta khốn đó đụ à? Nói thật đi! Cặc ông ta to, kỹ thuật đụ lồn giỏi, nhưng con người ông ta tệ, càng đụ sướng thì sau đó mẹ càng khó chịu. Minh Quân, mỗi ngày chơi với con, con chưa từng đâm vào, nhưng mẹ lúc nào cũng thỏa mãn. Với phụ nữ, sự thỏa mãn trong lòng nhiều khi quan trọng hơn khoái lạc xác thịt. Trừ phi người phụ nữ đó trống rỗng trong lòng, không thì chẳng ai vì con cặc to mà hầu hạ một gã đáng ghét.” Mẹ hôn nhẹ tôi một cái, nói.

“Ồ~~ Nếu vậy thì mẹ cứ làm theo ý mình!” Tôi hơi tiếc nuối nói. Với tôi, ông Châu là người đầu tiên tôi thấy mẹ đụ, nên có ý nghĩa đặc biệt. Hơn nữa, thấy một gã lùn xấu xí như ông ta đụ và chơi đùa mẹ, tôi cảm thấy một khoái cảm khác lạ.

Thấy tôi tiếc nuối, mẹ bật cười, rồi dịu dàng nói: “Nhưng nếu thằng con hư của mẹ muốn thấy mẹ để ông ta đụ, thì mẹ sẽ tiếp tục chiều ông ta. Chỉ cần con vui, dù là ông ta khốn đó, mẹ cũng sẵn lòng hầu hạ!”

Nghe lời dịu dàng của mẹ, nhìn vẻ mặt yêu thương của mẹ, tôi ôm chặt mẹ, nói: “Mẹ, mẹ tốt thật.”

“Con là con mẹ, mẹ không tốt với con thì với ai?” Mẹ cười nói.

“Tốt với Minh Khang, với tất cả đám người tình của mẹ!” Tôi xoa mông bự của mẹ, nói.

“Còn tốt với cái ông ta khốn xấu xí đó nữa! Giờ mẹ đi để ông ta hành đây. Sáng mẹ xử lý chuyện của bố con xong, chiều con dẫn Minh Khang đến kho sau nhà máy.” Mẹ nói.

“Được!” Tôi phấn khích nói. Đến chiều, tôi không chỉ được thấy mẹ bị ông ta Châu khốn kiếp đụ, mà còn thấy Minh Khang thành người tình của mẹ, nghĩ thôi đã phấn khích.

Sau khi hôn tạm biệt tôi, mẹ rời đi. Tôi ở nhà ông ngoại, xem mấy cuốn sách đen, chờ đến chiều. Giờ tôi đọc mấy cuốn sách về vợ dâm, mẹ dâm không phải để sướng, vì có mẹ, tôi sướng hơn nhiều. Tôi đọc để học mấy trò dâm đãng trong sách. Trong sách thường có cảnh huấn luyện mẹ dâm, chơi đùa vợ dâm, nhưng tôi không thích từ “huấn luyện” hay “chơi đùa”, vì tôi chưa bao giờ muốn chơi đùa hay huấn luyện mẹ. Những trò dâm này là niềm vui chung của mẹ con tôi, là thứ chúng tôi đều chấp nhận. Nếu mẹ không chấp nhận, dù tôi thích thế nào, tôi cũng không làm.

Những trò dâm tôi đọc khiến tôi sôi sục, phấn khích. Nhưng tôi không dám hành động, vì mấy trò này quá nguy hiểm. Nếu không bảo vệ được mẹ, tôi không dám chơi. Mà khi chơi mấy trò này, tôi không phù hợp làm người bảo vệ mẹ, vì chúng tôi là mẹ con. Đợi mẹ dụ được Minh Khang, Minh Chí và Gia Lâm, trò mẹ dâm của tôi mới thêm phần thú vị. Chỉ cần nghĩ đến cảnh một cô giáo gái đẹp, sung mãn, thanh lịch bị mấy thằng bằng tuổi con trai mình đụ, chơi đùa như người tình, lòng tôi đã rạo rực.

“Thật mong ngày mẹ nude nằm trên giường với Minh Chí, Gia Lâm, để họ sờ, họ hôn nhanh đến!” Tôi thầm nghĩ.

Xem sách đen, thời gian trôi nhanh. Theo hẹn với mẹ là khoảng một giờ, tôi định mười hai giờ gọi Minh Khang. Nhưng đến hơn mười giờ, tiếng xe máy gầm vang ngoài cửa. Trong lúc tôi đang thắc mắc, cửa bị gõ. Khi thấy Minh Khang đứng ngoài cửa với vẻ căng thẳng, mong chờ, tôi hơi sững sờ. Lúc này, mặt nó không còn chút giận dữ, thất vọng hay đau đớn như tối qua. Trong mắt nó, tôi chỉ thấy phấn khích, áy náy và hoang mang vì áy náy.

“Anh Khang, có chuyện gì?” Tôi thắc mắc hỏi.

“Minh Quân, cô Quỳnh Trang ở nhà không? Anh tìm cô có việc!” Minh Khang lo lắng nói.

Nhìn vẻ mặt Minh Khang, tôi hiểu một điều, không biết vì sao, nó không còn thất vọng hay đau đớn vì mẹ. Có thể nó tự hiểu lý do mẹ làm vậy tối qua, hoặc có ai nhắc nhở. Nhưng nghĩ đến vẻ bối rối của nó tối qua, dù có hiểu cũng không nhanh thế, chắc chắn có người nhắc nhở.

“Mẹ không ở nhà, anh tìm mẹ có việc gì? Em có thể nhắn lại.” Tôi dò xét nói.

“Không, không, việc này anh phải nói trực tiếp với cô! Em có thể cho anh biết cô đi đâu không, việc của tôi gấp lắm!” Minh Khang lo lắng nói.

“Anh… muốn nói chuyện tối qua với mẹ em đúng không?” Tôi thẳng thắn nói.

Lời tôi làm Minh Khang sững sờ, rồi hoảng loạn, lo lắng phủ nhận: “Anh với cô Quỳnh Trang tối qua có chuyện gì đâu? Anh muốn nói với cô về buổi họp lớp sắp tới.”

“Anh Khang, anh đừng chối, chuyện tối qua em thấy hết rồi. Mà… mẹ đã nói trước với em. Nếu không, lúc ăn cơm em đã giả vờ không thấy gì làm gì. Anh giờ tìm đến, là đã hiểu gì đó đúng không?” Tôi không để nó chối tiếp, nói thẳng.

Lời tôi làm Minh Khang ngây ra một lúc, rồi thì thầm không tin nổi: “Em thấy chuyện tối qua, cô Quỳnh Trang còn nói trước với em?”

“Anh Khang, vào nhà đi! Anh đã đến, chứng tỏ anh rất quan tâm mẹ em, em cũng không định nghe lời mẹ giấu anh.” Nói xong, tôi nhường đường. Nó vào nhà, tôi đóng cửa lại.

Khi Minh Khang ngây ngô ngồi xuống, tôi lấy cốc trà lạnh cho nó, vì trong nhà khá nóng. Nó uống một ngụm, tôi thấp giọng nói: “Anh Khang, tối qua sau khi làm với mẹ, anh không phải rất thất vọng, rất giận sao? Sao hôm nay lại đến?”

Sau câu hỏi, Minh Khang lấy lại bình tĩnh, hít sâu một hơi, rồi nói: “Sáng nay anh kể chuyện với cô Quỳnh Trang cho một người quan trọng. Yên tâm, anh không lộ danh tính cô. Khi anh nói anh thất vọng, không ngờ cô là… người phụ nữ như vậy, cô ấy bảo anh một khả năng khác – cô làm vậy để tốt cho anh, để anh từ bỏ tình cảm không có kết quả với anh. Đau dài không bằng đau ngắn, chỉ khi anh buông bỏ cô, tôi mới bắt đầu mối quan hệ mới. Lúc đó cô nói với anh nhiều lần, nhưng tôi không để ý, còn hiểu lầm cô. Nên… anh đến tìm cô!”

Nghe Minh Khang nói, tôi thầm cảm ơn người quan trọng của nó, nhờ vậy tôi đỡ phải giải thích nhiều. Nhìn vẻ may mắn, áy náy, đầy mong chờ của nó, tôi thầm khâm phục mẹ giỏi. Giờ Minh Khang càng si mê, yêu mẹ hơn. Nhưng mẹ không muốn nó khổ vì tình, chỉ muốn làm người tình của nó, cùng nó tận hưởng niềm vui.

“Anh tìm mẹ em làm gì?” Tôi lại hỏi.

“Xin lỗi! Và… hỏi cô có thể tha thứ cho anh không! Tối qua… anh rất thô bạo!” Minh Khang áy náy nói.

“Anh Khang! Mẹ em chưa từng trách anh.” Khi anh ấy định giải thích, tôi ngăn lại, tiếp tục: “Anh Khang, lần đầu em nghe tên anh là hồi lớp 10. Lúc đó mẹ bảo trong lớp có một công tử siêu giàu, chắc khó dạy. Nhưng chẳng bao lâu, mẹ bảo mẹ nhầm, đó là một học sinh ngoan. Một thời gian sau, mẹ lại lo lắng, vì mẹ nói đứa học sinh đó rất mê mẹ. Nhưng mẹ không để tâm lắm, vì nhiều học sinh mẹ dạy đều mê mẹ. Nhưng mẹ bảo anh khác, vì ánh mắt anh nhìn mẹ không chỉ là mê. Sau đó, mỗi lần nhắc đến anh, mẹ đều thở dài, sợ anh thất tình sẽ đau, sợ làm lỡ tuổi trẻ của anh. Đến tối qua, mẹ càng lo hơn. Vì khi anh tặng điện thoại, mẹ hiểu anh không bỏ cuộc, sẽ tiếp tục tìm mẹ. Nên… mẹ mới làm chuyện tối qua.”

Nghe tôi nói, Minh Khang càng áy náy, lại hỏi mẹ tôi đâu. Nhìn vẻ lo lắng của nó, tôi tiếp: “Thật ra mẹ có cách khác để anh từ bỏ, nhưng mẹ không dùng. Vì… mẹ cũng thích anh. Nhớ là thích, không phải yêu! Thích kiểu một người lớn quý một người nhỏ hơn. Mẹ tối qua làm vậy với anh, dù anh thô bạo đụ mẹ, mẹ vẫn chấp nhận, vì mẹ muốn để lại kỷ niệm đẹp với anh. Vì… dạo này mẹ sống khổ quá.”

“Khổ? Cô Quỳnh Trang gặp chuyện gì? Anh giúp được không?” Nghe tôi nói, Minh Khang lo lắng hỏi.

“Mẹ không để anh giúp! Vì nếu anh giúp, mẹ sẽ đau khổ, tự khinh mình! Nếu anh muốn biết mẹ gặp chuyện gì, chiều nay đi với em. Nhưng anh phải hứa, dù thấy gì cũng không được lên tiếng, không được bốc đồng.” Tôi nghiêm túc nói.

“Được!” Minh Khang kiên định nói.

Dù Minh Khang hứa, tôi biết nó không làm được. Bất kỳ thằng đàn ông nào có máu, thấy nữ thần mình ngưỡng mộ bị sỉ nhục cũng không thể bình tĩnh. Nên tôi lén chuẩn bị vài món đồ bỏ vào túi áo. Sau đó, tôi trò chuyện với Minh Khang, nhưng thấy nó tâm trí không ở đây. Đến trưa, chúng tôi hâm lại đồ ăn mẹ làm tối qua, ăn xong, cùng lên xe máy của nó đến nhà máy của bố.

Đến ngoài nhà máy, chúng tôi đỗ xe, rồi tôi dẫn nó đến kho phía sau. Nhà máy của bố, tôi quen thuộc không thể hơn, từ nhỏ đã thường chơi ở đây với Minh Chí và Gia Lâm. Đến tường rào ngoài kho, cả hai dễ dàng trèo lên. Tôi dẫn Minh Khang vào một kho hàng vắng vẻ nhưng sạch sẽ, thấp giọng nói: “Chờ ở đây!”

“Chờ gì? Cô Quỳnh Trang sẽ đến… á…” Minh Khang kêu thảm, vì bị tôi dùng cây dùi cui điện của ông ngoại đánh ngất. Nhìn nó run rẩy dưới đất, tôi thấp giọng nói: “Anh Khang, xin lỗi! Nhưng để tránh anh không kìm được, tôi phải làm thế.” Nói xong, tôi lấy dây thừng chuẩn bị sẵn trói tay chân nó, rồi lấy quần lót mẹ từng mặc nhét vào mồm nó. Khi tôi bảo đó là quần lót của mẹ, nó không chút kháng cự, còn lộ vẻ phấn khích.

Trói Minh Khang xong, tôi kéo nó đến một góc khuất, tối tăm nhưng góc nhìn tốt, chờ đợi. Hơn nửa tiếng sau, người chúng tôi đợi cuối cùng đến. Mẹ mặc váy bạch thanh lịch, đi giày cao gót, bước vào. Thấy mẹ, Minh Khang vui mừng, mê mẩn nhìn.

Mẹ vào khoảng mười phút, ông ta Châu thấp bé, xấu xí, tham lam bước vào. Câu đầu tiên ông ta nói làm tôi phấn khích đỏ mặt, còn Minh Khang giận dữ rên “ư ư”.

“Cô Quỳnh Trang! Vừa thấy quần lót của cô trong văn phòng, tôi đã không chịu nổi, cởi váy ra đi, để tôi xem quần lót của cô! Mẹ kiếp! Thấy cô giáo thanh lịch như cô mặc quần lót sexy, thật không chịu nổi!” Ông ta Châu phấn khích nói.

Ông ta nói xong, mẹ bất đắc dĩ cởi váy, để lộ lồn được bao bởi quần lót ren đen, và cặp mông bự gần như không che đậy. Rồi mẹ theo lệnh ông ta xoay một vòng. Thấy mẹ bị đối xử như món đồ chơi, Minh Khang bị tôi trói vẫn giật mạnh vài cái. Khi Minh Khang giận dữ, ông ta Châu ôm mông bự của mẹ hôn hai cái.

“Cô Quỳnh Trang, vừa bị tôi đụ ba lần đã mặc quần lót dâm thế này đến gặp tôi, có phải bị tôi đụ sướng, mê con cặc to của tôi rồi không?” Xoa mông bự của mẹ, ông ta Châu cười dâm nói.

Trước câu hỏi của ông ta, mẹ không đáp, để mặc ông ta xoa bóp cơ thể sexy. Với phản ứng của mẹ, ông ta không ngạc nhiên, rõ ràng đã đoán trước. Xoa mông mẹ một lúc, hôn vài cái, ông ta cười dâm: “Hê hê, mỗi lần trước khi đụ cô, cô cứ làm bộ không muốn, đụ một lúc lại dâm đãng, rên như gái dĩ! Nhưng thế này chơi mới sướng, mới đúng kiểu chơi cô giáo thanh lịch!” Nói xong, ông ta ôm mông mẹ hôn liên tục, lưỡi bú cả lồn và hậu môn mẹ.

Dưới sự hôn bú của ông ta, cơ thể nhạy cảm của mẹ lại thèm khát. Chẳng mấy chốc, hơi thở mẹ gấp gáp, lồn cũng ướt át.

“Hê hê! Bú lồn vài cái đã ướt, cô Quỳnh Trang, cơ thể cô còn nhạy hơn cả gái dĩ. Nằm xuống, dạng chân ra, để tôi xem cô sờ lồn chơi!” Ông ta Châu lại ra lệnh.

Nghe lệnh ông ta, mẹ nhục nhã nằm xuống sàn lạnh nhưng sạch sẽ, dạng chân trước mặt ông ta. Dưới ánh mắt tham lam của ông ta, mẹ đưa tay xuống háng, xoa lồn mình. Sau vài cái xoa, mẹ không kìm được rên rỉ quyến rũ. Còn Minh Khang bên tôi càng giận dữ hơn. Thấy vậy, tôi biết phải nói gì đó.

“Anh Khang! Đừng kích động, nhìn kỹ đi! Đây là sự hy sinh tự nguyện của mẹ tôi. Vì cuộc sống gia đình, mẹ tự nguyện làm vậy. Tôi mong anh nhìn kỹ, đừng làm gì, vì đây là lựa chọn của mẹ. Thật ra tôi còn giận hơn anh, nhưng tôi biết nếu xông ra, sự hy sinh của mẹ sẽ uổng phí. Gia đình tôi cũng sẽ bị nợ đè bẹp!” Tôi thấp giọng nói.

Nghe tôi, Minh Khang ngừng giãy, nhưng ánh mắt nhìn ông ta Châu vẫn giận dữ, còn nhìn mẹ thì đầy xót xa. Dưới ánh nhìn của chúng tôi, nước dâm từ lồn mẹ chảy nhiều hơn, quần lót mẹ ướt sũng. Cùng với nước dâm, tiếng rên của mẹ càng quyến rũ, làm ông ta Châu càng hưng phấn.

“Cô Quỳnh Trang, nước chảy nhiều thế, đâu giống cô giáo? Tôi thấy giống con đĩ bán dâm hơn! À, không đúng! Cô dùng lồn đổi việc và lương cho chồng, đúng là con đĩ bán dâm. Chỉ là cô bán dâm giỏi hơn, bán cái lồn dâm được giá cao hơn thôi. Đúng không, cô giáo con đĩ?” Ông ta Châu cười dâm nói.

Lời sỉ nhục của ông ta làm Minh Khang càng giận, giãy mạnh vài cái. Còn tôi nghe xong, lòng lại phấn khích. Nghe một gã xấu xí, thấp hèn như ông ta sỉ nhục mẹ tôi kính yêu, tôi thấy cực kỳ sướng. Lúc này, mẹ – người tôi kính yêu nhất – dù lộ vẻ nhục nhã khi bị ông ta sỉ nhục, nhưng tay xoa lồn lại nhanh hơn, hai chân cũng khép chặt.

“Cô Quỳnh Trang, sao không trả lời tôi? Nếu cô không trả lời, tôi sẽ nghĩ cô không phải con đĩ, mà không phải con đĩ thì tôi không dám đụ cô, không đụ cô thì lương chồng cô…” ông ta Châu cười dâm nói.

“Tôi là con đĩ!” Biết ông ta định nói gì, mẹ nhịn nhục, bất mãn nói. Nhưng khi nói ra, tôi và Minh Khang rõ ràng thấy mắt mẹ lóe lên chút khoái cảm và thoải mái. Đồng thời, ngón tay mẹ không kìm được kéo quần lót ướt át, đút vào lồn đen nhánh đang chảy nước dâm.

“Cô… là con đĩ kiểu gì? Bán dâm cho ai đụ?” Ông ta Châu phấn khích nói. Sỉ nhục được cô giáo gái đẹp thanh lịch như mẹ, ông ta hưng phấn tột độ, tất nhiên muốn thỏa mãn dục vọng. Nhìn mẹ đắm chìm trong nhục nhã và dục vọng, ông ta đắc ý vô cùng.

“Tôi… là con đĩ giáo viên dùng lồn đổi lương chồng! Tôi bán dâm cho anh Châu đụ!” Mẹ lại nói lời dâm đãng, sự ngượng ngùng trong mắt giảm đi, mà nét dâm mỹ lại tăng thêm.

Thấy mắt mẹ bắt đầu dâm mỹ, ông ta Châu vuốt ve đùi trong và vú mẹ, nói: “Hê hê! Hôm nay nhập vai nhanh thật, có phải bị tôi đụ nhiều nên quên cả xấu hổ? Chắc chẳng bao lâu, thấy tôi là lồn cô ngứa ngay. Cởi đồ đi, để lồn ra!”

Đang tự sờ, mẹ nghe lệnh ông ta, lập tức rút tay khỏi lồn, đứng dậy cởi váy đẹp. Khi váy mẹ rơi xuống đất, ngoài đôi tất màu da và giày cao gót, mẹ không còn gì che đậy. Thấy cơ thể trần truồng của mẹ, cặc tôi cương cứng, Minh Khang thở gấp kinh ngạc. Dù Minh Khang từng đụ mẹ, từng thấy mẹ nude, nhưng đó là ban đêm, không thấy rõ. Giờ là ban ngày, tuy mẹ hơi xa, nhưng vẫn thấy rõ. Đáng tiếc, mẹ không hoàn toàn phô bày cơ thể, chúng tôi chỉ thấy được góc này.

Chúng tôi tiếc nuối, nhưng ông ta Châu thì không. Ở ngay cạnh mẹ, nhìn mẹ cởi hết quần áo, ông ta phấn khích tột độ. Mẹ vừa cởi xong, ông ta lập tức ôm mẹ, hôn mẹ nồng nhiệt. Ông ta thấp hơn mẹ, tư thế hôn không đẹp, nhưng ông ta chẳng quan tâm, chỉ muốn cảm giác chơi đùa mẹ. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt, tay ông ta ra sức xoa mông mẹ, thỉnh thoảng vỗ vài cái. Thấy mông mẹ run rẩy khi bị đánh, Minh Khang nghiến răng.

“Cởi đồ anh ra, bú cặc anh!” Hôn xong, ông ta Châu ra lệnh.

Với lệnh của ông ta, cơ thể mẹ đang thèm khát không chút kháng cự. Thành thạo cởi quần áo ông ta, mẹ quỳ trước mặt, vùi đầu vào háng ông ta, ngậm con cặc đã cương của ông ta vào miệng. Khi mẹ lắc đầu, bú cặc ông ta, ông ta phát ra tiếng rên thỏa mãn.

“Ô~~~~ Sướng! Cô Quỳnh Trang, cô con đĩ… kỹ thuật bú cặc của cô ngày càng tốt! Mới vài ngày đã bú sướng thế này… đúng là tài năng làm con đĩ!” Ông ta vừa thúc cặc vừa nói.

Cảnh mẹ bú cặc ông ta rơi vào mắt tôi và Minh Khang. Lúc này, Minh Khang không giận như trước, cũng vì hành động dâm mỹ của mẹ mà thở gấp. Nó đã hiểu, mẹ giờ đắm chìm trong dục vọng. Dù vẻ mặt nó phức tạp, nhưng không khinh mẹ, cũng không đau đớn. Rõ ràng, người khuyên nó đã nói nhiều. Ít nhất, nó hiểu phụ nữ có dục vọng, cần đàn ông.

Mẹ bú cặc ông ta vài phút, ông ta không chịu nổi rút ra, bảo mẹ nằm sấp lên thùng phủ bạt, chổng mông. Nhìn mông bự trắng trẻo của mẹ, ông ta nói: “Rên vài tiếng hay ho, cầu tôi đụ cô!”

Ông ta nói xong, mẹ thèm khát vỗ mạnh mông mình. “Bốp bốp” vài tiếng, mông mẹ run rẩy dữ dội. Trong tiếng rên, mẹ thèm khát nói: “Anh Châu! Ôm mông bự của tôi, đụ lồn dâm của tôi đi! Con đĩ giáo viên đến cho anh chơi, dùng con cặc to của anh đụ lồn tôi sướng đi!”

“Cô giáo con đĩ! Anh đến đây!” Nói xong, ông ta ôm mông mẹ, đâm con cặc to cương cứng vào lồn đen nhánh của mẹ. “Ót” một tiếng, cả mẹ, ông ta, tôi và Minh Khang đều rên lên.

“A~~~~ chủ tịch UBND… đụ tôi đi! Lồn con đĩ… chịu không nổi! Con đĩ muốn bị cặc to đụ!” Mẹ nằm sấp trên thùng, rên dâm đãng.

Trong tiếng rên của mẹ, ông ta Châu đụ lồn mẹ nhịp nhàng, chắc là kiểu ba nông một sâu. Dưới sự đụ của ông ta, mẹ rên dâm đãng, ông ta cũng gầm gừ. Với cách đụ này, mông mẹ không bị đâm phát ra tiếng “bốp bốp” liên tục, nhưng âm thanh đều đặn cũng cực kỳ quyến rũ. Nghe tiếng dâm mỹ, Minh Khang mắt trừng to, miệng thở hổn hển. Rõ ràng, nó bị cảnh dâm kích thích. Thấy mẹ dâm đãng, nó đã chấp nhận mẹ là người phụ nữ có dục vọng mạnh, bị đụ là dâm đãng.

“Cô Quỳnh Trang, con đĩ! Cặc anh sướng không, thích anh đụ không?” Đụ lồn mẹ, ông ta Châu cười dâm hỏi.

“Sướng… sướng chết! Bị anh đụ… con đĩ thích mê! Nhanh! Đụ mạnh vào! Lồn con đĩ… thích bị đụ mạnh hơn!” Mẹ rên dâm đãng.

“Muốn mạnh hơn! Nói vài câu hay ho cầu anh đụ!” Vỗ mạnh mông mẹ một cái, ông ta Châu phấn khích nói.

“Anh Châu tốt của tôi, anh cặc to đụ lồn tôi! Dùng con cặc to hơn chồng tôi nhiều… đụ lồn tôi mạnh, hiếp cô giáo đĩvô liêm sỉ này đi! Dùng cặc to… đụ tôi càng vô liêm sỉ hơn!” Bị đụ sướng, mẹ như mọi khi mất hết xấu hổ, rên dâm lớn tiếng.

Tiếng rên dâm đãng, thấp hèn của mẹ kích thích ông ta Châu quên luôn ba nông một sâu, ôm mông mẹ đụ mạnh. Trong tiếng “bốp bốp” giòn tan, mông mẹ run rẩy, tiếng rên càng dâm đãng hơn.

“Ô~~~~ Tôi là cô giáo con đĩ! Là con đĩ dùng lồn đổi tiền! Thật… sướng! Làm con đĩ… sướng hơn làm giáo viên nhiều! Anh Châu… tôi làm con đĩ cho anh cả đời, để anh chơi cả đời!” Mẹ rên dâm, mông bự uốn éo phối hợp với cú đụ mạnh của ông ta.

“Đồ con đĩ! Tao đụ nát lồn con! Loại con đĩ như con… còn làm giáo viên cái gì? Con làm con đĩ… hợp hơn nhiều!” Đụ lồn mẹ, va mông mẹ, ông ta Châu gào phấn khích.

Lời dâm đãng của mẹ và ông ta kích thích tôi và Minh Khang phấn khích tột độ. Nghe mẹ rên thấp hèn, nhìn mông mẹ uốn éo dâm đãng, nhìn cặp vú mẹ đung đưa như con lắc, tôi và Minh Khang thở càng gấp. Minh Khang giờ ngây ra. Nó không ngờ từ miệng mẹ lại phát ra tiếng rên thấp hèn vậy, không chỉ tự gọi mình là con đĩ, còn cầu gã xấu xí đụ mình dâm hơn, vô liêm sỉ hơn. Dù ngây ra, nhưng lửa dục trong mắt nó càng cháy. Rõ ràng, thấy mẹ dâm đãng, thấp hèn, nó càng khao khát mẹ. Đồng thời, sự ngưỡng mộ mẹ giảm đi.

“Đúng! Tôi hợp làm con đĩ hơn! So với dạy học… tôi hợp chổng mông bự bị cặc to đụ, cho đàn ông chơi hơn! Đụ tôi… đụ mạnh! Đụ cô giáo hợp làm con đĩ này!” Chịu đựng cú đụ mạnh của ông ta, mẹ uốn mông rên lớn.

“Còn có thể làm con đĩ, cũng hợp làm giáo viên! Làm… cô giáo đĩ tốt hơn! Tao chơi con, học sinh cũng chơi con! Con… dạy chúng nó cách chơi cô giáo con đĩ!” Ông ta phấn khích, cặc đụ lồn đen nhánh của mẹ, gào lớn.

Nghe ông ta gào, mẹ phấn khích uốn mông phối hợp. Tôi và Minh Khang nhìn mẹ càng phấn khích, thèm khát. Khi nhìn mẹ bị đụ, nghe mẹ rên, tôi liếc Minh Khang, thấy mắt nó đầy lửa dục. Thấy mặt dâm đãng, thấp hèn của mẹ, nó đã coi mẹ là người phụ nữ thực sự, không còn là nữ thần để ngưỡng mộ. Giờ nó chắc chắn có thể đụ mẹ như một người phụ nữ, không chỉ kính trọng.

Tiếng “bốp bốp” giòn tan vang vọng trong kho, lời dâm của mẹ và ông ta không ngừng. Trong cảnh kích thích, tôi và Minh Khang đắm chìm, mẹ và ông ta cũng chìm trong dục vọng. Không biết bao lâu, ông ta ôm mông mẹ bắt đầu冲刺 cuối, mẹ đã lên đỉnh vài lần lại rên thảm dâm đãng. Biết ông ta sắp bắn tinh, mẹ uốn mông vui sướng rên.

“Chủ tịch! Đụ mạnh! Hiếp lồn con đĩ của tôi! Dùng cặc to… bắn tinh cho tôi!”

“Con đĩ! Tao bắn đây! Tao cho con mang thai! Tao… làm con to bụng!” Trong cú đụ cuối mạnh mẽ, ông ta gào.

Sau tiếng gào, cơ thể ông ta run rẩy. Cùng với run rẩy, ông ta bắn tinh vào trong mẹ. Sau run rẩy, ông ta thỏa mãn nằm sấp trên lưng mẹ. Mẹ cũng đạt cực khoái, thở hổn hển thỏa mãn.

“Cô nghỉ một lúc, tan ca đến văn phòng tôi lần nữa.” Ông ta nói xong, rời lưng mẹ, mặc quần áo, đi mất.

Ông ta đi rồi, mẹ vẫn nằm sấp trên thùng thở hổn hển. Khi hơi thở mẹ bình tĩnh, mẹ phát ra tiếng nức nở khe khẽ. Nghe mẹ nức nở, Minh Khang vừa bị dục vọng làm mờ mắt mới “tỉnh” lại. Đồng thời, nó phát hiện dây trói tay chân đã được cởi. Minh Khang tháo quần lót trong mồm, đứng dậy, rời chỗ nấp, đi về phía mẹ. Tôi không ngăn, vì tôi thấy rõ ánh mắt ngưỡng mộ xen lẫn dục vọng của nó khi nhìn mẹ.