Chapter 52
========================================

“Ôi~~~~ Trời ơi! Đỉnh quá! Lồn… sắp bị đâm thủng rồi! Nhẹ chút! Đụ mạnh thế này… chết mất!”

“Hahaha… Con đĩ! Vừa nãy em còn hăng lắm mà? Giờ sao xin tha?”

Trong tiếng kêu dâm đãng van xin của Ngọc Yến và tiếng gào đắc ý của thằng đàn ông, tôi đẩy cửa phòng thể dục. Trong phòng, Ngọc Yến trần truồng, dạng chân to nằm trên đệm. Một thằng cơ bắp, cặc bự đang nhấp nhô trên người cô ấy. Con cặc bự ra vào lồn đen bạn gái tôi, ép hỗn hợp dâm thủy và tinh trùng chảy ra, kèm tiếng “bạch bạch” giòn tan.

“Ôi~~~~ Nhẹ chút! Chồng em đến rồi! Đừng đụ em thê thảm quá… lát lồn em… còn phải phục vụ cặc chồng nữa!” Thấy tôi bước vào, Ngọc Yến ôm cổ thằng đó nói.

“Hahaha… Con đĩ như em… cũng có chồng? Đừng đùa! Đĩ thối còn thua mấy con làm đĩ… làm chó cái thì hợp hơn!” Thằng đó vừa đụ mạnh vừa gào.

Nghe nó sỉ nhục, tôi và Ngọc Yến không giận, mà càng hưng phấn. Ngọc Yến kích động, quấn chân quanh hông nó, lắc lồn đen, gào: “Em là con đĩ lồn dâm! Là con đĩ không biết xấu hổ! Là… chó cái không xứng làm vợ! Đụ mạnh… đụ nát lồn em đi!”

Trong tiếng rên dâm của Ngọc Yến, dẫn đầu mấy thằng cơ bắp khác, cười chào tôi. Chúng nó trần truồng, cặc còn dính dấu dâm, rõ là vừa đụ Ngọc Yến xong. Tôi quen Tuấn Kiệt và mấy thằng này, đều là lớp 12, hay chơi bóng. Nhưng thằng đang đụ Ngọc Yến thì tôi không biết, lần đầu gặp.

“Minh Tâm! Xin lỗi nhé! Mấy hôm nữa tụi anh có trận bóng. Vì thể diện, tụi anh mời ngoại binh. Chẳng có gì cảm ơn, nên dùng lồn vợ em cho nó sướng.” Tuấn Kiệt cười đểu nói.

“Có gì mà xin lỗi? Lần trước các anh luân phiên đụ vợ em, em đã nói rồi, lồn vợ em các anh cứ dùng, miễn đừng làm cô ấy bị thương, đụ thế nào cũng được.” Tôi vô tư đáp.

“Em Minh Tâm đúng là nghĩa khí! Chơi vợ em thế này mà em không để ý.” Một thằng cao to hơn Tuấn Kiệt cười nói.

“Lần đầu đụ Ngọc Yến, em Minh Tâm đã bảo, em ấy thích xem người khác đụ vợ. Tụi mình đụ Ngọc Yến càng dâm, cô ấy càng sướng.” Một thằng giọng khinh miệt nói.

“Đúng! Em thích người khác đụ vợ em! Cặc các anh đỉnh, cơ thể khỏe, em còn muốn các anh ngày nào cũng đụ lồn vợ em!” Tôi nịnh nhìn mấy thằng cơ bắp và cặc chúng nó.

“Mỗi lần tụi anh luân phiên đụ vợ em, lồn cô ấy bị đụ không khép lại, em không sợ tụi anh đi rồi lồn cô ấy càng nát?” Một thằng cười đểu hỏi.

“Sợ gì? Em muốn lồn vợ em nát như lồn mẹ em! Khi các anh tốt nghiệp lên đại học, em và vợ sẽ tổ chức ba ngày ba đêm, các anh cứ hiếp cho sướng!” Tôi mong chờ nói.

“Hahaha… Em Minh Tâm đúng là người tốt, để vợ làm công cụ ăn mừng cho tụi anh.”

“Tại cặc các anh bự! Vợ em thích cặc bự đụ, em thích xem cặc bự đụ lồn vợ, không thì tụi mình chẳng làm bạn!” Tôi cười nói.

Thấy tôi dâm đãng, mấy thằng cười ha hả. Thằng đang đụ lồn đen Ngọc Yến nghe xong, đụ mạnh một lúc, nói: “Mẹ! Con đĩ này thật có bạn trai! Còn đụ lồn với tôi trước mặt hắn!”

“Tại… bạn trai em biến thái! Thích xem em đụ nhau với đàn ông! Cặc anh càng bự, đụ em càng mạnh… anh ấy càng vui! Ôi~~~~ Đụ mạnh! Đụ nát lồn em! Chồng… nhìn lồn đen em… bị cặc bự đụ mạnh đi! A~~~~ Sướng chết! Cặc gã khác… đỉnh hơn anh nhiều!” Vợ tôi lắc lồn đen đón nhịp, dâm đãng nói với tôi.

“Anh bạn! Không phải anh không nghĩa khí! Tại vợ em dâm đãng quá! Anh không đụ lồn cô ấy… cũng có thằng khác đụ! Em… chịu chút… xem anh dùng cặc bự đụ vợ em!” Thằng đó nhấp nhô, dùng cặc bự đụ lồn đen Ngọc Yến, gào.

“Anh à! Cứ yên tâm đụ! Dù anh đụ vợ em thế nào, em không để ý! Nhìn cặc bự anh đụ vợ, em sướng lắm! Hôm nay anh đụ nhau vợ em, coi như anh em mình là bạn, rảnh thì đến. Chỉ cần rảnh, lồn vợ em để anh đụ!” Nhìn cặc nó ra vào lồn đen vợ, tôi hưng phấn nói.

“Con đĩ! Chồng em bảo anh sau này đụ lồn em nhiều… em chịu không?” Thằng đó như máy đóng cọc đụ lồn đen vợ tôi, gào hỏi.

“Chịu! Em chịu! Cặc anh đỉnh thế! Lồn dâm em… dĩ nhiên để anh đụ!” Ngọc Yến rên dâm.

“Mẹ! Thật… kích thích! Gái đẹp giàu như em… lại là con đĩ thối, đã vãi!” Trong tiếng gào, thằng đó bắt đầu nhấp cuối. Tiếng “bạch bạch” dồn dập, nó và Ngọc Yến cùng gào sướng.

“Em là con đĩ thối! Là con đĩ lồn để cặc nào cũng đụ! Anh… đụ mạnh! Bắn tinh trong lồn đen em!” Ngọc Yến hưng phấn gào to.

Trong tiếng rên dâm, thằng đó run bần bật, bắn tinh trong lồn đen Ngọc Yến. Trong tiếng gào sướng của nó, Ngọc Yến quấn chặt tứ chi quanh người nó, rên dâm lên đỉnh. Nhưng khi nó thỏa mãn nằm trên người cô ấy, cô ấy cũng nằm trên đệm.

“Thế nào? Con đĩ của tụi anh đụ sướng không?” Tuấn Kiệt đắc ý nói.

“Sướng thật! Rõ là học sinh lớp 10, lồn đụ còn sướng hơn mấy cô giáo dâm.” Thằng đó thỏa mãn nói.

“Trận bóng vài ngày nữa nhờ anh, nếu thắng để con đĩ này đụ tiếp! Lúc đó anh muốn đụ thế nào cũng được.” Tuấn Kiệt nói như thể Ngọc Yến là người của hắn.

“Cảm ơn! Lúc đó tôi dốc hết sức.” Thằng đó hưng phấn nói, bắt đầu mặc quần áo.

Thấy nó mặc đồ, Ngọc Yến cười: “Anh bạn, anh chưa có đồng phục đội, lát em dẫn anh đi mua nhé!”

“Ồ? Cần đồng phục? Thôi… không cần đâu!” Thằng đó ngập ngừng. Rõ ràng nhà nó không khá giả. Đồng phục đội của Tuấn Kiệt hơn 2 triệu, nó không muốn chi nhiều để chơi bóng.

“Hahaha… Anh bạn đừng lo, không cần anh tốn tiền. Hỏi chồng con đĩ này xem, đồng phục tụi anh mua thế nào?” Tuấn Kiệt cười dâm nói.

Khi thằng đó nhìn tôi, tôi cười: “Đồng phục mọi người là vợ em bán lồn kiếm tiền mua. Lúc đó thiếu tiền, vợ đụ thêm với ông chủ mấy lần mới được nửa giá. Lát anh cứ chọn đồ, chọn xong vợ tôi dùng lồn trả. Nếu thiếu, em chi tiền mua. Em còn kha khá tiền mẹ tôi bán dâm kiếm được.”

Tôi nói xong, vợ cười: “Anh, yên tâm! Ở với em, anh không tốn đồng nào. Lồn em không chỉ để đụ thoải mái, còn kiếm tiền cho anh. Anh vừa đụ em sướng thế, em phải báo đáp.”

Lời tôi và vợ làm thằng đó hưng phấn, nhìn lồn đen Ngọc Yến còn chảy tinh trùng, nó vỗ mông to cô ấy, nói: “Vậy nhờ em!”

Nó muốn đi mua đồng phục ngay, nhưng vợ tôi cười dâm, dạng chân trước mặt tôi, nói: “Chồng, lát vợ dùng lồn trả tiền, bú sạch giúp vợ.”

“Ok!” Tôi đáp, ôm mông to Ngọc Yến, vùi đầu vào háng bú.

Nhìn tôi bú lồn đen vợ, Tuấn Kiệt và mấy thằng kia quen rồi, nhưng thằng đó sốc. Vài phút sau, tôi ngẩng đầu, vợ nhặt đồ lót mặc. Khi vợ mặc đồ, Tuấn Kiệt sờ soạng cô ấy, rồi đi chơi, để lại ba chúng tôi trong phòng.

Giờ là tháng Tư, thời tiết ấm hơn đầu năm học, quần áo vợ không còn dày cộp. Dù mỏng hơn, vẫn không thể mặc đồ hở. Mặc xong, vợ khoác tay thằng lạ mặt không biết tên, đi trước tôi. Nó ôm vợ tôi, tay đểu sờ mông to. Khi ra khỏi phòng, rời trường, họ vừa đi vừa nói chuyện tới cửa hàng thể thao gần đó. Ai nhìn cũng nghĩ vợ tôi và nó là đôi, còn tôi là kẻ đi theo. Ai ngờ tôi mới là bạn trai, còn nó là thằng lạ mới quen hơn một giờ, đã đụ lồn vợ tôi trước mặt tôi.

“Anh à, vừa đụ nhau với anh sướng thật, lát mua đồ xong anh rảnh không? Thuê phòng đụ tiếp nhé!” Vợ tôi cười dâm hỏi.

“Anh rảnh! Nhưng chồng em đồng ý không?” Thằng đó cười đểu hỏi.

“Em không ý kiến! Anh muốn đụ vợ em, em chi tiền mở phòng!” Tôi cười dâm nói.

“Em đúng là kỳ lạ! Anh đụ vợ em, em còn chi tiền mở phòng.” Thằng đó nói, mắt lộ vẻ khinh.

“Thế đã là gì? Khi em đến nhà anh ấy, anh ấy nhìn bạn luân phiên đụ em trên giường. Còn để em ngủ với bạn, anh ấy ngủ sofa.” Ngọc Yến dâm đãng nói.

“Em gái, có chồng thế này, em cảm thấy sao?” Thằng đó hỏi Ngọc Yến.

“Đã vãi! Mỗi lần đụ nhau với đàn ông trước mặt anh ấy, kích thích chết. Sướng hơn trước kia đụ với đàn ông nhiều!” Ngọc Yến cười đáp.

“Ha, hai người đúng là một đôi!” Thằng đó cười lớn.

Ba chúng tôi nói cười trên đường, người đi đường mà biết nội dung chắc sốc lắm. Nhưng họ chỉ thấy thằng đó xoa mông to Ngọc Yến, tôi đi sau. Cả ba đến cửa hàng thể thao, ông chủ thấy vợ tôi, mắt sáng rực. Trước mặt tôi và thằng đó, vợ tôi chạy tới ôm ông chủ hơi đểu, nói: “Chú, cháu lại dẫn bạn mua đồ, chú giảm giá chút nhé?”

“Ok! Chú giảm nửa giá.” Ông chủ vỗ mông to Ngọc Yến, cười dâm nói.

“Chỉ nửa giá? Lần trước mua năm bộ, không muốn chú lỗ nhiều nên nửa giá. Lần này mua cho một bạn, sao vẫn nửa giá? Chú~~ giảm thêm chút đi!” Ngọc Yến uốn éo trong lòng ông chủ, tay nhỏ sờ háng ông ta.

Vẻ làm nũng của vợ làm ông chủ hưng phấn, cười dâm, luồn tay vào quần Ngọc Yến, xoa mông to vài cái, nói: “Nếu cháu để chú chơi sướng, chú tặng bạn em bộ đồ thể thao, thấy sao?”

“Chú tốt quá! Chú muốn chơi em thế nào?” Ngọc Yến cười dâm hỏi.

“Hôm trước chú khoe với bạn, chơi được nữ sinh cấp ba dáng ngon, xinh đẹp, nhưng chẳng ai tin, bảo chú chém. Nên… lần này chơi em, chú muốn giữ bằng chứng. Chụp vài tấm ảnh, quay vài video, được không?” Ông chủ mong chờ nói.

“Cái này… em là học sinh, lỡ truyền lên mạng thì sao?” Ngọc Yến e dè nói.

“Hì hì! Dễ thôi, đeo mặt nạ, ai nhận ra em!” Ông chủ vừa nói, tay đểu vừa trêu trong quần Ngọc Yến.

“Ý hay! Nhưng… lát đụ, để bạn em quay nhé! Bạn em thích xem em bị đàn ông đụ dâm đãng.” Ngọc Yến cười dâm nhìn tôi.

“Không vấn đề! Lát để bạn em cùng đụ, chơi threesome cho đã!” Ông chủ kích động nói.

Nhìn ông chủ hưng phấn, Ngọc Yến cười nhìn thằng đó, hỏi: “Anh à, muốn cùng chú đụ em không?”

“Muốn!” Thằng đó gật lia lịa.

“Chồng, vậy nhờ anh quay video! Quay vợ đụ lồn với đàn ông thật đẹp nhé!” Vợ cười dâm với tôi.

“Ok!” Tôi giơ dấu OK.

“Anh bạn, chọn đồ và giày đi, anh đóng cửa.” Ông chủ vừa nói vừa đóng cửa.

Khi cửa cuốn hạ, rèm kéo, bên ngoài không thấy gì. Tôi cầm máy quay ông chủ đưa, nói với Ngọc Yến: “Vợ, cởi đồ cho bọn anh xem! Uốn dâm chút!”

“Ok!” Vợ đáp, đeo mặt nạ bướm, đứng trước máy quay, dâm đãng uốn éo.

Ông chủ hưng phấn bật nhạc phối. Trong nhạc, Ngọc Yến điêu luyện uốn éo, nhanh chóng cởi áo khoác và quần. Khi chỉ còn đồ lót gợi cảm, cô ấy dừng cởi, nhảy điệu dâm đãng trước ống kính. Vú lắc liên hồi, mông to uốn dâm, chân dạng câu dẫn, khiến ba chúng tôi hưng phấn, xoa háng liên tục.

“Anh, chú, đừng đứng nhìn, cởi đồ nhảy với em!” Ngọc Yến quay lưng ống kính, uốn mông to, cười dụ dỗ.

Ông chủ và thằng đó hưng phấn, cởi đồ đến bên Ngọc Yến. Thằng đó đối diện Ngọc Yến, ông chủ phía sau, một thằng uốn éo mặt đối mặt, một thằng ôm mông to Ngọc Yến, cọ cặc. Ba người nửa trần nhảy cảnh dâm đãng, tôi kích động nuốt nước bọt.

“Con đĩ, thằng quay là bạn trai em thật?” Ông chủ ôm mông to Ngọc Yến, cọ cặc vào mông, hỏi.

“Ừ! Thấy lạ không?” Ngọc Yến nói.

“Xem tụi anh chơi em thế, nó không để ý?” Ông chủ hỏi, bắt đầu tháo dây áo lót Ngọc Yến.

“Nó để ý, em làm thế này sao? Yên tâm! Nó biến thái, thích xem em đụ lồn với đàn ông! Trước nó còn kéo khách cho mẹ nó!” Ngọc Yến thở hổn hển nói.

“Ồ! Có dịp muốn chơi mẹ nó, đụ cả hai chắc kích thích.” Ông chủ kích động nói.

“Mẹ nó đi miền Nam bán dâm rồi, anh muốn đụ khó lắm. Nhưng có dịp em dẫn mẹ đến cho anh đụ! Chơi cả mẹ lẫn con, chắc sướng hơn chơi mẹ chồng con dâu.” Ngọc Yến dâm đãng nói.

“Chắc mẹ em cũng dâm, không lạ. Không phải con đĩ lớn, sao đẻ ra con đĩ nhỏ như em!” Ông chủ cười dâm, bắt đầu cởi quần lót Ngọc Yến.

“Em gái, em với mẹ có từng để Tuấn Kiệt và tụi nó đụ chưa?” Thằng đó kích động hỏi.

“Chưa! Bố nó là bồ mẹ em, nó không dám đụ.” Ngọc Yến đáp.

“Haha… Thằng đó hóa ra nhát! Nếu là anh, chắc chắn đụ lồn mẹ em.” Thằng đó vừa nói vừa bóp mạnh vú to Ngọc Yến.

“Anh thích… em có thể cùng mẹ cho anh đụ! Mẹ em… dâm hơn em nhiều! Đám con riêng bố em ngoài kia… đều đụ nhau với mẹ em! Ôi~~~~ Bóp mạnh… bóp mạnh nữa!” Ngọc Yến thở hổn hển nói.

“Đúng là dâm vãi! Có dịp anh đụ mẹ em mạnh! Đập nát mông to mẹ em!” Thằng đó kích động nói.

Ba người vừa dirty talk dâm đãng vừa nhảy dâm. Trong lúc uốn éo, đồ lót Ngọc Yến bị cởi từng món. Quần lót hai thằng cũng bị Ngọc Yến điêu luyện cởi. Ba người trần truồng uốn éo một lúc, cặc hai thằng đã cứng ngắc, không chịu nổi.

“Em gái! Anh chịu hết nổi, muốn đụ lồn em!” Thằng đó ôm Ngọc Yến, cọ cặc bự vào háng cô ấy, nói.

“Chịu không nổi thì đụ mạnh! Lồn em anh đụ rồi, cặc đâm vào thoải mái đụ!” Ngọc Yến lồn dâm chảy nước không ngừng, dâm đãng nói.

“Con đĩ, lồn em phục vụ bồ nhí, chú làm sao?” Ông chủ cọ cặc bự vào khe mông Ngọc Yến, nói.

“Đụ lỗ đít em! Lỗ đít em cũng phục vụ cặc bự! Mới rửa, sạch lắm!” Ngọc Yến lắc mông to đáp.

Dưới sự dụ dỗ của Ngọc Yến, hai thằng nhìn nhau, quyết định ngay. Thằng đó ngồi ghế mềm, Ngọc Yến ngồi lên người nó. Lồn đen cọ cặc nó vài cái, mông to Ngọc Yến hạ, cặc bự chui tọt vào lồn đen.

“A~~~~ Sướng quá! Cặc anh… đỉnh, lấp đầy lồn em!” Ngọc Yến lắc hông rên dâm.

“Em gái! Lồn em cũng ngon! Vừa đụ xong… vẫn sướng! Sướng hơn bạn gái anh nhiều!” Thằng đó chậm rãi ưỡn cặc nói.

Thấy mông to Ngọc Yến lắc, ông chủ đến sau, ôm mông to, cọ cặc vào lỗ đít, nói: “Con đĩ! Chú chơi nhiều đàn bà, nhưng chưa từng đụ cùng thằng khác. Hôm nay chú thử threesome với gái đẹp!” Nói xong, cặc cứng đâm vào lỗ đít Ngọc Yến.

“Ưm~~~~ Sướng! Cặc chú… tuy thường, nhưng đụ lỗ đít vừa! Lỗ đít em kinh nghiệm, bị bạn học luân phiên nhiều lần. Không cần thương, muốn đụ thế nào cứ đụ!” Ngọc Yến chậm rãi lắc hông, phối hợp hai thằng, nói.

“Mẹ! Làm con đĩ chưa đủ, hóa ra bị luân phiên đụ là chuyện thường! Con đĩ lồn dâm, không làm gái uổng vãi!” Ông chủ vừa nói vừa hưng phấn ưỡn cặc.

“Em… vốn là con đĩ! Là con đĩ dùng lồn dâm… mua đồ cho bạn học! Lồn dâm và lỗ đít em… để phục vụ bồ! Trước mặt chồng em… đụ mạnh em đi!” Ngọc Yến thở hổn hển nói.

“Con đĩ! Vậy chú chiều em! Đụ nát lồn em! Trước mặt chồng em… đụ nát lồn đen em!” Thằng đó gào, nhanh chóng ưỡn cặc lên.

“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Em thích nhất… trước mặt chồng bị cặc bự đụ! Để chồng em… xem em bị cặc bự đụ dâm đãng!” Ngọc Yến lắc mông to, dâm đãng gào.

Trong dirty talk dâm đãng của Ngọc Yến và hai thằng, tôi vừa quay vừa sục cặc. Nghĩ video này sẽ là công cụ ông chủ khoe, người khác thấy Ngọc Yến dạng chân bị đụ, cặc tôi cứng cực độ. Hai thằng đụ Ngọc Yến ban đầu phối hợp chưa tốt, nhưng Ngọc Yến nhiều kinh nghiệm bị đôi công. Dưới sự dẫn dắt, hai thằng đụ dần nhịp nhàng. Hai con cặc khi thì một ra một vào, khi thì cùng ra cùng vào, khiến tôi hưng phấn. Lồn đen và lỗ đít Ngọc Yến mỗi lần bị căng, tôi sướng rơn.

“Vợ, dạng chân rộng, lắc mông dâm hơn, để chồng quay rõ hơn.” Tôi kích động nói.

“Ưm~~~~ Chồng hư! Vợ bị đụ lồn hiếp lỗ đít trước mặt… anh còn vui! Cẩn thận… em theo bồ cặc bự chạy!” Ngọc Yến dâm đãng gào.

“Hahaha… Em thử chạy xem, nó có muốn em không! Con đĩ như em, ngoài anh cắm sừng, ai muốn?” Tôi vừa nói vừa quỳ sau ông chủ, chĩa ống kính vào háng Ngọc Yến, quay cảnh lồn dâm và lỗ đít bị đụ.

“Anh muốn! Dĩ nhiên muốn! Nhưng muốn em không làm vợ, làm con đĩ bán dâm kiếm tiền cho Anh!” Thằng đó vừa đụ mạnh lồn đen vừa gào. Sau tiếng gào, nó há miệng cắn mạnh vú Ngọc Yến.

“Chú cũng muốn cháu! Nếu em chịu… đến chỗ chua làm! Bán dâm chỗ chú… cháu kiếm bộn tiền!” Ông chủ ôm mông to Ngọc Yến đụ lỗ đít, gào. Trong tiếng gào, tay ông ta vỗ mông to Ngọc Yến.

“A~~~~ Các anh hư quá! Dù… em là con đĩ đụ nhau với các anh trước mặt chồng… các anh không thể bắt em làm gái bán dâm! Em… chưa đủ tuổi! Muốn em bán dâm kiếm tiền cho các anh… cũng đợi em lớn, các anh không phải chịu trách nhiệm chứ!” Nghe hai thằng bảo bán dâm, Ngọc Yến hưng phấn nhấp mông to nói.

Dirty talk của Ngọc Yến kích thích chúng tôi nuốt nước bọt, thở hổn hển, tôi kích động nói: “Vợ! Lồn dâm như em, bán dâm còn để ý tuổi tác? Lồn đã đen, lỗ đít cũng nát, đụ thoải mái không bằng dùng lồn kiếm tiền! Em muốn, chồng liên hệ khách cho. Mẹ anh bán dâm, anh biết vài mánh.”

“Chồng… hư! Bắt em bán dâm kiếm tiền! Nhưng… ai bảo anh là chồng! Vợ theo chồng, anh muốn em bán lồn… em làm gái bán dâm! Thiếu tiền… vợ làm gái bán dâm! Sau này… anh không cần xin tiền mẹ chồng! Tiền anh… vợ dùng lồn kiếm!” Ngọc Yến nhấp mông to, hưng phấn nói.

Lời tôi và Ngọc Yến kích thích hai thằng càng hưng phấn, cặc đụ mạnh, tiếng va chạm kêu vang. Trong tiếng “bạch bạch”, tôi vừa sục cặc vừa nói: “Vợ! Em tuyệt quá! Bán dâm kiếm tiền cho chồng, chồng hạnh phúc. Không như mẹ anh, bán dâm kiếm tiền, lại xây nhà cho bồ.”

“A~~~~ Mẹ chồng… quá đáng! Tiền làm gái bán dâm… không để gia đình xài, nuôi bồ! Vợ… không thế! Dù em bán dâm nuôi bồ… cũng không quên chồng!” Ngọc Yến rên dâm.

Trong dirty talk dâm đãng, tiếng va chạm giòn tan, tôi hưng phấn nhìn hai con cặc đụ bạn gái. Bạn gái trước mặt tôi, dưới ống kính bị đụ dâm đãng, khiến tôi sục cặc liên tục. Khoảng 20 phút, tôi gào lớn, bắn tinh xuống sàn. Thấy cảnh này, thằng đó và ông chủ không chịu nổi.

“Hahaha… Em trai, anh đụ lồn vợ em, em lại bắn tinh xuống sàn, em dâm đãng vãi!” Thằng đó vừa đụ mạnh Ngọc Yến vừa nói.

“Con đĩ! Thấy chồng em dâm đãng chưa? Chú đụ lỗ đít cháu, hắn vui đến bắn tinh, theo thằng này làm gì? Không bằng bán dâm chỗ chú kiếm tiền!” Ông chủ đụ cuối, gào to.

“Chồng! Nghe chưa? Thằng đụ lồn dâm và lỗ đít vợ… khinh anh!” Biết hai thằng sắp bắn tinh, Ngọc Yến rên dâm.

“Chồng nghe rồi! Nhưng không sao, chồng không để ý! Nhìn em đụ với họ, nghe họ khinh, chồng vui!” Vừa bắn tinh, tôi thở gấp nói.

“Vậy em để họ đụ tiếp! Không chỉ đụ, còn để họ bắn tinh! Các anh đụ mạnh, đụ nát em, bắn tinh trong lồn em!” Ngọc Yến gào dâm.

“Ok! Chú chiều châu! Anh bạn, nhường chút, anh sắp bắn! Để tôi bắn tinh trong lồn cô ấy!” Ông chủ gào to.

Thằng đó nghe xong, rút cặc khỏi lồn đen Ngọc Yến. Ông chủ đặt Ngọc Yến kiểu chó cái, cặc bự đâm vào lồn đen, điên cuồng nhấp, bụng đập mông to. Tiếng “bạch bạch” vang vài chục cái, ông chủ gào sướng.

“Con đĩ! Chú bắn tinh cho cháu!” Trong tiếng gào, tinh trùng phun vào người Ngọc Yến.

“Chú… con đĩ… cũng sướng! Đỉnh… quá đã!” Dưới cú đụ mạnh và tinh trùng tưới, Ngọc Yến lại lên đỉnh.

Khi tinh trùng ông chủ bắn hết vào lồn Ngọc Yến, ông ta thỏa mãn rút cặc. Ngọc Yến chổng mông to nhìn thằng đó, thấy vẻ dâm đãng, nó đến sau, vỗ mông to hai cái, ôm mông đâm cặc vào.

“Con đĩ! Anh đụ chết em! Đụ nát lồn, đập nát mông to em!” Trong tiếng va chạm, thằng đó liên tục đụ.

“Đụ đi! Đụ đi! Đụ mạnh đi! Em là con đĩ lồn thối! Đụ chết… đáng đời!” Lắc mông to đón nhịp, Ngọc Yến hưng phấn gào.

Sau loạt đụ mạnh, Ngọc Yến lại lên đỉnh. Cặc thằng đó trong lồn dâm kẹp chặt, đụ mạnh một lúc, gào lớn bắn tinh. Sau loạt phun mạnh, nó thỏa mãn nằm trên lưng Ngọc Yến.

“Đã vãi!” Nằm trên lưng Ngọc Yến, thằng đó thỏa mãn nói.

“Thích thì đụ tiếp, lồn em luôn chờ cặc anh!” Bị đụ sướng điên, Ngọc Yến cười dâm nói.

Nhìn vẻ dâm của Ngọc Yến, thằng đó hôn ướt át cô ấy. Sau khi môi lưỡi quấn, nó thỏa mãn rút cặc khỏi lồn đen. Khi Ngọc Yến cười dâm dạng chân trước tôi, tôi lại vùi đầu vào háng, bú lồn đen. Khi hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy chảy vào miệng, vẻ thỏa mãn hiện trên mặt tôi.

“Con đĩ, có muốn bán dâm chỗ chú? Chú có nhiều khách giàu, ngay cả Tấn Thành cũng chơi gái tôi tìm vài lần, chỉ cần tôi giới thiệu, em gặp được ông ta, chắc chắn kiếm tiền. Chú lấy ít phí môi giới là được.” Ông chủ ôm Ngọc Yến, bóp vú to, mong chờ nói.

Nghe ông chủ, Ngọc Yến cười dâm: “Nếu em bán dâm chỗ chú, khách nào em cũng nhận, trừ Tấn Thành.”

“Sao thế?” Ông chủ ngạc nhiên hỏi.

“Vì em là Ngọc Yến, Tấn Thành là bố em!” Nói xong, Ngọc Yến rên một tiếng, lồn dâm chảy nhiều nước. Rõ ràng, tiết lộ thân phận, để ông chủ biết con đĩ bị đụ là con gái Tấn Thành, khiến cô ấy hưng phấn.

“Em là con ông Thành? Đùa à?” Ông chủ không tin.

“Tin hay không tùy chú, có gan thì giới thiệu em cho ông ấy, lúc đó rắc rối đừng trách em.” Ngọc Yến nhấn đầu tôi bú lồn đen, dâm đãng nói.

Thấy biểu hiện Ngọc Yến, ông chủ cười nhếch. Là ông chủ, lại lén làm môi giới, ông ta nghe nhiều chuyện con gái nhà giàu làm đĩ. Gái đẹp giàu như Ngọc Yến không hiếm. Phản ứng ban đầu của ông ta chỉ vì không ngờ con đĩ dâm đãng như Ngọc Yến là con đại gia. Nhưng nghĩ lại, ông ta không lạ. Con gái như Ngọc Yến dùng lồn mua đồ, rõ là không thiếu tiền, đụ chỉ vì dâm. Nhìn tôi, ông ta nghĩ tôi chịu nhục vì thân phận Ngọc Yến. Trong lòng ông ta, trừ phi có lợi lớn, không ai làm người yêu con đĩ như Ngọc Yến. Huống chi, tôi còn bú lồn đen vừa bị đụ.

“Hì hì! Chú tin! Không ngờ chú đụ con gái ông Thành.” Ông chủ bóp vú to Ngọc Yến, hưng phấn nói.

“Cháu không chỉ để chú đụ, sau này còn bán dâm kiếm tiền cho chú!” Ngọc Yến cười dâm.

“Hì hì! Nếu cô Yến bán dâm chỗ chú, chú phát tài! Đàn ông muốn đụ lồn con gái ông Thành không đếm xuể. Nhưng… chú hơi sợ. Nếu ông Thành biết, đầu chú chắc bay.” Ông chủ lo lắng nói.

“Chú không cần sợ! Bố em biết em là con đĩ từ lâu. Em từng đụ nhau với tài xế ông ấy trong văn phòng. Có khi ông ấy giữ đối tác ở nhà, em cũng dùng lồn phục vụ.” Ngọc Yến cười nói.

“Ông Thành… không để ý? Với thân phận ông ấy, cần dùng lồn con gái làm ăn?” Ông chủ sốc hỏi.

“Dĩ nhiên không! Em đụ lồn với họ chỉ vì vui! Bố em thấy em thích, không quan tâm. Có lúc bố em không ở nhà, em còn kéo mẹ em cùng đụ lồn với đàn ông!” Ngọc Yến dâm đãng nói.

“Mẹ em… chị Thanh Nhàn… cùng em cho đàn ông đụ?” Ông chủ không tin hỏi. Rõ ràng, ông ta gặp chị Hồng.

“Dĩ nhiên! Đừng thấy mẹ em ngoài đời thanh lịch, sau lưng dâm không tưởng. Đám người làm cặc bự nhà em, khi bố không ở nhà, đều đụ nhau mẹ em. Bạn anh trai em cũng thường đụ mẹ. Cách đây ít lâu, thằng con riêng bố em đến nhà, mẹ em không niềm nở. Nhưng lỡ thấy nó tắm lộ cặc bự, thái độ đổi ngay. Giờ hai người thân hơn mẹ con thật, thường ra ngoài thuê phòng đụ nhau.” Ngọc Yến nói.

“Kích thích vãi! Có dịp, chú muốn đụ nhau chị Thanh Nhàn.” Ông chủ thèm khát nói.

“Vậy chú tìm nhiều khách ngon cho cháu, để cháu dùng lồn kiếm tiền nuôi bạn trai. Cháu kiếm nhiều, sẽ dẫn mẹ đến cho chú đụ. Mấy thầy trường em, đều đụ em sướng, em giới thiệu cho mẹ em đụ nhau.” Ngọc Yến nói.

“Tốt! Tốt! Chú sẽ tìm nhiều khách ngon!” Ông chủ kích động nói.

Khi ông chủ nói, tôi ngẩng đầu khỏi háng Ngọc Yến, nói: “Vợ! Cho chồng đụ lồn mẹ vợ được không?”

“Ok! Không vấn đề! Vài hôm nữa đến nhà em, mẹ con em chổng mông to cho anh đụ! Nếu anh muốn, em chuốc mê chị dâu cho anh đụ.” Ngọc Yến cười đồng ý.

Nghe Ngọc Yến, ông chủ nuốt nước bọt, nói với tôi: “Anh bạn, anh may mắn vãi.”

Nói thêm vài câu, chúng tôi mặc quần áo rời đi. Vẫn là Ngọc Yến và thằng đó đi trước, gần cửa, ông chủ lén hỏi tôi: “Anh bạn, vì lợi gì mà làm bạn trai con đĩ này?”

“Nhà cháu nợ nhiều, bán nhà đất không trả hết. Làm bạn trai cô ấy, không chỉ xây nhà mới, bố cháu còn mở nhà máy. Lợi lớn thế, đừng nói là gái đẹp giàu dâm, dù là con đĩ xấu xí cháu cũng cưới.” Tôi bịa chuyện đáp.

“Nói đúng!” Ông chủ gật đầu hiểu.

Rời cửa hàng thể thao, Ngọc Yến và thằng đó đi một lúc rồi chia tay. Ngọc Yến về bên tôi, khẽ hỏi: “Chồng, khi nào đến nhà em đụ mẹ em?”

“Vài hôm nữa! Hôm nay về nhà anh, vừa đụ, vừa xem Gia Lâm và Minh Chí đụ lỗ đít mẹ ruột.” Tôi cười đểu nói.

“Ồ? Chúng nó đụ lỗ đít mẹ ruột?” Ngọc Yến ngạc nhiên, cười dâm, nói: “Vậy phải xem kỹ, cẩn thận!”