Chapter 39
========================================

“Bạch bạch bạch bạch…”

Trong tiếng va thịt giòn vang, tôi ôm mông bự mẹ chổng cao, điên cuồng đụ lồn đen mẹ, làm mông bự mẹ rung dữ dội. Đụ mẹ, tôi thỉnh thoảng vỗ mông bự mẹ. Nhìn tôi đụ mẹ, vỗ mông bự, Gia Lâm và Minh Chí phấn khích. Nhưng dù thèm khát, họ không lên đụ mẹ, vì muốn giữ sức để thoải mái đụ lồn mẹ ruột mình.

Lúc này, mẹ bị tôi đụ, cầm điện thoại nói chuyện. Như chó cái chổng mông trên giường, mẹ dâm đãng lắc mông, thở gấp nói với mẹ nuôi Bích Quyên:

“Bích Quyên… Gia Lâm với Minh Chí ở đây sao khổ được… Hì, yên tâm! Tao biết chừng mực, không để hai đứa hại sức… Hì, bảo tao dâm? Trước đây mày cũng chẳng kém! Đụ nhau với họ, mày chẳng phải chó cái hèn hạ… Haha, lo cho con với người tình? Không cần, họ cũng là con nuôi tao, tao không vắt kiệt họ… Ừ! Được! Lát họ qua. Ngày đầu nghỉ đông, mình chơi cho đã!”

Nghe mẹ gọi điện, tôi mạnh va mông bự mẹ. Tiếng “bạch bạch” giòn, tôi thở gấp phấn khích. Nhưng tôi không nói, vì giờ chưa phải lúc để mẹ nuôi biết mẹ con tôi loạn luân. Khi mẹ cúp máy, chúng tôi gào to. Nhưng tôi và mẹ nói với hai bạn phấn khích nhìn, không phải với nhau.

“Minh Chí, Gia Lâm! Lát… hai tụi mày cũng như tao, ôm mông bự mẹ ruột, dùng cặc đụ mạnh lồn dâm họ, sướng không?” Tôi to nói.

“Dĩ nhiên sướng! Lát tao phải như mày, đụ mẹ ruột làm chó cái của tao! Làm mẹ cầu xin tao thụ tinh!” Gia Lâm gào to.

“Tao sẽ huấn luyện mẹ ruột dâm đãng hơn mẹ mày, muốn gì mẹ cũng nghe!” Minh Chí phấn khích nói.

“Gia Lâm, Minh Chí! Lát đụ mạnh mẹ ruột các con. Làm chó cái cho con ruột kích thích, sướng thế, sao mẹ quên bạn thân được. Sau này, ba mẹ bọn mẹ xếp hàng cho các con luân phiên đụ!” Mẹ dâm đãng nói.

“Không vấn đề! Hôm nay mẹ nuôi phải phục vụ bố bọn con cho tốt, đừng để họ phá lúc bọn con đụ mẹ ruột!” Gia Lâm nói.

“Đúng! Dù bố con không bận tâm mẹ con làm con đĩ, nhưng tuyệt không cho con đụ lồn mẹ!” Minh Chí nói.

“Yên tâm! Mẹ nuôi để phục vụ bố các con, không để họ phá, đã bỏ cả thể diện cuối cùng!” Mẹ dâm đãng nói.

“Con biết mẹ nuôi thương bọn con, nhờ mẹ! Đưa họ ra ngoài chơi đi!” Gia Lâm phấn khích nói.

Trong tiếng Gia Lâm, mẹ dâm đãng liếc mắt đưa tình. Lúc này, tôi không kìm được khoái cảm. Sau tiếng gào phấn khích, tôi bắn tinh vào lồn mẹ. Mẹ dưới tinh trùng tôi, lại lên đỉnh. Trong cao trào sướng, mẹ con tôi ôm nhau thỏa mãn.

Rên thỏa mãn, chúng tôi vào phòng tắm rửa. Ra ngoài, mẹ lấy áo lưới liền thân mặc, đeo vòng cổ. Thấy mẹ ăn mặc thế, Gia Lâm và Minh Chí phấn khích, kéo vòng cổ mẹ: “Mẹ nuôi! Sao trước đây mẹ không chơi thế với bọn con?”

“Các con thích, sau này mình chơi!” Mẹ dâm đãng nói.

“Hì hì! Ý này là tao nghĩ ra! Mẹ tao phục vụ một ông sếp, tao bảo mẹ mặc thế đi cửa hàng đồ chơi tình dục đụ lồn. Ông sếp phấn khích, cho mẹ hơn 20 triệu!” Tôi đắc ý nói.

“Minh Tâm! Mày giỏi thật, chơi mẹ ruột thế này!” Minh Chí cười nói.

“Hì hì! Tao biến thái thế, thích mẹ ruột làm đĩ cho người khác chơi!” Tôi hèn hạ nói.

Trong tiếng đùa, chúng tôi mặc đồ. Mẹ mặc áo lông sang trọng, nếu không biết bên trong, mẹ là quý bà thanh lịch. Nếu cởi áo, mẹ là con đĩ dâm đãng. Sự tương phản khiến chúng tôi phấn khích. Sau đó, chúng tôi lấy ít đồ chơi tình dục. Thấy đồ, Gia Lâm và Minh Chí mắt sáng rực.

Rời nhà, chúng tôi cầm máy quay lên xe. Mẹ lái BMW xịn mượn từ ông Tấn Thành để bán dâm giá cao trong kỳ nghỉ. Ai thấy mẹ lái xe này cũng nghĩ mẹ là bà chủ giàu. Nghĩ mẹ lái BMW bán dâm, tôi phấn khích.

Trên đường đến nhà Gia Lâm, chúng tôi quấy nhiễu mẹ. Nhưng mẹ chẳng bận tâm, đến nơi chỉ hơi nóng người. Hôn nhau trong xe, bốn chúng tôi xuống xe. Trời lạnh, nhưng chúng tôi không để ý. Dù dưới áo lông chẳng mặc gì, cơ thể mẹ bốc hỏa chẳng ngại lạnh.

Xuống xe, chúng tôi đẩy cửa vào nhà Gia Lâm. Thấy mẹ nuôi sẵn sàng, mắt chúng tôi sáng lên. Hai bố nuôi thấy mẹ như quý bà, thèm khát nuốt nước bọt. Mẹ nuôi Bích Quyên mặc nội y ren đỏ, mẹ nuôi Thuý Lan mặc đen. Khi chúng tôi vào, hai mẹ nuôi trong vòng tay chồng người kia, chân dạng, tay dâm của chồng người kia chơi lồn họ.

“Bố! Thả con đĩ trong lòng bố cho con chơi, lồn dâm này cho bố!” Gia Lâm nói, kéo áo lông mẹ, lộ cơ thể gợi cảm trong áo lưới.

Thấy cơ thể mẹ trong áo lưới, vòng cổ, hai bố nuôi bỏ gái đẹp trong lòng, phấn khích kéo mẹ qua. Ba chúng tôi lao vào vòng tay hai mẹ nuôi, hôn ướt át, xoa cơ thể gợi cảm họ.

“Quỳnh Trang, em ăn mặc thế, mê hoặc quá!” Hoài Lâm vuốt ve chân mẹ, phấn khích nói.

“Thế đã chịu không nổi? Lát còn trò hay hơn cho các anh chơi!” Mẹ dâm đãng nói.

“Ồ? Trò gì hay hơn?” Quốc Đạt tò mò hỏi.

Dưới mắt Quốc Đạt, Hoài Lâm, mẹ dâm đãng hôn họ, thở gấp: “Các anh nghĩ… nếu em mặc thế đi cửa hàng đồ chơi tình dục, trước mặt chủ tiệm thử đồ các anh mua thì sao? Nếu các anh gọi em tổng giám đốc, giả nhân viên dưới quyền, chơi có kích thích không? Chơi xong, tìm nhà hàng ánh sáng mờ, để nhân viên thấy nữ sếp bị nhân viên chơi, làm chó cái, có thú không?”

Lời mẹ làm mắt hai bố nuôi sáng rực. Trò này kích thích, thú vị. Phấn khích, họ lộ vẻ không chờ nổi. Thấy thế, chúng tôi biết hôm nay có nhiều thời gian chơi mẹ nuôi. Dù Gia Lâm, Minh Chí loạn luân mẹ, chẳng ai ngăn.

“Quỳnh Trang, đi thôi! Hôm nay chơi cho đã!” Quốc Đạt kéo mẹ, nói.

“Mẹ nó! Chịu không nổi! Hôm nay hưởng chơi nữ sếp quý bà!” Hoài Lâm phấn khích nói.

“Vậy đi thôi!” Mẹ nói, quay sang hai mẹ nuôi: “Bích Quyên, Thuý Lan, chồng tụi mày tao mượn, tụi mày chơi với lũ trẻ!”

“Đi đi! Hai ông già cho mày, lũ trẻ cho bọn tao!” Mẹ nuôi Thuý Lan hưởng vuốt ve, nói.

“Hai ông già chẳng hứng với bọn tao, có lũ trẻ chơi lồn bọn tao!” Mẹ nuôi Bích Quyên dâm đãng nói.

“Ồ? Hai bà chơi sướng bằng bọn anh không?” Quốc Đạt đắc ý nói với vợ, bóp vú bự mẹ.

Khi Quốc Đạt đắc ý, Gia Lâm cười đểu lấy bọc đồ chơi tình dục. Dưới mắt tò mò Quốc Đạt, Hoài Lâm, Gia Lâm lấy hai còng tay, còng cổ tay trái và mắt cá chân trái mẹ mình, rồi còng cổ tay phải và mắt cá chân phải. Minh Chí làm thế với mẹ mình.

“Hì hì! Hôm nay bọn con chơi trò cưỡng hiếp!” Minh Chí đắc ý nói với bố nuôi.

“Bố nuôi! Hôm nay vợ các bố bị thiếu niên hư cưỡng hiếp, huấn luyện!” Tôi lấy roi tình dục, cười đểu nói.

“Con nuôi! Mẹ nuôi ngoan thế, còn muốn huấn luyện? Không cần! Chỉ cần con nói, mẹ nuôi làm chó cái cũng sẵn!” Mẹ nuôi Bích Quyên mất tự do, chổng mông như chó cái, lắc mông bự nói.

“Lũ trẻ muốn chơi sao thì chơi, muốn cưỡng hiếp huấn luyện, cứ để chúng cưỡng! Minh Tâm! Cứ làm, miễn giữ hơi cho mẹ nuôi, đừng hại đứa bé trong bụng!” Mẹ nuôi Thuý Lan dạng chân, lộ lồn dưới nội y mỏng, nói.

Phản ứng dâm đãng mẹ nuôi làm hai bố nuôi nóng lòng, nhìn vợ bị bọn tôi chơi, họ phấn khích. Khi nhìn mẹ nuôi, mẹ dâm đãng nói: “Hai cô đừng dâm dụ người của tôi, hôm nay họ là của tôi.” Mẹ cởi áo lông, chổng mông như chó cái: “Anh Quốc Đạt, anh Hoài Lâm, hôm nay em là chó cái của các anh, muốn chơi sao thì chơi! Dắt em như chó ra ngoài vài vòng, rồi lên xe đi Bắc Giang.”

Nhìn cơ thể mẹ trong áo lưới, mông bự lắc dâm, hai bố nuôi phấn khích. Kéo dây vòng cổ mẹ, họ thỏa mãn. Được chơi gái đẹp như mẹ như chó, gã nào không phấn khích? Vỗ mông bự mẹ, họ dắt mẹ ra cửa. Tới cửa, họ cười với chúng tôi:

“Cứ chơi, bọn anh chơi Quỳnh Trang đây!” Họ rời đi, mang áo lông mẹ.

Khi mẹ bị hai bố nuôi dắt bò ra, chúng tôi không thấy mẹ nữa. Vài phút sau, xe ngoài sân nổ máy. Tôi không biết mẹ bị dắt bò mấy vòng, có ai thấy không, nhưng không bận tâm, vì chú ý vào hai bạn và mẹ họ.

Lúc này, tôi cầm máy quay chụp. Hai bạn ôm mẹ ruột, hôn ướt át. Trong quấn lưỡi, hai mẹ nuôi rên mê hoặc. Dù mất tự do, cảm giác cơ thể bị kiểm soát khiến họ phấn khích.

Bị con ruột hôn, trêu, hai mẹ nuôi không kháng cự, vì đã quen. Gần đây, họ thường bị con ruột trêu dục, rồi con nuôi ôm mông bự đụ. Họ nghĩ lần này như trước. Nhưng không biết, con họ quyết loạn luân. Trong quấn lưỡi, tay hai bạn xoa điên cuồng mẹ ruột. Hôn mẹ ruột, háng họ cương, cả tôi quay phim sắp chịu không nổi.

“Con… nhanh để bạn đụ lồn mẹ! Lồn mẹ chịu không nổi, muốn cặc bự đụ! Gọi bạn đụ lồn dâm mẹ đi!” Tách môi, nội y mẹ nuôi Thuý Lan ướt nước lồn, nói với Minh Chí.

“Con… lồn mẹ lại hèn hạ, nhanh tìm cặc bự đụ lồn mẹ! Lồn mẹ… lại muốn cặc bự đụ!” Mẹ nuôi Bích Quyên dâm đãng nói.

Nếu trước, Gia Lâm và Minh Chí cởi đồ, yêu cầu xin đối phương đụ mẹ mình, rồi đè mẹ đối phương, đụ như chó cái. Nhưng hôm nay mục đích là loạn luân mẹ ruột, họ cởi đồ, không làm như trước, mà đặt mẹ ruột thành tư thế chó cái, cởi nội y, áo ngực. Hai gái đẹp sung mãn mất tự do, chổng mông bự hèn hạ cho con ruột. Họ sắp bị con ruột đụ mà không biết.

Nhìn mẹ ruột lắc mông bự dâm đãng, nói dirty talk, Gia Lâm và Minh Chí không kìm dục, đè lên lưng mẹ, cọ cặc cương vào lồn đen ướt. Cảm nhận cặc con ruột cọ lồn, hai mẹ nuôi không kháng cự, vì chuyện này thường xảy ra. Lỗ đít họ cũng bị con ruột đụ rồi.

“Ôi~~ nhóc hư, thấy mẹ hèn hạ, cặc chịu không nổi? Lại đây! Cắm vào lỗ đít mẹ chơi đi!” Mẹ nuôi Bích Quyên chưa biết con định làm gì, dâm đãng nói.

“Á~~~~ Con trai cặc bự! Mẹ lại hèn hạ, dùng cặc bự đụ lỗ đít mẹ, làm mẹ sướng trước!” Mẹ nuôi Thuý Lan lắc mông bự, nói.

Hai mẹ nuôi như mẹ tôi, đều là con đĩ dâm đãng. Khi đụ với gã, kích thích nhất là đụ lồn với con ruột. Mỗi lần bị con đụ lỗ đít, họ dâm đãng cực độ. Biết thế, chúng tôi dám không bàn mà làm. Nghe dirty talk mẹ ruột, hai bạn nhìn tôi, thấy tôi thở gấp quay phim, định ghi lại cảnh cặc họ cắm vào lồn dâm mẹ, và biểu cảm mẹ thay đổi, họ hít sâu.

“Mẹ từ nhỏ đã hèn hạ trước mặt con, đụ lồn với gã chẳng kiêng con, hôm nay con cho mẹ biết cặc con ruột lợi hại thế nào!”

“Mẹ lồn dâm chổng mông bự trước mặt con, hôm nay con thử đụ lồn mẹ xem thế nào!”

Gào to, cặc hai bạn đẩy mạnh, cặc bự cắm ngập lồn đen hai mẹ nuôi. Lồn đen bị cặc con ruột cắm, họ sững sờ. Biểu cảm dâm đãng đổi thành kinh ngạc. Tôi quay được, thở gấp phấn khích. Sau kinh ngạc, hai mẹ nuôi quay nhìn con ruột ôm mông bự, cặc cắm lồn họ. Thấy mặt con phấn khích, thỏa mãn, biểu cảm họ phức tạp. Dù phức tạp, họ không mắng con, không giãy cặc ra khỏi lồn.

“Nhìn gì? Con đĩ hèn hạ! Con ruột chịu đụ lồn đen mẹ, mẹ không vừa ý? Còn không lắc mông bự cầu xin con đụ!” Gia Lâm phấn khích, vỗ mông bự mẹ nuôi Bích Quyên, quát.

“Con đĩ! Còn không lắc mông bự phục vụ cặc con ruột? Lấy cái hèn hạ mẹ phục vụ gã ra đây! Con trai muốn đụ mẹ ruột hèn hạ!” Minh Chí mặt méo mó phấn khích, gào với mẹ nuôi Thuý Lan.

Nghe con ruột quát, sỉ nhục, cảm nhận cặc bự trong lồn dâm, hai mẹ nuôi mất lý trí, dục dâm đãng trỗi dậy. Quay mặt nhìn tôi, mắt họ dâm đãng như mẹ tôi.

“Con! Mẹ là mẹ ruột con! Con thật muốn đụ lồn mẹ?” Mẹ nuôi Thuý Lan hỏi Minh Chí.

“Con đụ chính mẹ ruột! Dù mẹ muốn hay không, con mẹ nó cũng đụ mẹ! Con đĩ dám từ chối, con cưỡng mẹ!” Minh Chí đè lưng mẹ, xoa vú bự mẹ, phấn khích nói.

“Vậy… để con không thành thằng cưỡng mẹ ruột, mẹ làm con chó cái dụ con ruột đụ lồn!” Mẹ nuôi Thuý Lan phấn khích nói, lắc mông bự dâm đãng.

“Mẹ chó cái dụ con ruột, con đụ nát lồn mẹ!” Minh Chí gào phấn khích, ôm mông bự mẹ đụ mạnh. Trong tiếng “bạch bạch” giòn, mẹ con rên sướng.

Khi Minh Chí và mẹ nuôi Thuý Lan nói, Gia Lâm xoa mông bự mẹ nuôi Bích Quyên, cặc chậm thụt trong lồn đen mẹ, thở gấp phấn khích. Khi Gia Lâm thụt, mẹ nuôi Bích Quyên lắc mông đón.

“Con! Cặc đụ lồn mẹ… không biết bao nhiêu! Nhưng chẳng cặc nào sánh được con! Được cặc con ruột đụ… lồn mẹ sướng chết! Ôi~~~~ Kích thích quá!” Mẹ nuôi Bích Quyên rên đói khát.

“Con đĩ hèn hạ! Con biết mẹ chịu đụ lồn với con ruột, chịu chổng mông bự cho con đụ!” Gia Lâm phấn khích, vỗ mông bự mẹ, đụ mạnh, hét.

“Đúng! Mẹ thích con đụ! Mẹ chịu chổng mông bự đụ lồn với con! Vì… mẹ là con đĩ hèn hạ… con đĩ chịu loạn luân với con ruột!” Trong cú đụ mạnh của Gia Lâm, mẹ nuôi Bích Quyên lắc mông bự điên cuồng, nói.

“Con! Sau này con ngày nào cũng đụ lồn mẹ! Đụ mẹ đĩ này như chó cái! Con mẹ nó muốn chơi mẹ ruột như chó cái!” Bụng va mạnh mông bự mẹ nuôi Bích Quyên, cặc ép nước lồn mẹ chảy, Gia Lâm gào phấn khích.

Hai bạn điên cuồng đụ mẹ ruột trước mặt tôi, tôi phấn khích quay cảnh loạn luân. Biểu cảm phấn khích của bạn và mẹ nuôi, cặc thụt lồn dâm, cơ thể sung mãn run dưới va chạm, tiếng “bạch bạch” giòn, và dirty talk mẹ con, đều được máy quay ghi lại.

Lần đầu hai mẹ con loạn luân, tôi không tham gia, chỉ làm người ghi lại. Dù kích thích, tôi không muốn nhập cuộc, vì mẹ nuôi dù mê hoặc, cảnh loạn luân của họ dù kích thích, nhưng họ không phải mẹ tôi yêu nhất. Nhìn họ đụ lồn với gã, tôi giữ tỉnh táo. Nếu trước mặt là mẹ và ông ngoại loạn luân, tôi chắc đã lao vào.

Hai mẹ nuôi lắc mông bự đón đụ con ruột, nhanh chóng thấy bất tiện, vì tay chân bị còng. Còng tay chân khiến họ không thể vỗ mông hèn hạ, không quấn chân quanh hông con để lồn đen nhấp mạnh. Khi bị hai bạn đụ lên đỉnh lần đầu, họ yêu cầu xin tháo còng, để mẹ con đụ lồn dâm đãng. Đối với yêu cầu xin mẹ ruột, hai bạn sao từ chối?

Tháo còng, hai mẹ nuôi nằm ngửa, dạng chân, lộ lồn đen ướt át trước con ruột. Hai bạn nhìn mẹ dạng chân, mắt dâm đãng, lao lên đè mẹ, dùng tư thế truyền thống cắm cặc vào lồn đen sinh ra mình, đụ mạnh. Trong tiếng “bạch bạch” giòn, hai bạn như máy đóng cọc đụ mẹ ruột.

Quay cảnh hai bạn đụ mẹ ruột, tôi nghĩ mình cũng từng thế, đè mẹ đụ nơi sinh ra mình, lòng phấn khích. Dưới cú đụ hai bạn, mẹ nuôi rên liên tục, cơ thể nhạy cảm lên đỉnh lần nữa. Đụ lồn với con ruột, cơ thể họ nhạy hơn, cao trào mạnh hơn. Sau bốn lần lên đỉnh, đến lần thứ năm, hai bạn bắn tinh. Gào to, họ run mạnh, bắn tinh vào lồn mẹ ruột. Hai mẹ nuôi, dưới tinh trùng con, lại lên đỉnh.

Trong cao trào mãnh liệt, hai bạn cắm cặc sâu nhất lồn mẹ nuôi, hai mẹ nuôi quấn chân tay con ruột, rên gào phấn khích. Khi tinh trùng bắn hết, họ thỏa mãn ngã lên lưng mẹ, hai mẹ nuôi hết rên, hạnh phúc rã rời trên giường. Cao trào xong, phòng chỉ còn tiếng thở sướng mẹ con.

“Con, lồn mẹ sướng không?” Mẹ nuôi Bích Quyên hỏi Gia Lâm.

“Ừ! Lồn mẹ ai sánh được!” Gia Lâm ngã trên mẹ nuôi Bích Quyên, thỏa mãn, mê mẩn nói.

Nhìn mắt Gia Lâm, mẹ nuôi Bích Quyên hạnh phúc, ôm chặt con ruột hôn ướt át.

“Con! Để mẹ cho con đụ cả đời nhé?” Minh Chí ngã trên mẹ nuôi Thuý Lan, mong đợi hỏi.

“Ngốc! Lồn mẹ cho con đụ rồi, còn gì không đồng ý? Chỉ cần con muốn, lồn mẹ mãi cho con đụ!” Mẹ nuôi Thuý Lan vuốt mặt Minh Chí, dịu dàng nói.

Nhìn mắt dịu dàng mẹ ruột, mẹ nuôi Thuý Lan ôm Minh Chí, mẹ con lại quấn lưỡi. Hai mẹ con hôn một lúc, cặc hai bạn lại cương. Cảm nhận háng con cương, hai mẹ nuôi cười khẽ. Trong tiếng cười, mẹ dâm đãng dùng lồn đen cọ cặc con ruột, không khí dâm vừa dịu lại bùng lên. Tách môi, hai bạn vừa chơi mẹ như chó cái, dùng mắt mê mẩn, mong đợi nhìn mẹ nuôi. Thấy ánh mắt, hai mẹ nuôi cười dâm, đẩy con xuống giường, ngồi lên người con.

“Con! Vừa rồi con cưỡng mẹ, giờ đến mẹ đụ con!” Mẹ nuôi Bích Quyên nói, lồn đen nuốt cặc cương Gia Lâm, nhấp mông bự.

“Con! Giờ mẹ cho con thử kỹ thuật đụ lồn mẹ phục vụ sếp, khách bố con,” Mẹ nuôi Thuý Lan ngồi trên Minh Chí, lắc hông, lồn đen thành thạo phục vụ cặc con ruột.

Bị mẹ ruột phục vụ, hai bạn một xoa vú bự mẹ, một ôm mông bự mẹ, thỏa mãn hưởng lồn dâm mẹ. Trong tiếng “bạch bạch” giòn, họ rên thỏa mãn.

“Mẹ! Đúng là con đĩ! Kỹ thuật phục vụ cặc… chẳng kém mẹ nuôi Quỳnh Trang con đĩ! Ôi~~~~ Sướng quá!” Gia Lâm xoa vú bự mẹ, đẩy cặc, nói.

“Mẹ! Lồn mẹ… sướng chết! Chả trách sếp mẹ hay giữ mẹ, khách bố chịu đụ lồn mẹ!” Minh Chí ôm mông bự mẹ đẩy cặc, nói.

Nhìn mẹ nuôi nhấp mông bự, cặc hai bạn thụt lồn đen mẹ, tôi thở gấp quay phim, sục cặc. Phấn khích, vì hai bạn và tôi không còn bí mật. Đụ mẹ đối phương, rồi trước mặt nhau đụ mẹ ruột, quan hệ chúng tôi dù không phải anh em, nhưng hơn anh em thường. Nhìn hai bạn đụ mẹ ruột, tôi mong ngày vợ tương lai tôi thành đồ chơi dưới háng họ.


“Bạch bạch bạch bạch…”

Trong tiếng va thịt, hai mẹ nuôi ngồi trên con ruột, lồn dâm nuốt nhả cặc con. Tôi ở sau, ôm mông bự họ, cắm cặc luân phiên đụ lỗ đít hai gái đẹp sung mãn. Khi tôi đụ mạnh lỗ đít mẹ nuôi Thuý Lan, va mông bự mẹ, điện thoại reo. Thấy số mẹ, tôi bắt máy. Bên kia, như dự đoán, vang lên tiếng dâm.

“Con… mẹ không xong! Bố nuôi… gọi hơn chục gã đụ lồn mẹ! Lồn mẹ… sắp chịu không nổi! Con xin bố nuôi… đừng gọi người đụ mẹ đĩ nữa! Dù mẹ là con đĩ hèn hạ… nhưng là mẹ ruột con! Xin bố thương… đừng chơi chết mẹ!” Mẹ thở gấp bên kia.

Nghe mẹ, tôi hình dung mẹ chổng mông bự hèn hạ, bị chục gã vây đụ. Khi mẹ bị luân hiếp, hai bố nuôi đắc ý nhìn, còn thu tiền gã đụ mẹ. Lòng tôi phấn khích, nghe một gã lạ quát: “Con đĩ! Lắc mông bự mạnh lên! Tao trả tiền đụ lồn mày, phục vụ tao cho tốt!”

Khi tôi phấn khích vì lời gã, điện thoại đến tay bố nuôi Hoài Lâm, ông đắc ý: “Minh Tâm! Xin lỗi! Lần này đi chơi với mẹ con, bố nuôi quên mang tiền, nên bán dâm mẹ con kiếm tiền. Lồn mẹ con giỏi, hơn chục gã đụ vẫn ổn!”

Nghe bố nuôi Hoài Lâm, tôi hít sâu, thở gấp: “Bố nuôi! Mẹ con dù là con đĩ bán dâm, nhưng bị chục gã đụ liên tiếp, lồn cũng không chịu nổi. Con nuôi xin bố, tha mẹ con, đừng để mẹ chổng mông bự dùng lồn dâm kiếm tiền cho bố!”

“Ôi! Con nuôi của bố! Bố không đồng ý được! Hôm nay bố thấy một gái đẹp, trả tiền chơi, nhưng lồn cô ta đắt, bố không đủ tiền. Bất đắc dĩ, phải để mẹ conbán dâm kiếm tiền cho bố. Nếu mẹ con không kiếm đủ, người tình cô ta không cho bọn bố đi! Có mẹ con bên cạnh, bố không muốn tiêu tiền mình!” Bố nuôi Hoài Lâm cười đểu nói.

Nghe bố nuôi Hoài Lâm chơi gái, dùng lồn mẹ kiếm tiền trả nợ, tôi phấn khích. Mẹ bị bố nuôi sỉ nhục, thành công cụbán dâm kiếm tiền cho ông ta chơi gái. Nghĩ đến mẹ lúc này, tôi càng phấn khích. Dù lòng phấn khích, mẹ đã “cầu xin” tôi cứu, tôi phải làm. Ôm mông bự mẹ nuôi Thuý Lan đụ mạnh lỗ đít vài cái, tôi cười đểu:

“Bố nuôi! Thả mẹ con ra đi! Tiền bố chơi gái nợ, con nuôi giúp bố trả!”

“Con trả kiểu gì? Tiền tiêu vặt con không đủ!” Bố nuôi Hoài Lâm cười đểu nói.

“Con nuôi không có tiền! Nhưng chẳng phải có mẹ nuôi sao? Giờ con đang ôm mông bự vợ bố đụ lỗ đít mẹ! Nếu bố không tha mẹ con, con nuôi đành để mẹ nuôi trần mông bự gõ cửa hàng xóm, dùng lồn dâm kiếm tiền nhà hàng xóm. Với lồn dâm mẹ nuôi, và mấy gã hàng xóm thèm mẹ, chắc chắn họ chịu chi tiền chơi mẹ nuôi!” Tôi đụ lỗ đít mẹ nuôi, phấn khích nói.

Lời tôi vừa dứt, mẹ nuôi Thuý Lan phối hợp nói: “Minh Tâm! Chỉ cần con nói, mẹ nuôi lập tức trần mông bự ra ngoài bán dâm kiếm tiền cho con!” Rồi quay sang Minh Chí: “Con! Mẹ ra bán dâm kiếm tiền cho Minh Tâm, con đừng xấu hổ! Ai bảo bố con… dùng tiền mẹ nuôi bán dâm để chơi gái!” Mẹ nhấp mông bự, lồn đen nuốt nhả cặc con ruột.

“Mẹ! Cứ đi đi! Con… chẳng quan tâm mẹ làm đĩ! Dù sao… mẹ là con đĩ hèn hạ!” Minh Chí bóp vú bự mẹ nuôi Thuý Lan, đụ lồn đen mẹ, gào to.

“Bố nuôi! Nghe chưa? Nếu bố không muốn hàng xóm biết mẹ nuôi là con đĩ, tha mẹ con đi!” Tôi vỗ mông bự mẹ nuôi Thuý Lan, nói với bố nuôi Hoài Lâm.

“Nhóc khốn! Giỏi lắm! Dám dùng mẹ nuôi uy hiếp bố! Được! Bố không gọi người đụ mẹ con nữa, nhưng bố nuôi Quốc Đạt chưa chắc đồng ý!” Ông đưa điện thoại cho bố nuôi Quốc Đạt, giọng ông vang lên.

“Con nuôi! Mày khá đấy, đụ mẹ nuôi Thuý Lan đến mức mẹ chịu bán dâm cho mày. Nhưng chiêu này đừng dùng với bố, bố không như Hoài Lâm, gọi chục gã chơi mẹ mày! Bố chỉ muốn dùng mẹ mày đổi vợ mông bự của chủ tiệm đồ chơi tình dục để chơi, mày không phản đối chứ?” Bố nuôi Quốc Đạt cười hỏi.

“Một gã thì được! Thay con đụ con đĩ mông bự đó, con nuôi chơi vợ bố trước đây! Có gì muốn nói với mẹ nuôi Bích Quyên và Gia Lâm không?” Tôi rút cặc khỏi lỗ đít mẹ nuôi Thuý Lan, đến sau mẹ nuôi Bích Quyên, nói.

“Nói mẹ nuôi mày dạng chân to cho mày đụ! Mẹ nuôi mày dâm cả đời, giờ mới chơi đã, đừng khách sáo, muốn đụ sao thì đụ!” Bố nuôi Quốc Đạt nói.

“Hì hì! Vậy con với Gia Lâm cùng đụ mẹ nuôi! Bố muốn nghe động tĩnh không?” Tôi cười đểu hỏi.

“Không cần! Mày đụ lồn bao lần bố thấy rồi. À, mai mốt qua Bắc Giang đón mẹ mày! Tối nay bố đưa mẹ mày cho chủ tiệm, bọn bố lái xe chơi vợ chủ tiệm! Hì hì, vợ chủ tiệm còn dâm hơn mẹ mày, không chỉ bán dâm cho khách đụ, còn loạn luân với con trai. Vừa thấy cô ta đụ con, kích thích vãi! Thôi, bố cúp đây, đi chơi vợ chủ tiệm!”

Nghe tiếng “tút tút” bên kia, tôi cười đểu, vỗ mông bự mẹ nuôi Bích Quyên: “Mẹ nuôi! Nếu bố nuôi biết mẹ cũng loạn luân với con ruột, ông ấy sẽ thế nào?”

“Tôi quan tâm ông ấy thế nào? Lồn mẹ nuôi cả đời không rời cặc con ruột được,” Mẹ nuôi Bích Quyên lắc mông bự đón đụ, nói.

“Con cũng không rời lồn mẹ được!” Gia Lâm đụ mẹ nuôi Bích Quyên, nói.

“Vậy cứ đụ đi!” Tôi nói, cắm cặc vào lỗ đít mẹ nuôi Bích Quyên, đụ mạnh.

Trong tiếng va thịt giòn, chúng tôi gào phấn khích, đụ đã đời. Sướng, hạnh phúc tràn ngập lòng.