Chapter 53
========================================

“Ưm… A… Con trai… Sướng quá!” Mẹ nuôi Bích Quyên chổng mông to, rên dâm đãng.

“A~~~~ Con trai ngon… Đụ mạnh! Đụ lồn dâm của mẹ!” Mẹ nuôi Thuý Lan rên dâm.

Trong tiếng rên dâm của hai mẹ nuôi, con trai ruột của họ đang ôm mông to, đụ mạnh lồn dâm. Trước mặt họ, tôi cười dâm, ôm Ngọc Yến trần truồng từ phía sau, cặc chậm rãi ra vào lồn dâm cô ấy. Ngọc Yến hưng phấn nhìn cảnh mẹ con loạn luân, quên phục vụ cặc tôi.

“Vợ, nhìn sướng không?” Cặc chậm rãi đụ lồn Ngọc Yến, tôi cười hỏi.

“Sướng! Kích thích vãi! Em không ngờ Gia Lâm với Minh Chí đụ với mẹ ruột!” Ngọc Yến thở gấp, kích động nói.

“Hì hì! Lần này dẫn em tới, định cho em xem tụi nó đụ lỗ đít mẹ. Không ngờ hai thằng đi thẳng, cho em xem đụ lồn luôn! Hai mẹ nuôi cũng thật, chổng mông to cho con trai ruột đụ, không sợ em, con dâu nuôi tương lai, cười.” Đụ lồn dâm Ngọc Yến, tôi nhìn hai mẹ nuôi nói.

“Thằng nhóc… nói gì mà nói! Đầu tiên đụ lồn mẹ ruột… là con! So với mẹ con… tụi mẹ còn là vợ hiền!” Bích Quyên lắc mông to đón nhịp đụ của Gia Lâm, nói.

“Thằng nhóc chỉ biết nói xấu mẹ nuôi, mẹ nuôi thương con uổng! Hay… không còn hứng với lồn mẹ nuôi?” Thuý Lan thở hổn hển, hưởng cú đâm của Minh Chí, nói.

“Hì hì! Sao nổi? Con nuôi yêu mẹ nuôi chết đi được! Nếu không có vợ, con ôm mông to mẹ, đụ lồn hiếp lỗ đít luôn!” Vừa đáp, tôi vừa tăng tốc cặc trong lồn đen Ngọc Yến.

“Vậy… lát đổi nhé! Tụi tao đụ vợ mày, mày đụ mẹ tụi tao!” Gia Lâm nhấp hông, gào.

“Lần đầu vợ của Minh Quân đến nhà, làm bạn mà không phục vụ tử tế… không được!” Minh Chí bụng đập mông to mẹ ruột, cười dâm.

Nghe hai bạn thân, Ngọc Yến nhanh chóng lắc mông to, thèm khát nói: “Đừng! Các anh… cứ đụ nhau với dì! Yến… muốn xem các anh loạn luân mẹ ruột! Các anh… đụ mẹ mạnh, bắn tinh vào!” Biết tôi đụ lồn mẹ ruột, Ngọc Yến kích động, nhìn tôi ánh mắt càng dâm đãng.

“Haha… Ngọc Yến muốn xem, anh chiều! Mẹ, chổng mông cao chút!”

“Mẹ! Lắc mông dâm hơn, để bạn ấy xem mẹ con mình đụ nhau!”

Nghe con trai, hai mẹ nuôi càng dâm đãng. Mông to lắc, môi cong dâm, nói lời khiến Ngọc Yến hưng phấn hơn.

“Gia Lâm… con nuôi, chồng nhỏ của mẹ! Bạn con… ôm mông to vợ con đụ thật! Con mẹ bị thương thì sao?” Thuý Lan nói với Gia Lâm, lộ chuyện mang thai con riêng của bạn con trai.

“Minh Chí! Đừng chỉ lo đụ mẹ trước mặt cô ấy, giúp vợ chút! Con trai đụ mạnh… con riêng trong bụng mẹ… chịu không nổi!” Như Thuý Lan, Bích Quyên cũng lộ mang thai con riêng.

Nghe hai mẹ nuôi, Gia Lâm và Minh Chí nhếch môi, cười đểu. Đụ mẹ ruột, nói với “vợ” khiến Ngọc Yến hưng phấn.

“Vợ! Con trai vợ sinh, vợ còn không quản, con làm cha dượng quản nổi sao? Vợ cầu Ngọc Yến, bảo con trai dừng đụ lồn mẹ!” Gia Lâm nói với Thuý Lan.

“Vợ! Con mình không yếu thế, không vì vợ đụ nhau con trai mà hỏng! Vợ chịu không nổi, cầu Ngọc Yến giúp!” Minh Chí nói với Bích Quyên.

“Ngọc Yến! Cầu xin cháu giúp hai cô… bảo con trai đừng đụ mẹ nữa! Bụng hai cô… mang con riêng của hai thằng nhóc này!” Hai mẹ nuôi đồng thanh “van xin”.

Lúc này, Ngọc Yến bị thông tin trong dirty talk dâm đãng kích thích gần điên, mông to lắc điên cuồng, miệng rên dâm. Cô ấy không ngờ hai mẹ nuôi không chỉ loạn luân con trai, còn mang thai con hoang của bạn con trai. Hai quý bà sung mãn mang thai đứa trẻ bằng tuổi con, khiến cô ấy kích thích.

“Cháu không quan tâm! Hai người dâm đãng chổng mông to cho con trai đụ… đừng tìm cháu! Ôi~~~~ Chồng… đụ mạnh! Đụ nát lồn em!” Ngọc Yến rên dâm.

Trong tiếng rên, tôi đập mông to, bóp mạnh vú to Ngọc Yến. Trong tiếng rên dâm, Ngọc Yến quay đầu nhìn tôi, nói: “Chồng! Anh đụ lồn mẹ ruột… có kích thích không?”

“Kích thích! Kích thích vãi! Ôm mông to mẹ, dùng cặc đâm lồn dâm, đập mông to, bắn tinh… đã vãi!” Nhớ cảnh ôm mông to mẹ đụ, tôi gào hưng phấn.

“A~~~~ Em muốn xem! Muốn xem chồng đụ lồn mẹ ruột! Muốn xem anh ôm mông to mẹ chồng, đập mạnh, bắn tinh!” Ngọc Yến tưởng tượng tôi đụ mẹ, gào hưng phấn.

“Ok! Anh cho em xem! Hè này… đi tìm mẹ anh! Lúc đó… anh đụ lồn mẹ cho em xem!” Hưng phấn, tôi đập mông to Ngọc Yến, gào.

“Lúc đó… anh bắn tinh nhiều vào mẹ chồng! Em muốn xem… anh làm mẹ chồng to bụng!” Ngọc Yến rên to.

“Cái này… anh không làm được! Vì… bụng mẹ anh… bị bồ làm to rồi! Em muốn anh làm mẹ to bụng… đợi mẹ sinh con riêng!” Đụ lồn đen Ngọc Yến, tôi tưởng tượng bắn tinh, làm to bụng mẹ. Hình ảnh đó khiến tôi điên cuồng, không bỏ được ý nghĩ.

“Loạn luân với con trai, để nó làm to bụng… chắc đã vãi! Sau này… em cũng sinh con trai… đụ nhau với nó sinh con riêng!” Ngọc Yến lắc mông to, tưởng tượng cảnh kích thích, rên to.

“Chồng ủng hộ! Chồng ủng hộ em sinh con trai, sinh với ai cũng được! Lúc đó… mẹ con em loạn luân! Trước đó… em đụ nhau với anh trai, bố ruột sinh con!” Đụ lồn đen Ngọc Yến, tôi gào.

Nghe tôi, Ngọc Yến tưởng tượng bị anh trai và bố ruột đụ. Hình ảnh kích thích khiến cô ấy lắc mông điên cuồng, lồn đen nuốt nhả cặc tôi. Trong cảm giác sướng, tôi và Ngọc Yến hôn ướt át. Môi lưỡi quấn lâu, lồn dâm Ngọc Yến kẹp chặt, nhả môi tôi, rên dâm. Nhìn cô ấy lên đỉnh, cặc tôi điên cuồng nhấp, gào bắn tinh vào lồn đen. Cùng lúc, hai mẹ nuôi và con trai cũng lần lượt lên đỉnh, thỏa mãn nằm trên giường thở hổn hển.

“Vợ, anh bắn nhiều thế, em có thai không?” Tôi thì thầm hỏi Ngọc Yến.

“Không đâu! Em đeo vòng từ năm ngoái, sau lần mang thai khi mới phá trinh. Em hầu như không để bắn trong ngày rụng trứng, nên chưa to bụng lại.” Ngọc Yến dâm đãng nói.

“Ồ? Con đĩ như em từng to bụng? Biết con ai không? Sinh chưa?” Tôi hưng phấn hỏi.

“Không biết bố đứa bé là ai, lúc đó còn nhỏ, sinh nguy hiểm, nên phá thai!” Ngọc Yến hơi tiếc nói.

“Đừng lo, sau này mình tiếp tục sinh. Tuổi em giờ ổn, lồn bị đụ nhiều, sinh con chắc không vấn đề.” Tôi nhìn Ngọc Yến nóng bỏng nói.

“Yên tâm! Trong hai năm, em để anh nuôi con riêng!” Ngọc Yến dâm đãng nhìn tôi nói.

“Tuyệt! Chồng luôn muốn nuôi con riêng, giờ được rồi!” Tôi hưng phấn nói.

“Anh nuôi con riêng của em, vợ không để anh thiệt! Lúc đó anh làm to bụng mẹ em, để mẹ em sinh con cho con rể!” Ngọc Yến cười dâm.

Nghe Ngọc Yến, tôi hưng phấn ôm chặt cô ấy. Ba cặp nam nữ nằm ôm ấp, dục hỏa lại bùng lên, đụ tiếp. Khi tiếng dâm đãng lắng xuống, chúng tôi chìm vào giấc ngủ.


Sáng sớm, tôi vươn vai mở mắt. Nhìn xuống háng, mẹ nuôi Thuý Lan chổng mông to, bú cặc tôi. Người khác không ở phòng ngủ, nhưng tôi nghe tiếng rên dâm của Ngọc Yến và tiếng gào sướng của hai bạn thân. Cười, tôi để Thuý Lan xoay người, chơi 69 một lúc, rồi trần truồng xuống giường. Ra khỏi phòng, tôi thấy hai bạn thân trước sau đụ lồn dâm và lỗ đít Ngọc Yến, mẹ nuôi Bích Quyên trần mông to làm bữa sáng trong bếp.

“Chồng… hôm nay em đi chơi với Gia Lâm, Minh Chí… không đi với anh gặp mẹ em! Anh… tự đi nhé!” Ngọc Yến lắc hông, hưởng cú đụ lồn dâm và lỗ đít, nói.

“Em không đi, anh nói gì với mẹ vợ? Anh còn muốn đụ lồn mẹ!” Vỗ mông to Thuý Lan, tôi bực nói.

“Muốn đụ mẹ em… dễ mà? Lột quần, cởi áo mẹ, để mẹ chổng mông to là được! Mẹ em… là con đĩ không biết xấu hổ! Con rể muốn đụ lồn mẹ… dễ vãi!” Ngọc Yến dâm đãng nói.

“Minh Tâm! Hôm nay mày tự gặp mẹ vợ! Ngọc Yến hôm nay là con đĩ của tụi tao! Tao thử dùng lồn Ngọc Yến kiếm tiền!” Gia Lâm vừa nhấp cặc vừa nói.

“Chúc mày cuối tuần vui, vợ mày tụi tao phục vụ tốt, mày cứ ôm mông to mẹ vợ đụ thoải mái!” Minh Chí cười đểu.

“Hai thằng khốn, dám dùng lồn vợ tao kiếm tiền! Cẩn thận tao để mẹ tụi mày mang bụng bầu đi bán dâm!” Tôi cười nói.

“Tốt! Tốt! Minh Tâm! Để mẹ nuôi đi bán dâm! Mẹ nuôi muốn!” Thuý Lan ngồi lên người tôi, lồn đen cọ cặc tôi, nói.

“Tao cũng đi! Hai con đĩ già dâm bán chung, giá cao hơn!” Bích Quyên làm cơm nói.

Nghe hai mẹ nuôi, tôi nhớ đến mẹ vợ khí chất quý bà. Nhớ cảnh mẹ vợ đụ nhau với thầy, tôi tưởng tượng mẹ bán dâm. Quý bà như mẹ bán dâm, cảnh chắc kích thích. Tưởng tượng, tôi ôm mông to Thuý Lan, đâm cặc vào lồn đụ. Trong tiếng “bạch bạch”, tôi ra lệnh Thuý Lan và Bích Quyên đi Bắc Giang bán dâm, kiếm tiền sữa cho con riêng. Ngọc Yến quyết dùng lồn dâm kiếm tiền lẻ cho hai bạn thân.

Ăn sáng xong, hai mẹ nuôi kéo Ngọc Yến và hai thằng bạn thân đi Bắc Giang, để tôi một mình ở nhà. Hai thằng bạn thân ôm ba gái đẹp ra ngoài khiến tôi hưng phấn, nhưng tôi muốn người được ôm là mẹ, vợ, con gái tôi. Nếu ba thế hệ máu mủ đều là con đĩ dùng lồn để đàn ông đụ thoải mái, chắc kích thích vãi.

“Mẹ kiếp! Điều ước này tôi phải thực hiện! Mẹ vợ, sinh cho con gái nhé!” Tôi gào thầm, rời nhà.

Thời tiết ấm hơn mùa đông, tôi chạy xe máy. Hưng phấn, tôi phóng nhanh tới biệt thự ngoại ô. Thật, biệt thự này không hợp với thành phố nhỏ như Bắc Giang, hợp với thành phố lớn hơn. Tôi từng hỏi Ngọc Yến, biệt thự này bố vợ xây cho cô ấy học.

“Giàu thế sao không cho em học trường xịn ở Bắc Giang? Lại học ở thành phố nhỏ này?” Tôi từng hỏi.

Ngọc Yến cười dâm, thì thầm: “Em đụ nhau với hai cha con trong lớp, bị bạn học phát hiện. Dù chuyện bị dìm, cả trường biết, em không ở đó được nữa.”

Nghe câu trả lời, tôi tưởng tượng cô loli xinh đẹp 14 tuổi bị cha con đụ trong lớp. Cảnh đẹp, kích thích, khiến tôi mong con gái mình cũng là con đĩ dâm đãng, bị cả lớp và thầy luân đụ, thành công cụ giải tỏa cả lớp.

Đến cửa biệt thự, tôi hít sâu, bấm chuông. Một lúc, mẹ vợ giọng quyến rũ hỏi tôi là ai. Khi tôi trả lời, mẹ mở khóa điện cho vào. Vào cửa, tôi tưởng tượng quý bà gợi cảm, sau khi đụ nhau với đàn ông, dâm đãng mở cửa cho con rể tương lai.

Gõ cửa chính, mẹ vợ Thanh Nhàn mở cửa, đón tôi vào. Thấy mẹ ăn mặc, tôi hưng phấn. Mẹ mặc áo ngủ ren đen nửa trong suốt, bên dưới đồ lót cùng màu, mờ mờ hấp dẫn. Vào nhà, mẹ cởi áo khoác cho tôi, dẫn lên thư phòng lầu trên, vừa bảo tôi ngồi vừa pha trà. Khi mẹ quay lưng cúi lấy trà và ấm, mông to chổng cao, áo ngủ ngắn không che nổi mông to bì với mẹ tôi. Qua quần lót chữ T, tôi thấy rõ dấu dâm lồn – tinh trùng trắng. Bố vợ không ở nhà, người đụ lồn mẹ chắc chắn là bồ, không biết là ai.

“Minh Tâm, từ khi quen, tới lúc con làm bạn trai con gái mẹ, đây là lần đầu hai ta ở riêng!” Cúi pha trà, mẹ vợ giọng dụ dỗ nói.

“Dạ! Ở riêng với mẹ vợ đẹp thế này, con căng thẳng.” Tôi nhìn ngực trắng Thanh Nhàn, thèm khát nói.

“Hì hì… Thằng nhóc biết nói, mẹ già rồi, sao xứng gái đẹp?” Thanh Nhàn che miệng cười, ngồi đối diện tôi. Ngồi, mẹ bắt chéo chân, lộ đùi trắng, che cảnh háng, quyến rũ vãi.

“Mẹ vợ không là gái đẹp, còn ai xứng? Con rể nhìn mông và chân mẹ, mắt không rời.” Nhìn chân đẹp Thanh Nhàn, tôi lộ vẻ sắc lang.

“Thằng nhóc mồm ngọt, chẳng trách con đĩ nhà mẹ quyết không lấy chồng, chỉ muốn ở bên mẹ với bố nó, lại chọn con làm chồng duy nhất. Nói thêm vài câu ngon ngọt cho mẹ vợ vui.” Thanh Nhàn vui vẻ nói.

“Mẹ vợ, mỗi lần mẹ đến trường, cả lớp ghen tị với con gái mẹ, cả nữ sinh cũng thế. Trong các phụ huynh, mẹ đẹp mê hồn! Khí chất thanh lịch, nhìn là biết quý bà tao nhã. Trong đám con trai, không ít thằng xem mẹ là người tình trong mộng, muốn dâng trinh cho mẹ!” Tôi nịnh nói.

Lời tôi làm Thanh Nhàn cười run, ngực cặp thỏ trắng nhảy tưng, làm tôi hoa mắt. Nếu không từng đụ mẹ và hai mẹ nuôi mỹ nữ sung mãn, tôi không chịu nổi dụ dỗ. Nghĩ mẹ là mẹ Ngọc Yến, mẹ đứa con tương lai, tôi muốn đè mẹ, ôm mông to đụ mạnh, hiếp tơi bời.

“Hì hì… Thế con có đính chính hiểu lầm cho bạn, nói mẹ là người thế nào không?” Thanh Nhàn nhìn tôi quyến rũ hỏi.

“Hiểu lầm gì? Đính chính gì? Trong lòng con rể, mẹ là quý bà thanh lịch, tao nhã!” Tôi trơ mặt nói.

Lời tôi khiến Thanh Nhàn cười rộ, nói: “Thằng nhóc biết nói, con gái mẹ chọn đúng. Nhưng… mẹ vợ không thích người khác nghĩ mẹ là quý bà thanh lịch. Nói xem bản chất mẹ vợ thế nào!” Nói, Thanh Nhàn nhìn tôi câu dẫn, chân trắng nhẹ cọ bắp chân tôi, công khai dụ dỗ.

“Trong lòng con rể, mẹ vợ là người phụ nữ tốt – loại con thích nhất. Dâm đủ, đĩ đủ, không biết xấu hổ, ngoài mặt thanh lịch tao nhã, sau lưng chổng mông to cho ai cũng đụ. Ở nhà làm con đĩ cho người làm, ở trường làm công cụ giải tỏa cho thầy, còn đụ nhau với bạn học con trai. Để tìm kích thích, trần mông to với con gái ruột cho bồ chơi cả hai mẹ con.” Tôi vừa nói vừa xoa chân đẹp mẹ vợ. Nghe tôi, mẹ không giận, hưng phấn thèm khát, dạng chân để tay tôi sờ đùi trong.

“Tiếp, nói tiếp! Nói mẹ vợ là con đĩ, lồn dâm không biết xấu hổ!” Mẹ vợ dạng chân, ưỡn lồn nói.

“Mẹ vợ không chỉ con đĩ, hơn cả lồn dâm? Sau khi xem con với mẹ con loạn luân trước mặt mẹ, mẹ dụ dỗ con trai ruột, chổng mông to cho anh ấy đụ, đúng không?” Vừa hỏi, tôi luồn tay vào háng mẹ, qua quần lót mỏng sờ lồn.

“Đúng… Mẹ dụ dỗ con trai ruột, chổng mông to cho nó đụ! Giờ mẹ là chó cái con trai, làm nô lệ tình dục nó! Mẹ là con đĩ không biết xấu hổ làm nô lệ tình dục con trai!” Dưới sự dụ dỗ, mẹ vợ thèm khát nói bí mật chưa kể với con gái. Nói xong, cơ thể mẹ nóng ran, lồn dâm chảy nhiều nước.

“Mẹ có luôn muốn có người biết mẹ đụ lồn con trai? Muốn mọi người đều biết mẹ là con đĩ chổng mông to cho con trai đụ?” Xoa háng mẹ vợ ướt át, tôi thở gấp hỏi.

“Đúng! Mẹ luôn muốn mọi người đều biết! Mẹ muốn mọi người đều biết mẹ là con đĩ đụ lồn con trai, làm chó cái con trai! Để người biết mẹ là chó cái loạn luân… kích thích vãi! Nhiều lần đụ nhau với bạn con trai… m3j suýt không nhịn được, đụ nhau với con trai trước mặt chúng!” Mẹ vợ hưng phấn nói.

“Chuyện đụ nhau với con trai, mẹ không thể nói bừa, vì mẹ con loạn luân quá nhục. Nhưng với con rể và hai thằng đang đụ nhau con gái mẹ thì không cần ngại, vì tụi con đều đụ nhau mẹ ruột, ôm mông to mẹ đụ mạnh. Không chỉ đụ lồn mẹ, tụi con còn đổi mẹ, luân phiên đụ trước mặt nhau! Giờ, còn làm to bụng mẹ ruột!” Tôi vừa nói vừa kéo quần lót mẹ, xoa lồn đen.

“A~~~~ Bị bạn con trai, biết con mình loạn luân làm to bụng… kích thích vãi! Mẹ vợ… ghen tị mẹ con, ghen tị mẹ bạn con! Mẹ vợ… muốn to bụng, mang thai con riêng!” Mẹ vợ ưỡn lồn đen, kích động nói.

“Mẹ vợ, nếu không ngại, con rể thỏa mãn nguyện vọng mẹ. Con đụ lồn mẹ trước mặt bạn mẹ, để họ biết mẹ là con đĩ loạn luân con rể. Con làm to bụng mẹ, để mẹ mang con riêng của chồng con gái, sinh em gái cho con gái!” Ngón tay đâm lồn đen Thanh Nhàn, tôi thèm khát nói.

“Ưm~~~~ Đụ lồn với con rể trước mặt bạn, làm to bụng, sinh em gái cho con gái… kích thích vãi! Minh Tâm… con rể tốt, mẹ vợ đụ nhau với con, lồn mẹ để con đụ, bắn tinh! Nhanh! Nhanh lên! Đâm cặc vào lồn mẹ đụ mạnh!” Mẹ vợ kích động, ưỡn lồn đen nhìn tôi nói.

Nhìn mẹ vợ kích động, tôi nuốt nước bọt, vùi đầu vào háng, bú lồn đen. Nếm lồn đen mẹ vợ, tôi kích thích. Nghĩ lồn mẹ bị không biết bao đàn ông đụ, sinh ra vợ tôi, tôi hưng phấn. Khi bú lồn mẹ, mẹ kẹp chặt đầu tôi, lồn đen ưỡn liên tục. Thèm khát, mẹ nhanh cởi áo ngủ, tháo áo lót, để nửa thân trên trần truồng. Giờ, mẹ chỉ còn quần lót nhỏ ở háng.

“Con rể tốt… đừng bú nữa! Đụ lồn mẹ, dùng cặc bự đụ lồn mẹ mạnh! Dùng cặc bự bắn tinh trong lồn mẹ!” Mẹ vợ thèm khát nói.

Nhìn mẹ vợ thèm khát, tôi cười dâm, hỏi nhỏ: “Mẹ vợ, mấy thằng người làm trong biệt thự, thằng nào chưa đụ lồn mẹ?”

“Chúng… đều đụ! Mẹ vợ là con đĩ miễn phí chúng đụ thoải mái! Trước khi con đến, mẹ còn chổng mông to đụ lồn với chúng!” Mẹ vợ dâm đãng đáp.

“Tốt! Lần đầu đụ lồn, mình làm trước mặt chúng!” Nói xong, tôi cởi quần lót mẹ, để mẹ trần truồng. Dưới ánh mắt mong chờ, tôi đặt mẹ kiểu chó cái, ngồi lên lưng mẹ. Vỗ mạnh mông to mẹ, tôi cười dâm: “Mẹ vợ, mình ra ngoài đụ nhau! Mẹ có chịu trước mặt đám khách miễn phí, loạn luân với con rể, bắn tinh không?”

“Chịu! Mẹ chịu! Con rể như con trai, mẹ chổng mông to loạn luân với mẹ trước mặt đám người làm miễn phí! A~~~~ Mai mẹ tháo vòng, ngày nào cũng để con đụ nát lồn, bắn ngập tinh trùng vào lồn!” Mẹ vợ rên dâm, bò ra ngoài.

“Đụ nhau với con rể trước mặt người làm, mẹ không sợ bố vợ biết?” Vỗ mông to mẹ, tôi cười đểu hỏi.

“Không sợ! Mẹ đụ lồn với đàn ông không phải lần đầu, bị ông ấy bắt quả tang không biết bao lần.” Mẹ vợ dâm đãng nói.

“Thế bố vợ không quản mẹ?” Tôi tò mò hỏi.

“Ông ấy làm ăn thuận lợi, lồn mẹ góp sức lớn. Hồi ông ấy không tiền, đều dùng lồn mj mở quan hệ. Thấy mẹ đụ nhah với đàn ông, ông ấy không để ý. Miễn mẹ tốt với ông ấy, với con cái, ông ấy không quan tâm bị cắm sừng.” Mẹ vợ vừa nói vừa bò tới cửa phòng.

“Haha… Bố vợ từng cười con là vua cắm sừng, hóa ra ông ấy cũng thế.” Tôi cười đểu, đẩy cửa phòng.

Cửa mở, mẹ vợ cõng tôi bò ra, tới cầu thang xuống lầu. Mẹ không xuống, tôi từ lưng mẹ xuống, ra lệnh mẹ nắm lan can lầu hai, chổng mông to với tôi. Khi mông to mẹ lắc dâm, tôi vung tay vỗ mạnh. Tiếng vỗ giòn tan, ba thằng người làm dưới lầu ngẩng đầu, thấy mẹ vợ trần mông to nắm lan can, chổng mông, và tôi trần truồng ôm mông to mẹ.

“Mẹ vợ, nói cho chúng biết mẹ sắp làm gì!” Xoa mông to mẹ, cọ cặc vào lồn đen và lỗ đít, tôi ra lệnh.

“Nghe đây! Giờ tôi đụ lồn với con rể, trước mặt đám mày xem tôi là con đĩ miễn phí… loạn luân với con rể. Lồn tao không chỉ để nó đụ, còn để nó bắn tinh làm to bụng! Tôi sinh con riêng cho con rể!” Lắc mông to cọ cặc tôi, mẹ vợ gào to.

Nghe mẹ vợ gào, mấy thằng người làm cười dâm, hứng thú nhìn. Dưới ánh mắt chúng, tôi vỗ mông to mẹ vài cái, nói: “Các anh! Lồn mẹ vợ tôi, các anh đụ không ít, lồn vợ tôi chắc các anh cũng hiếp. Mình coi như anh em liên gia. Tôi nhỏ, gọi các anh là anh! Hôm nay các anh làm chứng, xem tôi ôm mông to mẹ vợ đụ, bắn tinh! Có điện thoại thì quay video, giữ kỷ niệm!”

“Con rể! Nhanh lên! Mẹ vợ chịu không nổi! Lồn dâm mẹ muốn cặc bự con… đụ mẹ đi!” Mẹ vợ lắc mông to, thèm khát nói.

Trong tiếng gào thèm khát, tôi cười dâm, cặc bự nhắm lồn đen mẹ đâm mạnh. “Ùm” một tiếng, cặc bự chui vào lồn đen. Khi cặc vào, tôi thầm cảm thán mẹ không hổ là mẹ vợ, lồn ngang ngửa vợ tôi. Lồn mẹ đụ sướng hơn hai mẹ nuôi, kích thích khiến tôi gầm nhẹ.

“Ôi~~~~ Sướng vãi! Đúng là mẹ ruột vợ con! Sinh ra con đĩ dâm… chắc chắn là mẹ dâm! Đụ lồn này… đã vãi!”

“Lồn mẹ… đụ sướng là phải! Không thì… mẹ lấy gì dùng lồn giúp chồng làm ăn? Lấy gì… bọn quan chức đụ lồn mẹ rồi làm việc cho chồng mẹ! Ôi~~~~ Sướng! Con rể tốt… cặc con sướng vãi! Nhanh… đụ mạnh!” Mẹ vợ sướng rên.

Trong tiếng rên dâm, cặc tôi bắt đầu ra vào lồn đen mẹ. Cặc đâm rút, bụng đập mông to, tiếng “ùm ùm” gợi tình và “bạch bạch” giòn tan từ lầu hai vang vào tai mọi người.

“Mẹ! Cặc con rể đụ mẹ sướng không? Lồn dâm thoải mái không? So với bố vợ… ai đụ kích thích?” Vừa đụ mạnh lồn mẹ, tôi vừa hưng phấn hỏi.

“Con rể tốt! Cặc con… đụ mẹ sướng chết! Cặc con… đỉnh hơn bố vợ nhiều! Đụ mạnh… ôm mông to mẹ… đụ mạnh! Đã vãi! Trước mặt bồ đụ lồn với con rể… đã vãi!” Mẹ vợ lắc mông to đón nhịp, rên hưng phấn.

Trong tiếng rên, tôi điên cuồng đụ lồn mẹ, đập mạnh mông to. Mông to và vú rung mạnh, tiếng “bạch bạch” giòn tan, mẹ vợ rên dâm không ngừng. Thấy cảnh này, đám người làm từng xem mẹ là con đĩ miễn phí, hưng phấn sục cặc. Trong cảnh kích thích, mẹ vợ bị tôi đụ chưa tới mười phút, lên đỉnh lần đầu. Trong cao trào sướng, mẹ lộ vẻ thỏa mãn. Nhưng cặc tôi vẫn cứng, nên tôi xoay người mẹ, để mẹ ôm cổ, quấn chân quanh hông tôi. Tôi ôm mông to mẹ, vừa đụ lồn vừa bế mẹ xuống lầu. Đụ lồn dâm mẹ đi vòng dưới lầu, mẹ lên đỉnh lần hai.

Mẹ lên đỉnh lần hai, tôi ôm mẹ ngồi sofa, vừa đụ lồn đen vừa banh lỗ đít mẹ. Vẫy tay với mấy người làm, chúng lao tới, đâm cặc cứng vào lỗ đít mẹ. Cùng người làm đụ lồn đen và lỗ đít mẹ, tôi gào hưng phấn. Khi mẹ lên đỉnh lần ba, tôi bắn tinh vào lồn đen mẹ. Nhưng mẹ chưa dừng, dâm đãng dạng chân, banh lồn trước mặt tôi, rên dâm đụ với người làm.


Trên giường rộng, Thanh Nhàn, quý bà thanh lịch trước người, như chó cái chổng mông to. Tôi nhìn mông to lắc, vung tay vỗ mạnh. Khi vỗ mông to, Thanh Nhàn dùng vú to cọ chân tôi.

“Con rể, mông to mẹ vợ vỗ sướng không? So với mẹ con, con đĩ không xấu hổ, thế nào?” Thanh Nhàn dâm đãng hỏi.

“Ừ! Mông to mẹ chơi đã. Trắng, to, hơi xệ, nhưng vỗ kích thích hơn. Thêm thân phận quý bà nhà giàu, chơi mẹ sướng hơn mẹ con. Nếu mẹ con không phải mẹ ruột, con muốn chơi mẹ hơn!” Vừa vỗ xoa mông to Thanh Nhàn, tôi cười dâm.

“Đợi con gái mẹ về, mẹ con mẹ chổng mông to cho con chơi. Để con đụ, bắn tinh, mẹ con mẹ cùng mang thai con của con!” Thanh Nhàn vui nói.

Nhìn mông to đầy đặn, tôi vỗ mạnh hai cái, xoa lồn đen mẹ, nói: “Bụng mẹ con làm to, nhưng con gái mẹ thì thôi! Bụng vợ con để sinh con riêng! Không phải sinh con cho con!”

“Ưm~~~~ Thằng khốn, không để con gái mẹ sinh con cho con. Vậy mẹ, làm mẹ… thay nó, làm to bụng sinh con cho con! A~~~~ Tuổi này sinh con, sinh con riêng cho con rể… kích thích vãi!” Dưới tay xoa, Thanh Nhàn thở hổn hển nói.

“Hì hì! Mẹ vợ! Con rể làm to bụng mẹ, hơi có lỗi với bố vợ. Mẹ nói, mình bù thế nào?” Tôi hưng phấn hỏi.

“Mẹ vợ đụ nhau với đàn ông, to bụng không phải lần đầu. Cần gì bù ông ấy! Khi ông ấy về, mẹ trước mặt đụ nhau với con, để ông ấy xem con bắn tinh!” Thanh Nhàn kích động nói.

Nghe Thanh Nhàn, tôi vỗ mạnh mông to mẹ, quát: “Con đĩ! Mẹ dâm đãng để con rể làm to bụng, không cho chồng lợi, sao được? Con làm con rể không chịu nổi! Con làm to bụng vợ bố vợ, thì dùng vợ con bù. Khi mẹ mang con riêng của con, con đưa vợ cho bố vợ đụ, để ông ấy bắn tinh làm to bụng vợ con!”

“A! Chồng mẹ đụ lồn vợ con… là cha con loạn luân! Nếu làm to bụng… sao đây?” Thanh Nhàn nghe chồng đụ con gái, kích động nói, chổng mông to ngồi lên người tôi, lồn đen đè cặc tôi.

“Bạch” một tiếng, tôi vỗ mông to mẹ, quát: “Con muốn xem vợ con loạn luân với bố ruột, muốn nuôi con riêng do hai người họ loạn luân! Mẹ không xấu hổ loạn luân con trai, còn không cho chồng mẹ đụ con gái?”

Nghe tôi quát, Thanh Nhàn mê mẩn, lồn đen ưỡn hai cái, nuốt cặc tôi. Mẹ nhấp người, lắc mông to, nói: “A~~~~ Chồng với con gái đụ nhau… chắc đã vãi! Nhưng… tiếc, dù hai người họ có đụ nhau… không phải cha con loạn luân thật! Con gái mẹ… là con riêng mẹ sinh với bồ! Không phải con chồng mẹ!”

Nghe Thanh Nhàn, tôi hơi thất vọng, vì tôi mong Ngọc Yến loạn luân với bố ruột. Thấy tôi thất vọng, Thanh Nhàn nhếch môi, thì thầm: “Nhưng con đừng thất vọng, vợ con đã đụ nhau với bố ruột. Trinh nó bị bố ruột phá, giờ còn lén đụ nhau với em trai!”

Lời Thanh Nhàn khiến thất vọng trong tôi thành vui sướng, kích thích. Ôm mông to mẹ đụ mạnh vài cái, tôi hưng phấn nói: “Kể con nghe, con muốn biết!”

Dưới cú đụ, Thanh Nhàn lắc mông to, lồn đen nuốt nhả cặc tôi, kể chuyện dâm đãng năm xưa. Hơn 20 năm trước, vợ chồng Thanh Nhàn mới ra trường, vào làm nhà nước. Sếp mê cơ thể và mặt đẹp của Thanh Nhàn. Sau khi sinh Ngọc Tùng, Thanh Nhàn lén chồng, câu dẫn sếp, thường xuyên lén Tấn Thành đụ nhau với sếp.

Vì thường xuyên đụ nhau với sếp, vợ chồng Thanh Nhàn thăng chức nhanh. Nhưng sếp để tiện đụ Thanh Nhàn, hay cử Tấn Thành đi công tác. Bồ và vợ dâm càng táo bạo, một lần đụ nhau, con trai sếp thấy hai người đụ trong văn phòng. Dưới sự dỗ dành, con trai sếp không nói ra. Nhưng sếp và Thanh Nhàn không biết, thằng con trai còn trinh đã mê cơ thể gợi cảm Thanh Nhàn. Một lần ở riêng, Thanh Nhàn bị con trai sếp “cưỡng hiếp” nửa đẩy nửa thuận. Chẳng bao lâu, Thanh Nhàn mang thai con gái của con trai sếp, chính là Ngọc Yến.

Mang thai con trai sếp, Thanh Nhàn không nói ai, nuôi Ngọc Yến như con Tấn Thành. Ngọc Yến sinh, Tấn Thành thấy làm nhà nước không “tiền đồ” nên kinh doanh. Ban đầu khó khăn, sau gặp khách lớn, đối phương muốn hợp tác phải đụ lồn Thanh Nhàn. Tấn Thành nhờ Thanh Nhàn giúp, đã lén đụ nhau với cha con sếp, Thanh Nhàn đồng ý. Từ đó, Thanh Nhàn thường dùng lồn giúp Tấn Thành kinh doanh. Chẳng bao lâu, Thanh Nhàn trước mặt Tấn Thành “dụ dỗ” cha con sếp đụ nhau, thành người tình công khai. Sau, nhờ quyền lực sếp, việc làm ăn của Tấn Thành tốt lên.

Thanh Nhàn thường ở nhà đụ nhau với cha con sếp, Tấn Thành quen nhìn người khác đụ vợ trên giường, hai nhà càng thân. Khi cha con sếp không biết, lồn vợ họ bị Tấn Thành “ghé thăm” nhiều lần. Hai nhà thân thiết, thời gian trôi, Ngọc Yến lớn lên. Từ loli dễ thương thành gái đẹp. Từ cô bé được cưng, thành phụ nữ khơi dục vọng đàn ông. Sau sinh nhật 14 tuổi, Thanh Nhàn về nhà, thấy Ngọc Yến còn là thiếu nữ ngồi trên người bố ruột, vui vẻ lắc mông to đụ nhau.

Thấy con gái ruột đụ nhau với bồ, cũng là bố ruột, Thanh Nhàn không xấu hổ hay đau lòng, mà kích thích. Nhìn lồn non con gái bị cặc bự bố ruột đụ, chị cảm thấy đã. Khi đôi cha con không hay biết nhìn chị, chị dâm đãng cởi hết đồ, nhập cuộc, cùng con gái đụ lồn cho bố ruột. Từ đó, Ngọc Yến thường cùng chị đụ lồn cho đàn ông. Không chỉ bố ruột Ngọc Yến, bồ khác của Thanh Nhàn cũng thường đụ mẹ con họ.

Nửa năm sau, Thanh Nhàn thấy cảnh kích thích hơn. Bố ruột Ngọc Yến dẫn em trai cô ấy, trước sau đụ lồn dâm và lỗ đít Ngọc Yến. Chổng mông to đụ nhau với bố và em trai con gái, Thanh Nhàn càng kích thích. Nhưng khi bố ruột Ngọc Yến nói Ngọc Yến mang thai con hoang của ông, định để cô ấy sinh, tính con vào con trai ông, để con hai nhà cưới, Thanh Nhàn tỉnh ngộ. Sợ con riêng cha con loạn luân không khỏe, sợ chị em cưới phát hiện huyết thống, chị nói rõ với ba người.

Bố ruột Ngọc Yến biết “cháu gái” bị ông phá trinh là con gái ruột, không thấy tội lỗi, mà kích thích hơn. Tương tự, Ngọc Yến và em trai cũng thế. Sau phá thai, biết mình loạn luân với bố và em trai, Ngọc Yến càng dâm đãng. Vì thế, sau mới đụ nhau với cha con bạn học trong lớp bị bắt. Bố và em trai Ngọc Yến biết quan hệ thật, không từ bỏ, thường tìm Ngọc Yến đụ nhau. Trong những người liên quan, chỉ Tấn Thành không biết con gái nuôi nhiều năm là con hoang người khác.

“Chẳng trách! Ngọc Yến không muốn tìm bạn trai, nói mình là con đĩ vượt tưởng tượng! Hóa ra cô ấy bị bố ruột phá trinh, làm to bụng rồi phá thai! Mẹ làm mẹ… không biết xấu hổ vãi!” Nghe chuyện Ngọc Yến, tôi ôm mông to Thanh Nhàn, đụ mạnh lồn đen, gào.

“Mẹ biết mẹ có lỗi với con gái! Nên… mẹ nghe lời nó! Dù nó bảo mẹ đụ nhau với ai… mẹ cũng chịu!” Thanh Nhàn lắc mông to, lồn đen nuốt nhả cặc tôi, rên to.

“Nếu thế… mẹ phối hợp tốt! Để chồng mẹ… đụ lồn con gái mẹ, làm to bụng cô ấy! Chỉ cần con gái mẹ sinh con ông ấy… cả nhà mẹ thành thật!” Đụ mạnh, tôi gào hưng phấn.

“Cái này… tụi mẹ biết! Chồng mẹ… nuôi Ngọc Yến như con ruột! Hai năm nay Ngọc Yến luôn dụ dỗ ông ấy, nhưng không thành! Dù trần truồng tắm với ông ấy, ông ấy chỉ nghĩ là cha con thân thiết! Ngọc Yến sợ chồng tao phản cảm, không dám nói muốn đụ nhau sinh con với ông ấy!” Thanh Nhàn tiếc nói.

“Cái này… để con! Con chắc chắn thỏa mãn nguyện vọng mẹ con mẹ, để cả nhà thành một!” Đụ mạnh, tôi bóp vú to Thanh Nhàn, gào hưng phấn.

“Vậy… tuyệt! Con rể tốt! Chỉ cần con làm được… mẹ vợ làm chó cái cho con! Mẹ vợ cả đời làm nô lệ tình dục cho con!” Thanh Nhàn rên dâm.

Nghe Thanh Nhàn rên, tôi nhếch môi cười đểu. Vì tôi biết, chuyện này dễ vãi. Tấn Thành đụ lồn với mẹ tôi, không chỉ một lần nói bị cách ăn mặc gợi cảm và hành động thân mật của Ngọc Yến làm dục hỏa. Nếu không sợ tổn thương Ngọc Yến, làm phụ “niềm tin” của cô ấy, Tấn Thành đã không nhịn nổi đụ cô ấy. Khi tôi giúp cha con họ đụ nhau, thành một nhà thật, tôi sẽ thật sự là người trong nhà này.