Chapter 13
========================================

Khi mẹ con tôi về nhà ông ngoại, đã gần năm giờ chiều. Trên xe, mẹ kể sáng nay Minh Khang muốn rủ mẹ đi chơi, đụ nhau với mẹ. Vì tuần tới bố mẹ Minh Khang đưa cậu ấy đi chơi, đến ngày trước khi trở lại trường nhận kết quả mới về. Biết mẹ không ở nhà, cậu ấy thất vọng lắm. Trên xe, mẹ con tôi bàn thêm.

“Mẹ, nếu mẹ đi với anh Minh Khang, anh ấy chắc vui lắm,” tôi cười dâm nói với mẹ.

“Mẹ không dám đâu, lỡ lúc làm chuyện đó bị bố mẹ cậu ấy phát hiện, xấu hổ chết” mẹ yêu kiều nói.

“He he! Mẹ cậu ấy sẽ tức, nhưng bố cậu ấy thì không. Biết mẹ là cô giáo gái đẹp dâm đãng, ông ta chỉ muốn cùng con trai ôm mông bự mẹ đụ! Mẹ làm ông ta sướng, ông ta không những không giận mà còn thưởng lớn.”

“Xì! Tôi giờ dâm đãng thật, nhưng chưa đến mức để bố con cùng chơi!”

“Mẹ~~ Bố con cơ! Cùng đụ kích thích biết bao. Lỡ có bầu, không biết của ai, sướng thế nào!” Tôi cười dâm, dụ dỗ.

“Xì xì xì! Thằng nhóc, chỉ biết làm nhục mẹ!” Mẹ lườm tôi nói.

Tôi biết mẹ chưa chấp nhận, nhưng khi mẹ câu được bố con Minh Chí và Gia Lâm mẹ sẽ không ngại. Nghĩ đến cảnh mẹ bị bố con đụ nhau, cặc tôi nhảy dựng. Nhưng tôi biết, chuyện này không vội được. Chỉ khi mẹ dâm hơn, bạo hơn, mẹ mới làm.

Lòng mong mẹ dâm đãng hơn, tôi cùng mẹ vào sân nhà ông ngoại. Đẩy cổng, thấy nhiều thùng ở cửa. Nhìn thùng xếp gọn, chúng tôi biết Hùng Vương giúp nhiều. Mở cửa, mẹ con tôi thấy phòng ngoài đầy thức ăn thừa và hai thùng bia rỗng. Rõ ràng, ông ngoại đã uống với Hùng Vương. Thấy bàn bừa bộn, nghe tiếng ngáy như sấm từ phòng ông ngoại, mẹ con tôi nhìn nhau, biết phải dọn dẹp.

“Thay đồ trước, rồi dọn nhé!” Mẹ nói, kéo tôi vào phòng ngủ.

Đẩy cửa phòng, mẹ con tôi ngẩn ra, không ngờ Hùng Vương đang ngủ trên giường. Hơi thở ông ta nặng, nhưng không ngáy to như ông ngoại, nên chúng tôi không biết. Nhìn nhau, mẹ con tôi cười, rồi cởi đồ. Khi mẹ còn áo lót và quần lót dây, mẹ đến tủ quần áo tìm đồ. Nhìn mẹ chổng mông lục đồ, tôi đã mặc đồ ở nhà rộng rãi, lén quan sát phản ứng Hùng Vương. Tiếc là ông ta ngủ say, không tỉnh. Thất vọng, mẹ lấy hai bộ đồ mát mẻ.

“Mẹ! Cởi hết rồi mặc, đợi chú Hùng Vương tỉnh, kích thích chú ấy, để chú biết lỡ gì,” tôi cười dâm nói.

Nghe tôi, mẹ cười phấn khích, bạo dạn cởi hết áo lót, quần lót. Trần truồng, mẹ còn uốn éo dâm đãng với Hùng Vương. Khi mẹ định mặc đồ, tôi thở gấp, nói lời làm mẹ phấn khích hơn.

“Mẹ! Đừng mặc, lên giường nằm cạnh chú Hùng Vương, con chụp ảnh,” tôi kích động nói.

Lời tôi làm mẹ thở gấp hơn, hơi đấu tranh, mẹ nhìn Hùng Vương ngủ say. Thân trên rắn chắc của ông ta làm mẹ mê mẩn. Sau chút do dự, mẹ cầm hai bộ đồ, lên giường, nằm cạnh Hùng Vương. Tôi chụp ảnh mẹ trần truồng nằm cạnh ông ta, háng mẹ chảy nước dâm. Không cần tôi nói, mẹ không kìm được dâm đãng.

“Con, chụp mẹ vài tấm nữa,” mẹ ngồi dậy, dạng chân, lộ lồn đen.

Nhìn mẹ trần truồng lộ lồn đen bên Hùng Vương, tôi phấn khích chụp thêm. Dù ảnh điện thoại không nét, cũng khá rõ. Chụp xong, mẹ đổi tư thế, chổng mông bự cạnh Hùng Vương. Chụp xong, tôi phấn khích nói: “Mẹ, đứng trên chú Hùng Vương, banh lồn.”

Mẹ lập tức đứng hai chân hai bên đầu Hùng Vương, banh lồn đen. Tư thế này, mẹ phấn khích, nước dâm chảy không ngừng. Mẹ kích động, không cần tôi nói, cắm ngón tay vào lồn đen, để tôi chụp hai tấm. Trong không khí dâm đãng, mẹ rên quyến rũ vài lần. Sau đó, mẹ quỳ trên mặt Hùng Vương, lồn đen cách mũi ông ta một centimet. Tôi biết, khoảng cách này lồn mẹ cảm nhận được hơi thở ông ta.

“Mẹ! Chụp nữa không?” Sau hơn chục tấm, tôi thở gấp hỏi.

“Không chụp! Chụp nữa, mẹ không chịu nổi,” mẹ nói, xuống giường.

Mẹ định mặc đồ thì dừng, vốn định mặc đồ ở nhà mát mẻ nhưng không lộ, mẹ quay lại tủ tìm. Lát sau, mẹ lấy quần short thể thao và áo bó lộ rốn, chỉ mặc trước tôi và ông ngoại. Mặc xong, tôi giơ ngón cái.

“Mẹ, lát chú Hùng Vương tỉnh, mắt chắc thẳng.”

“Mẹ còn nói với chú ấy mẹ thay đồ ngay cạnh, để chú ấy tiếc chết.”

Cười đùa, mẹ con tôi rời phòng, đóng cửa, dọn bàn. Nhìn mẹ mặc đồ thể thao không lộ nhưng quyến rũ, dọn bàn, tôi thấy mẹ vừa đảm đang vừa gợi cảm. Dọn xong, đúng giờ ăn tối. Vừa dọn vừa nấu, mẹ con tôi cười, bắt đầu bận rộn.

Ông ngoại và Hùng Vương ngủ lâu, mẹ con tôi nấu xong, họ vẫn chưa tỉnh. Không biết làm gì, tôi nhớ chiếc tivi mẹ và ông ngoại bán. Có tivi, ít ra tôi xem được.

“Mẹ, vài ngày nữa mua tivi mới nhé!” Tôi ngồi cạnh, tựa vai mẹ, nói.

“Được! Mai mẹ tìm hiệu trưởng, nhờ ông ấy giới thiệu việc” mẹ thì thầm.

Mẹ con tôi nói chuyện đến bảy giờ, ông ngoại tỉnh trước. Duỗi người ra khỏi phòng, ông thấy mẹ con tôi. Nhìn mẹ, ông ngẩn ra, kéo mẹ vào phòng nói gì đó, rồi đi vệ sinh.

“Mẹ, ông ngoại nói gì?” Tôi tò mò hỏi.

“Hỏi mẹ có biết chú Hùng Vương ở đây không, mẹ nói biết. Rồi hỏi sao mẹ mặc thế này,” mẹ đỏ mặt nói.

“Mẹ trả lời sao?” Tôi phấn khích hỏi.

“Mẹ nói muốn mặc thì mặc, giờ mẹ không sợ đàn ông nhìn” mẹ vừa phấn khích vừa ngại nói.

“Ông ngoại phản ứng thế nào?” Tôi hỏi.

“Chẳng nói gì. Nhưng mẹ thấy ông đoán được gì đó” mẹ nói.

“He he! Vì ông thấy mẹ là con con đĩ dâm đãng!” Tôi nói, bóp mông mẹ.

“Nhóc ranh! Nói gì thế! Giờ không được sờ mẹ, nguy hiểm!” Mẹ yêu kiều nói.

“Con biết, sau này không sờ!” Tôi nói, lại bóp mông mẹ.

Mẹ lườm tôi, vào phòng gọi Hùng Vương dậy. Nghe tiếng Hùng Vương duỗi người, tôi tiếc vì không có lý do vào xem phản ứng ông ta khi thấy mẹ. Thấy mẹ ăn mặc gợi cảm, lộ chân thon, bụng, khe ngực, ông ta sẽ thế nào? Đang nghĩ, nghe giọng Hùng Vương lắp bắp.

“Em Trang, em… về khi nào?”

“Lâu rồi, thấy anh ngủ say, không gọi,” mẹ dịu dàng nói. Nếu chỉ nghe giọng, không ai ngờ mẹ mặc gợi cảm.

“Không… ngại quá! Chiếm chỗ nghỉ của em,” Hùng Vương căng thẳng nói.

“Đừng nói thế! Anh giúp bố em việc nặng, không cho anh nghỉ sao được? Vừa vào thay đồ, sợ đánh thức anh, may anh ngủ say,” mẹ vẫn dịu dàng nói.

“Em… Trang, em thay đồ trong phòng?” Hùng Vương nói, tôi giả vờ đi ngang cửa, thấy ông ta căng thẳng và mẹ ngồi mép giường. Hùng Vương thấy váy và nội y mẹ để trong phòng, không ngờ có cơ hội gần đồ riêng tư của mẹ. Thấy nội y gợi cảm gần đó, ông ta ngẩn người, chắc tưởng tượng mẹ mặc chúng.

“Không thay ở đây thì đâu? Ra ngoài trần truồng hay trước mặt con trai em? May anh ngủ say, không thì em không dám thay. Thôi, dậy đi! Ăn tối!” Mẹ nói, đứng dậy rời phòng.

Khi mẹ quay đi, mắt Hùng Vương dán vào lưng mẹ. Tôi vào phòng, thấy ông ta nhìn mẹ với ánh mắt mê đắm và dục vọng, nhưng không đáng ghét như ông Châu hay hiệu trưởng.

“Chú Hùng Vương, đừng nhìn mông mẹ cháu nữa,” tôi thì thầm.

Lời tôi làm Hùng Vương hoảng, đứng dậy, căng thẳng nhìn tôi. Thấy ông ta, tôi cười, nói: “Chú Hùng Vương nhát thế, hiệu trưởng mẹ cháu nhìn mông mẹ rất thẳng. Gái đẹp như mẹ bị nhìn là bình thường, mẹ không giận đâu.”

Lời tôi làm Hùng Vương yên tâm, xuống giường, lắc đầu hơi chóng mặt, thì thầm hỏi: “Minh Quân, mẹ con ở nhà hay mặc thế?”

“Ừ! Đẹp không? Mẹ ở nhà thoải mái. Hôm nay có chú, nếu không, mẹ mặc ít hơn,” tôi khoa trương nói. Nhưng tôi quyết định, kỳ nghỉ hè còn lại, sẽ để mẹ mặc ít hơn.

Nghe tôi, Hùng Vương ngẩn ra, nói: “Không ngờ em Trang ở nhà bạo thế.”

“Không có người ngoài, chỉ cháu và ông ngoại, cẩn thận làm gì? Bên kia hay có hàng xóm qua lại. Chú Hùng Vương, bọn cháu đến lâu thế, chú là hàng xóm đầu tiên đến nhà ông ngoại,” tôi nói.

Nghe tôi, Hùng Vương hiểu ra. Ông ta biết hàng xóm khác không đến vì sợ ông ngoại và mẹ vay tiền.

“Tiếc là chú không có tiền, nếu không chắc chắn giúp,” nhìn nhà ông ngoại đơn sơ, không còn đồ giá trị, Hùng Vương thương cảm nói.

Không nói thêm, tôi ra ngoài lấy chai rượu, rửa hai cốc. Khi Hùng Vương ra, thấy mẹ cúi người ở bếp dọn dẹp, mông bự chổng tự nhiên, ông ta nuốt nước bọt. Lúc này, ông ngoại về.

“Hùng Vương, ngồi ăn đi! Thử tay nghề con gái chú, hơn hẳn ông già này,” ông ngoại vào nhà nói. Rồi bảo mẹ: “Con, đừng bận nữa, lên bàn uống với Hùng Vương vài ly. Hồi nhỏ con và Hùng Vương hay chơi, về lâu thế chưa thấy hai đứa nói chuyện.”

Ông ngoại nói xong, mẹ lấy thêm cốc, vừa rửa vừa nói: “Bố, chuyện này bố đừng lo. Hôm trước con với Hùng Vương uống rồi, chúng con…” Mẹ định nói tiếp, mặt đỏ, ngừng lại.

“Con, sao không nói?” Ông ngoại thắc mắc.

“Không có gì! Hôm đó uống nhiều, nói mấy chuyện xấu hổ. Nghĩ lại, hơi ngại,” mẹ dịu dàng nói, má hồng.

Mẹ yêu kiều, mặc gợi cảm, làm Hùng Vương mê mẩn. Không chỉ ông ta, tôi cũng ngẩn ra. Dù mẹ giờ dâm đãng, vẻ ngại ngùng này không giả, là phản ứng thật. Trước ông Châu, hiệu trưởng, Minh Khang, hay ông chủ nhà nghỉ không tên, mẹ không ngại làm con đĩ, nhưng trước người khác, mẹ vẫn là cô giáo thanh lịch. Tôi không biết mẹ thích bản thân thế nào, nhưng tôi thích cả hai mẹ: Một thỏa mãn dục vọng thấp hèn, một khiến tôi kính yêu.

“Con bé, nói vài câu có gì ngại? Quên hồi nhỏ Hùng Vương với mấy thằng nhóc tốc váy con à?” Ông ngoại cười lớn.

“Chú, đừng nói! Hồi nhỏ không hiểu chuyện!” Hùng Vương ngượng nói.

“Bố! Đừng nói! Xấu hổ chết!” Mẹ yêu kiều nói.

“Hùng Vương không phải người ngoài, con ngại gì? Thật ngại thì mặc quần dài, đừng để lộ nửa mông, mới xấu hổ!” Ông ngoại cười nói.

Lời ông ngoại làm Hùng Vương căng thẳng, vì không muốn mẹ mặc quần. Nhưng khi mẹ ngồi cạnh ông ta, ông ta yên tâm. Nghe mẹ nói tiếp, ông ta lại ngứa ngáy.

“Con không mặc, muốn khoe cho chú Hùng Vương xem, thì sao? Lần sau anh ấy đến uống rượu, con mặc nhỏ hơn cho xem,” mẹ le lưỡi nói. Nói xong, mẹ nhìn ông ngoại, ánh mắt ông hiểu và cưng chiều, mẹ biết ông ngoại đoán mẹ muốn câu Hùng Vương, đang phối hợp.

Lời mẹ làm Hùng Vương ngứa ngáy, nhưng cũng nghĩ khác. Nếu là phụ nữ khác, ông ta biết là đang câu. Nhưng mẹ nổi tiếng đảm đang, ông ta lại nghèo, không có gì cho mẹ, nên kìm lòng.

“Khoe nhỏ hơn cho cậu ấy? Sao không ngủ với cậu ấy luôn?” Ông ngoại chặn họng.

“Ai bảo con có chồng, nếu không con ngủ thật!” Mẹ đáp.

Cuộc nói chuyện làm Hùng Vương ngứa ngáy. Nhưng nghe mẹ nói “có chồng”, ông ta buồn. Lời ông ngoại tiếp theo làm ông ta lại mong chờ.

“Con! Không phải bố trách, hồi con với Minh Quân yêu, bố bảo con nghĩ kỹ, sinh con cũng bảo đợi. Con không nghe. Giờ bố mẹ Minh Quân mất, để lại đống nợ. Nếu con nghĩ kỹ, để ý Hùng Vương, đâu khổ thế?” Ông ngoại uống ly rượu, nói.

Lời ông ngoại làm mẹ và Hùng Vương ngẩn ra, không ngờ hai người từng suýt đính hôn. Hùng Vương tiếc, mẹ ngạc nhiên. Nhưng cả hai nhanh chóng bình thường. Hùng Vương uống cạn ly, nói to: “Chú! Nếu em Trang theo cháu, cũng chẳng khá. Nhà cháu ra sao chú biết. Lần trước chú vay, nhà chỉ có vài triệu. Theo cháu, em Trang khổ hơn!”

“Đừng nói bậy! Mày không biết tiết kiệm vì độc thân. Có gia đình, đâu thế,” ông ngoại nói.

“Con tin! Hùng Vương, nghe em, làm việc chăm, tiết kiệm. Với tính anh, không lo thiếu người lấy. Nếu anh để dành được, em giới thiệu gái đẹp. Em không làm vợ anh, làm bà mối,” mẹ uống ly rượu, nói.

“Thôi! Anh cả đời không muốn cưới, phiền lắm. Làm vài việc tốt là đủ!” Hùng Vương nói, uống cạn ly.

Tôi nhìn ba người lớn nói qua lại, tự ăn cơm. Có tôi và ông ngoại, mẹ muốn câu Hùng Vương cũng không thể lúc này. Nhưng say rượu, họ nói bạo hơn. Sau đó, mẹ và Hùng Vương còn khoác vai nhau. Ông ngoại bên kia, say nói lung tung, quên tôi.

“Con! Hồi con cưới Minh Quân, vì ít trải đời! Cũng tại bố dạy con làm gái ngoan, mẹ con dạy con chung thủy, nên mới để Minh Quân lấy. Nhỏ đã cho cậu ta cả tương lai, nghĩ là người cả đời, ngốc quá! Nếu thử vài người, con không cưới cậu ta! Cặc Minh Quân bé, nếu con thử cặc to, đã đá cậu ta,” ông ngoại còn hơi say trưa, uống thêm rượu trắng, say lại.

“Cặc to… có gì hay? Đàn ông thế… không đáng tin! Bố cặc to… thì sao? Hồi trẻ… lén mẹ con ngủ với bao nhiêu phụ nữ trên giường? Cả vợ lãnh đạo… bố cũng ngủ! Nếu không… với năng lực bố, đâu cả đời không thăng chức!” Mẹ cũng lè nhè, nói bí mật tôi không biết.

“Chú… hồi trẻ… lợi hại thế? Cả vợ lãnh đạo… cũng ngủ! Tội cháu… bao năm độc thân… chỉ chơi con đĩ với vài con đĩ gần đây!” Hùng Vương giơ ngón cái, khâm phục nói.

“Đó là mày… không bản lĩnh! Hồi xưa… chú mười chín… làm bầu bụng dì, cưới vì mang thai, ai cũng ghen tị. Dì mày lúc đó… có bạn trai đính hôn, điều kiện hơn chú. Chú nhân lúc anh ta đi học xa hai năm… dùng mồm dụ dì lên giường, làm bầu bụng. Rồi… dì vui vẻ cưới chú. Dù dì không còn nguyên, nhưng đẹp tuyệt. Nếu không… đâu có con gái đẹp như em Trang!” Ông ngoại đắc ý nói.

“Bố! Bố mẹ… hóa ra thế! Con và chú Hùng Vương… không biết! Thảo nào… hồi nhỏ mẹ con tối nào… cũng rên to thế, biết bố lăng nhăng… cũng kệ,” mẹ nấc, quay sang Hùng Vương nói: “Anh hồi đó nhanh tay… làm bầu bụng em trước chồng em… em cưới anh! Nhìn dáng anh, cặc chắc không nhỏ!”

“He he! Đương nhiên! Con, mày không biết, Hùng Vương quanh đây… nổi tiếng lợi hại. Mấy con đĩ gần đây… mày biết. Thử cặc Hùng Vương, đứa nào cũng khen. Cả bà hai Quỳnh dâm đãng… cũng bị cậu ta đụ đến phục! Nếu cậu ta không ngại phá nhà người ta… mấy cô vợ đẹp quanh đây… ít ai thoát,” ông ngoại nói to.

“Anh… lợi hại thế?” Mẹ nghi ngờ nói.

“Dĩ nhiên! Anh năm kia làm ở Bắc Giang, từng chơi một con Nga đến xin tha!” Hùng Vương đắc ý nói.

“Em không tin! Đồng nghiệp em bảo! Mấy con Nga… lợi hại lắm! Cặc đàn ông Việt cắm vào… chúng chẳng cảm giác! Anh… khoác lác!” Mẹ không tin nói.

“Khoác lác? Hừ! Anh cho em xem cặc anh thế nào!” Hùng Vương lảo đảo đứng dậy, cởi quần đùi và quần lót, lộ cặc to dưới háng.

Thấy cặc mềm của Hùng Vương gần bằng cặc cương của bố, mẹ con tôi ngẩn ra. Cả ông ngoại tự nhận cặc lợi hại cũng giật mình. Mẹ ngạc nhiên nhất, nhìn chằm chằm, cố quay đi, ngượng nói: “Đừng khoe cặc trước em, cất đi!”

“Ha ha… Hùng Vương, cặc mày còn to hơn chú hồi trẻ! Có cặc thế và thân hình rắn chắc, gái nào cũng đụ được. Chú dám nói, cả gái đẹp như em Trang thử cặc mày, cũng thành dâm đãng, để mày chơi thoải mái!” Ông ngoại cười lớn.

“Tiếc… gái đẹp như em… không cho anh đụng! Chỉ… nhìn thèm!” Hùng Vương tiếc nói.

“Ha ha… mày ngu! Gái sợ trai dai! Chồng em Trang không ở đây, em ấy đang… tuổi sung mãn! Mày mặt dày, bạo dạn, chắc chắn được!” Ông ngoại nói to.

“Bố! Bố nói gì? Gái sợ trai dai gì? Tuổi sung mãn gì? Bố… sao xúi người ta bắt nạt con gái bố!” Mẹ bất mãn yêu kiều nói.

“Ha ha… bắt nạt gì? Bố vì con, không muốn con làm quả phụ. Chồng con ở miền Nam… không biết bao gái câu. Con khổ sở giữ gìn làm gì? Con… không bỏ Minh Quân… là đủ, chẳng lẽ không được tìm đàn ông giải tỏa?” Ông ngoại bất mãn nói.

Lời ông ngoại làm mẹ im lặng, liếc Hùng Vương rồi quay đi. Thấy thế, Hùng Vương ánh mắt khác lạ. Ông ta thấy cô giáo gái đẹp, nổi tiếng chung thủy này cũng động lòng. Nhưng ông ta không dám nói, sợ mẹ ngại, làm mất cơ hội nhỏ nhoi.

“Bố! Đừng nói thế!” Mẹ thở gấp, yêu kiều nói. Nhưng ai tinh mắt cũng thấy mẹ động lòng.

Trong tiếng mẹ yêu kiều, ông ngoại cười lớn, ba người không tiếp tục đề tài. Dù không nói, tôi biết mẹ và Hùng Vương đều rất mong chờ. Họ uống đến mười một giờ mới xong. Xong, ông ngoại bảo mẹ: “Con, tiễn Hùng Vương đi.”

Mẹ và Hùng Vương không phản đối. Nhìn mẹ mặc gợi cảm, khoác tay Hùng Vương, lảo đảo trong bóng tối, tôi phấn khích. Tôi mong mẹ không về, say rượu đụ nhau với Hùng Vương. Nhưng tôi cũng muốn mẹ về, vì không muốn lần đầu mẹ để chú Hùng Vương đụ mà tôi không thấy.

Trong đấu tranh, tôi và ông ngoại dọn bàn. Tôi khuyên ông đi nghỉ, nhưng ông không chịu, tôi đành dọn cùng. Dọn xong, quét nhà, mẹ vẫn chưa về. Tôi và ông ngoại nghĩ mẹ không về.

“Minh Quân, chuyện tối nay đừng nói với bố con,” ông ngoại nói, ngừng một lúc, tiếp: “Sau này mẹ con không về, cũng đừng nói với bố con, được không?”

“Vâng! Ông ngoại, con biết!” Tôi đáp.

Khi mẹ con tôi định ngủ, mẹ tóc rối, thở gấp, lảo đảo đẩy cửa vào. Vào nhà, mẹ nói ngay với tôi: “Con, mẹ và ông ngoại đầy mùi rượu, tối nay con ngủ một mình! Mẹ ngủ với ông ngoại!”

Nghe mẹ, tôi biết mẹ và ông ngoại có chuyện muốn nói. Tôi thấy mẹ và ông ngoại dù say, vẫn tỉnh táo. Ông ngoại cũng biết mẹ có chuyện, gật đầu với tôi. Tôi duỗi người, nói đi ngủ, vào phòng. Trong chăn, tôi không quen, rất nhớ vòng tay mẹ.

Nằm mãi không ngủ, tôi biết mẹ và ông ngoại bên kia cũng không ngủ. Gần nửa tiếng, tôi nghe tiếng mẹ và ông ngoại nói chuyện từ phòng bên.

“Bố, lâu rồi không được bố ôm ngủ?” Mẹ không hạ giọng hỏi. Giọng mẹ có hơi say, nhưng rõ.

“Từ lúc con học tiểu học,” ông ngoại trả lời rõ như mẹ.

“Con không nhớ,” mẹ cười nói.

“Chẳng thể khác, con lớn rồi, ai cũng thế. Con với Minh Quân cũng vậy, nếu nhà không thiếu phòng, hai đứa đâu ngủ chung,” ông ngoại nói.

“Thật chán! Được bố ôm, ôm con ngủ sướng thế, sao không hưởng cả đời?” Mẹ bất mãn than.

“Ai cũng vậy! Ai không biết ôm con ngủ sướng, vui? Nhưng không được! Nếu con ngủ với Minh Quân hay bố mà người ta biết, không biết bị đồn thế nào!” Ông ngoại bất đắc dĩ nói.

Mẹ im lặng, rồi nói: “Bố, kỳ nghỉ này con ngủ luân phiên với bố và con trai!”

“Đừng nói ngốc! Ngủ với Minh Quân đã sợ người ta nói, ngủ với bố mà bị biết, không biết người ta nói gì!” Ông ngoại không trách, phủ quyết.

“Con kệ! Con muốn ngủ với bố và con trai!” Mẹ như con gái nhỏ nũng nịu, tôi khó tin là mẹ nói.

Lời mẹ làm ông ngoại im lặng, rồi hoài niệm nói: “Lâu rồi con không nũng nịu với bố?”

“Nếu bố muốn, sau này tối nào con cũng nũng nịu cho bố nghe!” Mẹ dịu dàng nói.

“Con ngốc! Tối nay thôi, không được ngày nào cũng thế!” Ông ngoại nhấn mạnh.

“Con kệ! Con muốn ngủ với bố và con trai! Khi đó con tự chui vào chăn bố!” Mẹ tinh nghịch nói.

“Con bé! Lớn thế còn làm nũng với bố!” Ông ngoại trêu.

“Làm nũng cũng ngủ với bố!” Mẹ tuyên bố.

Ông ngoại im lặng, thì thầm “chỉ kỳ nghỉ này,” rồi không nói tiếp, mẹ dùng nũng nịu thắng. Im lặng ngắn, ông ngoại hỏi tiếp.

“Con! Vừa rồi sao về muộn thế? Xảy ra gì?” Ông ngoại cười hỏi.

“Xảy ra chuyện bố mong chứ gì! Nhưng chưa làm xong, con không muốn để anh ta dễ thế,” mẹ tinh nghịch nói.

“Bố mong gì?” Ông ngoại cười hỏi.

“Mong con gái bị đàn ông bắt nạt, mong con gái tìm đàn ông thỏa mãn, mong con gái nhân lúc chồng không ở nhà tìm đàn ông,” mẹ thẳng thắn nói.

Mẹ nói xong, ông ngoại im lặng, rồi nói: “Bố mong con hạnh phúc. Dù biết làm thế có lỗi với Minh Quân. Nhưng với bố, con quan trọng nhất.”

“Bố… cảm ơn bố! Trong lòng con, bố mãi là người tốt nhất với con!” Mẹ run giọng nói.

“Con ngốc! Con là con gái bố, bố không tốt với con thì với ai? Con và em con là tài sản quý nhất mẹ con để lại, bố sẵn sàng hy sinh tất cả!” Ông ngoại kiên định nói.

Nghe ông ngoại, mẹ im lặng, rồi nói nhỏ: “Bố! Sau khi mẹ mất, bố không tìm phụ nữ. Bố dục vọng lớn, nhịn khổ lắm, đúng không?”

“Cũng ổn! Bố chịu được. Đừng khuyên bố tìm người, chỉ cần con và em con tốt là đủ,” ông ngoại dịu dàng nói.

Lời ông ngoại làm mẹ im lặng, hít sâu, run giọng nói: “Bố! Nếu bố cần, con có thể giúp bố ra. Dùng tay hay miệng đều được, chỉ cần bố đồng ý, con gái tuyệt đối sẵn lòng.”

Mẹ nói xong, tôi nín thở, đợi câu trả lời của ông ngoại. Lúc này, tim tôi như ngừng đập. Tôi không ngờ mẹ nói thế với ông ngoại. Tôi biết, nếu không từng làm chuyện này với tôi, mẹ không nói vậy. Và tôi hiểu, mẹ nói thế không phải dâm đãng, mà muốn làm con gái hiếu thảo.

Mẹ con tôi nín thở đợi ông ngoại trả lời, sự im lặng của ông làm chúng tôi khó chịu. Lâu sau, ông dịu dàng hỏi: “Con ngủ với bố, vì chuyện này đúng không?”

“Vâng! Nghe bố kể chuyện xưa, con mới biết bố nhịn khổ thế nào. Bố hy sinh cho chúng con, tiêu hết tiền tiết kiệm. Bố, để con làm gì đó cho bố, được không? Đây không phải loạn luân, chỉ là thân mật giữa bố con! Con xin bố, để con giúp bố, được không? Mẹ mất rồi, để con thay mẹ làm bố sướng, được không?” Mẹ cầu xin.

“Con ngốc, con khổ thế làm gì?” Ông ngoại thở dài.

“Bố… đồng ý con, được không?” Mẹ nói lại.

“Ngủ trước đi! Hết say, nếu con vẫn nghĩ thế, mình nói tiếp,” ông ngoại im lặng, nói.

“Vâng!” Mẹ nhỏ giọng đáp.

Sau đó, phòng bên không còn tiếng nói. Nhưng tôi nghe tiếng sột soạt cởi đồ, chắc mẹ cởi hết. Để báo đáp và câu ông ngoại, mẹ, người có con sắp vào cấp ba, sau nhiều năm lại trần truồng ngủ với ông. Khi tôi mơ màng ngủ, hình như nghe tiếng ông ngoại thở dài, có hài lòng, hoang mang, đấu tranh và mong chờ khó giấu.