Chapter 1
========================================

Quen chị này qua Facebook đã 2 năm nay, nhưng đến hôm mùng 2 tết vừa rồi mới được 1 đêm sung sướng và thỏa mãn cùng chị. Chị sinh năm 82, đã có 1 con gái 7 tuổi và chồng chị làm bên xây dựng nên thường đi công tác tỉnh khoảng 2 tuần mới về nhà 1 lần, có khi đi cả tháng. Trước đây khi mình quen chị thì 2 chị em rất nghiêm túc, chỉ thỉnh thoáng cuối tuần rảnh thì mình rủ chị đi xem film, café tán gẫu hoặc dạo phố vậy thôi. Dù chị rất xinh và quyến rũ nhưng vì vẻ ngoài của chị rất hiền lành lại đoan trang lắm, nên mỗi lần đi chơi mình không dám làm sai trái với chị, lỡ chị giận thì nguy. Với lại 1 phần vì chị cũng lớn hơn mình đến 8 tuổi nên mình cũng thấy có 1 khoảng cách gì đó rất xa vời, nên chỉ xem chị như 1 người bạn để đi chơi và tâm sự cho đỡ buồn, mặc dù mình đã có gấu nhưng vẫn rất thích đi chơi với chị vì chị rất xinh. Nói thật chứ nếu gặp ngoài đời chắc sẽ có khối anh theo.

Chị là gái Hà Nội chính gốc, vào Sài Gòn năm 2008, sau khi lấy chồng nên chị vẫn giữ được nét đáng yêu và quý phái của người phụ nữ Hà Nội: giọng nói nhẹ nhàng, làn da trắng mịn màng và gương mặt thanh tú….

Nhưng ông bà ta có câu, mưa dầm thấm lâu… Cứ mỗi lần chồng đi làm xa, và hôm nào con chị đi học anh văn từ 19h30 đến 21h30 thì mình lại tranh thủ trốn gấu qua để đưa chị đi chơi trong 2 tiếng đó. Hai chị em đi xem film, café, và thỉnh thoảng đi lai rai vài chai tâm sự đủ thứ chuyện. Có những hôm đi chơi với nhau, chị hay nói đùa “chị thì trốn chồng , còn em thì trốn bạn gái để đi chơi với nhau, giống như 2 chị em mình đang ngoại tình với nhau ấy nhỉ”, mình trả lời “ngoại tình là phải làm chuyện ấy với nhau, còn em với chị đi chơi trong sáng thì có gì đâu mà ngoại tình chứ “, chị không nói gì mà chỉ cười 1 cách đầy ẩn ý…

Theo thời gian thì 2 chị em cũng rất thân, đã có thể tâm sự nhiều chuyện thầm kín hơn. Nhưng có 1 chuyện quan trọng mà mình quan tâm nhất đó chính là chuyện thằng chồng già của chị lạnh nhạt và quan hệ qua loa với chị, chị kể là chồng chị đi làm về ít khi quan hệ với chị lắm và nếu có quan hệ thì chỉ khoảng 3 – 5 phút là ra rồi. Mình thì lại nghĩ chắc thằng cha đó đi xa nên ăn phở quen rồi, về nhà lại chán cơm thèm phở chứ gì… Thôi thì vợ đẹp thế kia mà anh không biết hưởng thì để em thay anh chăm sóc chị vậy.

Thế là sau những lần đi chơi, và SMS trao đổi đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, kèm theo vài câu hỏi ngu của mình đại loại như:

Mình: Thế chồng chị quan hệ 3-5 phút vậy chị có sướng không?

Chị: Sao sướng được em, ít nhất phải 15 phút chứ…

Mình: Thế nếu không sướng thì chị làm gì ?

Chị: Em này, kì quá nhỉ. Chuyện đó là chị biết thôi, em hỏi làm chi nè…

Mình: Em tò mò mà chị, hì hì…

Chị: Thì thỉnh thoảng chị tắm chị vẫn hay dùng tay…

Mình: Dùng tay để tắm hả chị ? Hay sao ? Em chưa hiểu lắm…

Chị: Thằng quỷ nhỏ này, đã biết rồi mà còn hỏi, ngon thì về hỏi bạn gái em ấy… hì hì…

Những mẫu SMS đại loại như vậy xuất hiện càng nhiều, và ròng rã cũng 2 năm qua mình biết cơ hội cũng đã đến khi dịp tết này chồng chị phải làm 1 dự án gì đó khá là lớn. Và 2 tuần (trước tết 1 tuần và sau tết 1 tuần) tết này “anh đi xa quá…anh đi xa chị quá…” để chị phải ở nhà 1 mình với con gái.

Mình tranh thủ cơ hội mỗi khi có dịp đều rủ chị đi chơi, ăn uống này nọ. Có khi còn phải chở con chị đi chung, nhìn cứ như 1 gia đình vậy… Nếu chị trẻ lại vài tuổi chắc em yêu chị và cưới chị làm vợ luôn quá. Thế rồi cơ hội tốt nhất đã đến, từ mùng 2 đến mùng 4 con gái chị về nội ở Long An chơi nên chỉ còn chị ở Sài Gòn thôi. Cũng tính vào nhà chị chơi, nhưng mà sợ hàng xóm dị nghị nên thôi, chỉ hẹn chị ở đầu hẻm rồi đón chị đi chơi dạo phố và sau đó chị lại rủ đi ăn.

Lần này 2 chị em uống mỗi người 3 chai heniken, lúc này thì mặt ai cũng đỏ hết rồi. Chị tâm sự rất nhiều và em cũng tò mò hỏi rất nhiều. Chị cũng thú thật với mình là gần 1 tháng nay rồi chưa được quan hệ với chồng, chỉ toàn dùng tay thủ dâm thôi. Hic nghe đến đây mà mình cảm động muốn khóc, tiếc thương cho số phận của chị. Qua những lời tâm sự và chia sẽ thì 2 chị em cũng thân thiết nhau như 2 người đang yêu nhau vậy. Thế là sau khi ăn xong, mình chở chị vào 1 quán café bờ sông mát mẻ, thanh tịnh và vắng vẻ để tâm sự.

Lúc này cả 2 chị em đã lâng lâng hơi men nên không còn làm chủ được nữa rồi, mình vào quán sờ mò tùm lùm … hư thật… rồi sau đó là ôm chị và hôn thắm thiết. Mình thì thầm “Tối nay em có thể được ở bên chị 1 đêm để thay chồng bù đắp cho chị những thiếu vắng trong thời gian qua không ?” và chị gật đầu 1 cách nhẹ nhàng và nói câu nói bất hủ “Ừh, nhưng mà ngủ với nhau chỉ được ôm thôi nhé, không được làm gì đâu nhé nhóc.”

Tất nhiên em hứa và thề thốt với chị là em sẽ chỉ nằm dưới đất và chị nằm trên giường luôn.

Sau khi vào khách sạn thì mình vẫn rất nghiêm túc theo đúng lời hứa với chị, rồi cả 2 chị em lần lượt đi tắm. Tắm rửa sạch sẽ thì 2 chị em vào quấn chăn ôm nhau nằm xem tivi, nằm xem tivi mà mắt mình cứ nhìn vào body của chị, da dẻ chị trắng 1 cách tự nhiên, vú chị đã xệ nhưng vì da trắng nên nhìn rất đẹp, nhìn gương mặt thanh tú của chị thật quyến rũ làm sao, nhưng mình cũng cố gắng kiềm chế vì biết dù sao đêm nay chị cũng đã là của mình rồi.

Xem tivi chán rồi thì bắt đầu tay mình khám phá cơ thể chị và kích thích chị từ từ. Mình hôn nhẹ nhàng lên đôi môi của chị, liếm cổ chị và hôn vào gáy chị, chị khẽ rên lên nhè nhẹ. Mình lại tiếp tục bóp vú chị và thò tay vào kích thích hột le của chị. Chị bắt đầu sung sướng, nhắm mắt lại và chị rên to lên từng hồi. Bím chị bắt đầu ra nước mỗi lúc 1 nhiều rồi, miệng mình thì liên tục hôn vú chị và cháo lưỡi.

Chị quằn quại và rên la trong sung sướng, tay chị tìm thằng nhỏ của mình và bắt đầu sục cu. Mình biết chị chịu hết nổi rồi và 2 chị em đổi tư thế 69 để hôn cho nhau, hôn bím chị 1 hồi mà miệng mình đầy dâm thủy của chị luôn. Mình nằm ra để chị bú cu cho mình, chị bú liếm 1 cách nhiệt tình và điêu luyện. Nhìn mặt chị lúc này thật quyến rũ và dâm đãng vô cùng. Phải công nhận chị bú liếm thật bài bản, đúng chất là gái thèm chim lâu ngày. Chị không còn đoan trang, hiền lành như ở ngoài đời nữa… bản tính thú vật của chị đã trỗi dậy. Nghĩ lại ông chồng thật ngu, có con vợ đẹp và làm tình giỏi thế này mà lại đi ra ngoài ăn phở… Đúng là đàn ông chúng mình thật tham lam các bác nhỉ. Cuối cùng thì chị và mình chịu không nỗi nữa rồi và chuyện gì đến cũng đến, với đủ các tư thế từ truyền thống, úp thìa, vác cày và doggy, buổi tối ấy 2 chị em làm tình 2 shot đầy đê mê và thõa mãn.


Buổi sáng mình dậy sớm mở wifi đọc báo và chị vẫn đang ngủ. Một lúc sau chị rửa mặt và súc miệng xong thì 2 chị em lại lên giường làm tình 1 lần cuối nữa trong đê mê và sung sướng trước khi dắt nhau đi ăn sáng.

Vậy là mình đã biết con người thật của chị rồi nhé. Chị quá là dâm đãng… Làm tình xong 2 chị em nằm ôm nhau tí xíu rồi cùng nhau vào WC tắm rửa. Chở đi đi mua thuốc tránh thai và ăn sáng, và 11h trưa nay chở chị về nhà lại… Đã 3 shot rồi nhưng sao vẫn còn thèm vậy ta ???? Đành dặn lòng thôi đành về dưỡng sức đợi ngày khác vậy !!!