Chapter 1
========================================

Xin chào các bạn mình xin tự giới thiệu là mình là Huy, năm nay tôi đã 23 tuổi tôi nghĩ học từ năm 18 tuổi và cũng đi làm từ khi tôi nghỉ học, tôi có 1 thằng bạn khá là thân, nhà chúng tôi thì cũng khác là gần nhau nên tôi hay qua nhà nó chơi.

Bạn tôi thân tôi là Minh nó thì học rất giỏi, sau khi học xong thì nó đi làm dưới thành phố luôn, tôi cũng không biết nó làm cái gì dưới đó nữa, nhà nó thì có mình nó, mẹ nó thì làm giáo viên dạy cấp 2, mẹ của Minh tên Thi.

Mẹ nó thì tướng tá nhìn còn ngon lắm, mông thì khá to, bởi vậy trong trường nhiều ông thầy hay liếc nhìn mẹ nó lắm, còn ngực thì khỏi phải bàn to vừa phải đặt biệt là da trắng toàn thân nhe. Còn ba nó tên Hạnh làm giám đốc công ty xuất nhập khẩu, và công ty ba nó mở thêm chi nhánh bên nước ngoài, rồi ba nó phải qua đó làm gần 2 năm nay, 1 năm chỉ về vài tháng rồi phải quay lại bên đó làm tiếp.

Cuộc sống của tôi cũng như bao ngày đi làm rồi đi chơi cứ như vậy trôi qua, cho đến một ngày tôi đi làm về sớm rồi không có chuyện gì làm rồi sau khi về nhà thì tôi tắm rửa rồi thay đồ chạy ra quán nhậu cặp bờ hồ tôi hay nhậu, rồi tôi kêu 1 cái lẩu và vài lon bia rồi ngồi nhâm nhi cho suy nghĩ về cuộc đời, tôi đang ngồi nhâm nhi thì bất ngờ tôi thấy cô Thi đi ăn với 1 ông nào đó cười nói rất vui vẻ, tôi ngồi hơi khuất nên cô Thi không nhìn thấy tôi. Tôi ngồi suy nghĩ mong lung rồi quyết định lấy điện thoại ra chụp vài tấm hình.

Ngồi ăn gần 1 tiếng đồng hồ thì hai người đó tính tiền và lên xe đi. Tôi cũng nhanh chóng phóng xe chay theo thì bất ngờ thay là họ vào 1 quán cafe chòi khá là kín đáo, tôi lấy điện thoại quay lại tất cả, sau khi họ vào trong chòi thì tôi kho quay được nữa, tôi cũng chui vào trong cồi kế bên thì tôi nghe họ nói chuyện. Rồi tôi có gắn nhét cái điện vào trong để ghi âm coi họ nói gì.

“Em tính khi nào ly hôn với ông chồng của em vậy, nhà anh đã mua bây giờ chờ em sống thôi đó. Gia đình anh cũng hối cưới lắm rồi đó.”

Cô Thi nghe như vậy thì nhẹ nhàng đáp.

“Bây giờ chưa được đâu anh, bây giờ không phải là lúc. Bây giờ mà em ly hôn là em sẽ không được bất cứ tài sản nào cả. Lúc ổng đi ổng bắt em ký vào bản hợp đồng hôn nhân rồi anh.”

Sau khi tôi nghe và ghi âm tới đó thì tôi ra về nhà, sau khi về nhà thì tôi nằm suy nghĩ rất nhiều, làm sao để chinh phục được Cô Thi bây giờ, đang nằm suy nghĩ thì tôi quyết định qua nhà cô trước coi sao đã.

Rồi tôi phi xe qua nhà cô thì thấy cô đã về nhà rồi, tôi bấm chuông cửa, thì khoảng vài phút sau thì Cô Thi ra mở cửa cho tôi. Rồi nói.

“Sau nay rảnh mà qua nhà cô chôi vậy Huy.”

Tôi nghe như thế thì vừa đẩy xe vào, và vừa trả lời.

“Tại nay con đi nhậu bên bờ hồ với tụi bạn con có chụp được vài tấm hình phong cảnh rất đẹp muốn nhờ cô coi có đẹp không ấy mà.”

Nghe tới đó thì tôi nhìn qua Cô Thi thì thấy cô hơi thất thần và hơi hoảng sợ như kiểu sợ chuyện gì đó. Rồi vào nhà cùng cô, tôi vào trong phòng khách và ngồi xuống, còn cô thì xếp bếp lấy cho tôi 1 ly nước rồi ngồi xuống rồi hỏi tôi.

“Sao nè hình gì mà muốn cho cô coi vậy Huy con làm cô hồi hộp lắm nè.”

Tôi nghe như thế thì tôi trả lời cô.

“Từ từ cô, mà con nói trước là cô coi xong phải bình tĩnh nhà, không được hoảng hồn đâu à nhe.”

Sau khi nghe tôi nói như thế thì cô càng hoảng hồn, khuôn mặt càng tái rồi nhìn chầm chầm tôi rồi nói.

“Cái thằng này có vài tấm hình mà làm nghe căng thẳng quá con. Đâu cho cô coi coi.”

Nghe cô nói như thế thì tôi lấy điện thoại ra rồi cho cô coi những tấm hình mà tôi chụp, lúc này tôi nhìn cô, thì thấy khuôn mặt cô đã tái như không còn giọt máu nào cả, khi cô coi hết hình thì cô bỏ điện thoại xuống rồi nói.

“Làm sao con có những tấm hình này. Bây giờ con muốn sao để xóa những tấm hình này.”

Tôi nhìn cô rồi suy nghĩ khoảng 5p thì tôi mới nói.

“Có vài chuyện con muốn cô làm đầu tiên, là trước tiên cô hãy nhắn tin cho ông kia là cô muốn chia tay, và con muốn cô không bây gặp hay còn liên lạc với ông kia nữa. Chuyện kế tiếp là làm người yêu của con. Mà con khuyên cô là nên đồng ý, cô có nhớ những gì cô nói trong quán cafe chòi không.”

Tôi nói tới đó thì như chốt hạ cô, nước mắt cô đã rơi khá nhiều, cô nhìn tôi rồi nói.

“Cô là mẹ của bạn thân của con mà, sao con lại muốn cô làm người yêu con được chứ.”

Tôi đứng dậy rồi nói.

“Cô có quyền từ chối, con có quyền gửi cho con và chồng cô coi, nếu cô từ chối vậy thôi con xin phép con về, à đây là số điện thoại của con, nếu cô có thay đổi ý định thì điện cho con. Nhưng mà con nhắc cô nhớ là con không muốn chờ quá lâu.”

Nói rồi tôi bước thẳng ra xe vào phóng xe về nhà, khi vừa về tới nhà, tôi dẫn xe vào gara rồi tôi đi lên phòng rồi thay đồ xuống bếp coi kiếm gì ăn rồi đem đồ ăn ra phòng khách ngồi ăn, vừa coi tivi, đang coi tivi giờ đó thì cũng tầm 12h khuya rồi thì tôi có điện thoại từ Cô Thi thấy thế thì tôi nghe máy.

“Alo con nghe đây cô, cô gọi con giờ này có gì không ạ.”

Cô nghe như thế thì trả lời với giọng khá là buồn và mệt mỏi.

“Cô sẽ đồng ý những điều kiện của con, nhưng con phải hứa là không được nói với về chuyện đó cho ai biết hết.”

Tôi biết cô sẽ chấp nhận mà thôi vì bên nhà cô là nhà giáo khá là quan trọng lễ nghĩa. Rồi tôi trả lời cô.

“Ok con hứa với cô, thôi cô hãy ngủ sớm đi, à mà quên cô nên suy nghĩ làm sao nói lời chia tay với ông kia sao mà cho hợp lý, nhưng quan trọng là lúc nói chia tay phải có con ở đó. Thôi con ngủ trước đây.”

Nói rồi thì tôi tắt máy rồi đi ngủ, sáng hôm sau thì tôi dậy đi làm như bình thường nhưng mỗi ngày, cho đến chiều thì tôi lại muốn đi coi phim, rồi tôi điện thoại cho cô, sau gần 30 giây sau thì cô bắt máy.

“Alo cô nghe nè, có gì không con.”

Tôi nghe như thế thì cười cười rồi nói.

“Tôi nay 8h tại trung tâm thương mại, con muốn đi coi phim.”

Cô nghe nó thế thì trả lời.

“Cô biết rồi. Thôi cô dạy có gì xíu cô gọi lại cho nhe.”

Tôi nhanh miệng nói tiếp.

“Từ từ cô làm cái gì mà gắp quá vậy. Tối nay cô phải mặc 1 cái quần thun bó sát kéo cao sát háng với 1 cái áo thun hở bụng cho con mà đặt biệt là đi trang điểm cho con.”

Nói rồi tôi tắt máy luôn không cho cô phản kháng. Rồi tôi chạy xe về nhà tắm rửa rồi soạn đồ coi tối nay mặc sao cho đẹp trai nhất có thể, sau gần 30p lựa chọn thì tôi cũng xong bây nằm coi phim chờ cho tới giờ tới rước cô thôi. Tôi nằm tôi ngủ lúc nào không hay lúc tôi giật mình tỉnh giấc thì lúc đó cũng là 7h40 rồi, tôi lật đật thay rồi chạy qua nhà cô thì thấy nhà cô không có sáng đèn thì tôi gọi điện cho cô.

“Alo cô nghe nè con.”

Tôi nghe cô trả lời thì tôi mới hỏi.

“Sao nhà cô tối thui vậy.”

Rồi cô trả lời tôi.

“Cô nó nhắn địa chỉ cho con rồi mà, con không coi tin nhắn hả.”

Nghe như thế thì tôi tắt máy rồi coi tin nhắn, thì ra cô nhắn địa chỉ, sau khi coi xong thì tôi chạy qua chỗ đó khá là xa, thì tôi thấy cô đi ra thì hỏi cô. Sao cô trang điểm chỗ xa quá vậy.

Cô nhìn tôi rồi trả lời.

“Thì sợ người ta để ý chứ gì.”

Nghe cô nói như thế thì tôi không trả lời cô câu nào nữa mà tôi nhìn cô không chớp mắt lun và bất ngờ là cô mặc đồ theo ý tôi luôn, chỉ khác là cô có khoác thêm 1 cái áo tay dài bên ngoài nữa thôi mà cái áo này dài qua mông lun nhìn rất ư là sexy. Cô thấy tôi nhìn như thế thì cô đánh tôi một cái rồi nói.

“Có đi coi phim không thì bảo.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Lên đi nè con chở cô đi.”

Nói rồi cô lên xe tôi chở cô tới rạp chiếu phim, khi tới rạp chiếu phim thì cũng đã tới giờ chiếu luôn, Tôi với cô tranh thủ mua bắp nước rồi vô ngồi coi. Hôm nay tôi mua 2 vé phim dạng tình cảm và có cảnh làm tình. Trong lúc coi phim tới cảnh nhảy cảm thì tôi nghe cô thở rất mạnh.

Tôi mạnh dạn nắm lấy tay cô rồi ôm cô vào lòng rồi nghiêng đầu đưa qua hôn cô thật sâu, lúc đầu cô còn phản kháng nhưng sau khi tôi đưa tay xuống sờ lồn cô qua lớp quần thun thì cô rên khẽ trong cổ họng, đang sung sướng thì bất ngờ phim lại hết. Nên tôi với cô cũng nhanh chóng ra khỏi rạp phim. Rồi tôi nắm tay cô dẫn cô đi mua đồ ăn rồi quần áo. Chúng tôi đi chơi gần 2h sáng mới về tới nhà cô, cô vào nhà thì tôi cũng chạy về nhà khi tôi về tới nhà thì có tin nhắn từ cô.

“Con về tới nhà chưa, về tới nhà rồi thì ngủ sớm đi. ” Coi xong tin nhắn thì tôi cũng ngủ lun.”

Qua ngày hôm sau thì mỗi chuyện thì cũng không có gì mới vì tôi muốn theo đuổi cô, nên tôi cũng không bắt ép cô quá nhiều, cho đến 1 tuần sau thì tới sinh nhật cô, và tôi muốn cô sẽ nhớ mãi về ngày sinh nhật đó, sau khi nghỉ trưa thì tôi nhắn tin cho cô.

“Cô chất cô không quên những gì con nói với cô chứ, con nghĩ cuối tuần này cô nên nói lời chia tay ông kia đi là vừa rồi đó, địa điểm là nhà cô hôm sinh nhật cô cũng là lúc cô nói là chia tay.”

Sau khi tôi gửi tin nhắn đó đi tầm 15 phút sau thì tôi nhận được tin nhắn lại từ cô.

“Cô biết rồi.”

Sau tin nhắn đó thì tôi ngủ xíu rồi vô làm tiếp, quay qua quay lại thì cũng tới sinh nhật cô. Tôi thì đã chuẩn bị cho cô 1 bộ vòng vàng không khác gì 1 đi hỏi vợ và 1 cặp nhẫn trơn. Tôi quyết tâm đánh thẳng vào tâm lý cuối cùng của cô. Sau khi chuẩn bị xong tất cả thì tôi nhà cô thì tôi thấy cũng có vài người bạn của cô đang ngồi uống bia thì tôi bước vô.

“Dạ con chào mọi người ạ.”

Cô thấy tôi thì đứng dậy rồi bước tới bên rồi nói.

“Chào con, thôi con vào nhậu với bọn cô lun nè.”

Cô tính đi vô lấy chén đũa cho tôi thì tôi nói với theo.

“Nay sinh nhật cô, con có món quà nhỏ con tặng cô ạ.”

Rồi tôi đưa quà cho cô rồi tôi nói nhỏ với cô.

“Người ta về hết mới được coi, đem lên phòng cắt kỷ.”

Nói rồi tôi đi lại bàn nhậu cùng cô chú bạn của cô, Tôi uống khoảng 10 thì tôi xin phép tôi vào ghế nằm nghĩ xỉu, Tôi nằm nghĩ tầm 11h thì tôi nghe tiếng cô đang nói chuyện với ai đó ngoài sân, thấy vậy thì tôi lén đi lại gần thì ra là cô đòi chia tay ông kia.

“Sao vậy em không phải mình đang hạnh phúc bây giờ em đòi chia tay là sao nói rõ anh nghe coi nào.”

Cô nhìn ông ấy rồi trả lời.

“Em đã nói rõ với anh rồi, là chồng em biết chuyện rồi và tha thứ cho em và em không muốn lừa dối chồng em nữa.”

Ông ấy nghe xong thì đi lại ôm chầm lấy Cô thi, Rồi tôi thấy thế tôi lấy điện thoại ra và quay lại những hành động đó của ông ta rồi tôi chạy ra đấm ông ta một đấm thật mạnh rồi nói.

“Ông làm gì Cô Thi vậy, Tôi đã quay hết những gì ông làm nãy giờ rồi, ông khôn thì biến nếu không tôi gửi nó lên công an.”

Ông ấy nghe như thế thì chạy mất dép còn Cô Thi thì khóc lóc.

“Sao cô, cô không nỡ hay sao, bây giờ dí theo còn kịp đó.”

Cô thì không nói gì và đi vô nhà, Tôi thì đi sau lưng Cô khi vào tới nhà thì tôi nói.

“Ủa cô bàn thờ gia tiên của cô ở đâu mà sao con không thấy thế.”

Cô nhìn tôi nghi hoặc Rồi trả lời.

“Trên lầu 2 phòng cuối cùng ă con, mà sao con hỏi chi vậy.”

Tôi không trả lời nắm tay cô lên phòng của cô và chọn cho cô cái bộ áo dài đỏ thường ngày mà cô hay đi dạy, bất cô thay.

“Cô đi thay bộ này cho con và sau khi thay xong thì hãy trang điểm nhẹ cho con, mau.”

Cô đứng đó nhìn mình tỏ vẻ không hiểu, nhưng cô vẫn cầm lấy bộ đồ mà đi thay, còn tôi thì cầm hộp quà hồi nãy tôi tặng cô, rồi tôi đi qua phòng thờ gia tiên nhà cô đứng chờ cô. Tầm 20p sau thì tôi thấy cô mở cửa đi vào thì tôi như bị hút hồn bởi cô xinh đẹp rạng ngời, mà khó ai mà có thể so sánh được, tôi nhìn chầm chầm vào cô rồi nhìn xuống ngực, thì thấy cái áo dài này nó như kiểu sắp bị rách ra vậy, vì nó không thể nào mà chịu được bộ ngực đồ sộ của cô ấy. Thấy tôi nhìn như thế thì cô đi lại đành tôi 1 cái làm tôi hoàn hồn trở lại rồi cô nói.

“Làm gì mà bắt cô mặc thế này, mà còn bắt trang điểm nửa là con tính làm cái gì trong phòng thờ tổ tiên của nhà cô vậy.”

Tôi nghe cô hỏi rồi thì tôi nói.

“Bây giờ cô không có quyền hỏi cháu làm gì mà, cô chỉ được nghe lời mà thôi biết không, nào lại đứng trước bàn thời cho cháu. Mau.”

Cô nghe như thế thì đi lại và đứng bàn thờ tổ nhà cô, sau khi cô trước bàn thờ thì tôi đi lại gốc nhà thì tôi lấy ra 1 bó bông với 1 cái hộp nhỏ, bên trong là hai chiếc nhẫn trơn do tôi chuẩn bị từ trước và tôi đi lại sau lưng cô rồi quỳ một chân xuống rồi kêu cô quay người lại.

“Rồi cô hãy quay người lại được rồi đó.”

Cô quay người lại thì hôi bất ngờ tây thì bịt miệng rồi nói.

“Con làm gì vậy Huy.”

Tôi nhìn cô rồi nói.

“Thi ơi anh thương em từ rất lâu rồi, từ ngày mà em qua nhà em chơi lần đầu tiên thì anh đã thương em rồi, cho đến hôm nay anh mới có cơ hội để nói cho em những lời này Thi ơi em làm vợ anh nhe.”

Cô nghe tôi nói như kiểu cô không tin vào những gì cô nghe và thấy rồi Cô ấy nói.

“Cô có chồng và có con rồi và con cô lại là bạn thân của con cô, làm sao mà cô có thể làm vợ con được chứ. Con còn trẻ sao này con còn có nhiêu cô gái trẻ hơn và nhiều sự lựa chọn. Cô không thể làm vợ con được đâu.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Vậy tại sao mà cô lại muốn bỏ nhà theo ông kia được mà, làm vợ con thì không, nhưng cô yên tâm làm vợ con, thì con sẽ không bắt cô bỏ chồng mà con sẽ giữ bí mật của cô không cho ai biết hết, cô thấy sao.”

Cô nghe tôi nói như một lời răng đe, rồi cô nhìn tôi một xíu rồi tôi nói tiếp.

“Con quỳ cũng hơi lâu rồi đó Cô, con chỉ cần biết cô có đồng ý hay không thôi.”

Cô nghe tôi nói như thế thì cô mới nói.

“Cô sẽ đồng ý với con nhưng cô có 1 vài chuyện nói rõ với con, là con không được nói cho biết, phải giữ bí mật này với bí mật kia cho tới lúc chết và trước mặt gia đình cô hay gia đình con mình vẫn là cô cháu còn tất cả mọi chuyện khác cô điều sẽ đồng ý với con.”

Tôi nghe như thế thì như mở cờ trong bụng rồi nói.

“Vậy bây giờ cô biết mình nên nói và làm cái gì chưa.”

Cô nghe tôi nói như thế thì cô nhìn vào cái hộp nhẫn rồi nói.

“Em đồng ý làm vợ anh.”

Nói rồi cô đưa tay trái ra, thì tôi thấy tay cô còn đeo chiếc nhẫn trên ngón tay áp út rồi tôi hỏi cô.

“Còn chiếc nhẫn này thì sao hả em.”

Cô thấy tôi hỏi thì không trả lời mà cô nhẹ nhàng tháo chiếc nhẫn ra và để lên bàn thờ, rồi đưa tay cho tôi đeo nhẫn vào, sau khi tôi đeo cho cô xong thì cô lấy chiếc còn lại đeo cho tôi, đúng là gái có chồng cái gì cũng rành. Sau khi đeo xong nhẫn thì tôi đứng dậy rồi đi lại lấy cái hộp vòng vàng rồi mở ra thì cô thấy rồi nói.

“Đâu mà nhiều giữ vậy con.”

Tôi nghe như thế tôi quay lại liếc cô 1 cái rồi nói.

“Bây giờ em là vợ anh chứ không phải cô Thi biết chưa.”

Nói rồi tôi đeo cho cô 1 dây chuyền cổ, tay trái thì tôi đeo cho cô 1 cái vòng tay, còn tay phải thì tôi đeo cho cô 1 cái lắc tay rồi thêm 1 đôi bông tai, tôi mua trọn bộ nó ngốn tôi cũng gần hết tiết kiệm. Nhưng tôi thấy nó cũng đáng, vì tôi sẽ có được cô. Sau khi đeo xong thì tôi nói với cô.

“Từ bây giờ em là vợ của anh em biết chưa, từ ngày mai anh muốn em sẽ thay đổi bản thân, và em không được tháo những này ra nhe chưa, còn bây giờ anh muốn chúng ta thắp nhang cho tổ tiên nhà em rằng là em đã có chồng mới và và ông hạnh chỉ là chồng tên giấy tờ mà thôi.”

Cô nghe như thế thì thắp 6 cây nhang rồi đưa tôi 3 cây cô Thi cầm 3 cây rồi nói.

“Nếu đã như vậy thì anh cũng nên thấp cho tổ tiên em lun đi.”

Nói rồi thì Cô Thi chắp tay lạy khấn.

“Con tên là Nguyễn Minh Thi hôm nay cho con xin phép ông bà tổ tiên cho xin phép thưa 1 chuyện rất trọng của cuộc đời con là hôm nay con con sẽ lấy anh Lê Minh Huy làm chồng còn xin hứa sẽ yêu thương anh ấy hết lòng hết dạ và sẽ không bao giờ lừa dối hay phạm vào đạo làm vợ 1 lần nào nửa. Nếu con làm sai thì muốn phạt con thế nào cũng được.”

Cô ấy nói rồi rồi tới tôi nói.

“Con Lê Minh Huy hôm nay xin phép ông bà tổ tiên bên nhà cho con kết duyên vợ chồng với Nguyễn Minh Thi, con hứa con sẽ cho cô ấy sẽ hạnh và nhiều tiếng cười tới cuối đời.”

Hai chúng tôi nói khấn xong thì cô lấy nhang cắm lên bàn thờ rồi quay qua nói với tôi.

“Nhưng thế là vừa ý ông chưa ông tướng.”

Tôi bất ngờ ôm cô vào lòng rồi hôn cô rồi đưa lưỡi vào trong miệng cô mà đá lưỡi, lúc đầu cô còn hơi chống cự nhưng sau vài phút thì cô cũng hưởng ứng theo, còn tay tôi thì mà mò mà bóp cặp mông cô qua lớp vải phi bóng. Mò bóp một hồi thì tôi kéo cái kéo quần cô xuống thì bất ngờ cô chụp lại rồi nói.

“Ở đây không được đâu anh.”

Tôi nghe như thế thì hỏi cô.

“Vậy ở đâu mới được hả em yêu.”

Rồi cô ấy nói nhỏ vào tay tôi.

“Hay mình quà nhà chồng đi, dù sao em cũng đã lấy chồng thì cũng phải qua nhà chồng làm dâu chứ, tính không cho người ta về nhà luôn hay gì.”

Tôi nghe như thế thì cười rồi nói.

“Nghe cũng hợp lý đó nhe vậy mình qua nhà anh, vậy em soạn vài bộ đồ đi rồi qua nhà anh ở tuần rồi về coi như là tuần trăng mật lun hihi.”

Nói rồi cô xuống phòng soạn đồ còn tôi thì ra lấy xe rồi tôi chở cô về nhà tôi, sau tầm 15p thì cũng tới nhà tôi thì tôi mở cửa còn cô thì đem đồ vào nhà vừa vào tới nhà thì tôi khóa cửa rồi ôm chầm lấy cô rồi nút lưỡi rồi tôi tháo cái kéo quần cô ra thì mới hiện là cô mặc quần lót ren không khác gì cái quần tất mỏng nhìn rất sexy, cởi cái quần của cô ra rồi thì tôi mò mò lồn cô bây giờ tôi mới phát hiện mu lồn cô cao thật sự và rất múp. Bây giờ tôi mới biết vì sao chưa bao giờ thấy cô mặc quần bó sát. Cái mu lồn kiểu này thì quần bó sát nào che hết được chứ.

Tôi mò bên ngoài quần mới có vài phút mà lồn cô đã chảy nước ra ướt hết cả cái quần lót rồi rồi tôi vén cái quần lót qua 1 bên rồi cho 2 ngón tay vào rồi móc còn ngón tay cái thì đè lên hột le cô mà xoay làm cô sướng đến nổi tôi cảm giác người cô giật giật miệng thì lấy hơi lên mà rên.

“Ư ư ư sướng quá anh ơi… chồng ơi vợ sướng quá… ư ư ư. Chồng chồng chồng vợ mắc tè quá chồng ơi. Ư ứ ứ.”

Vừa nói dứt câu thì từ trong lồn cô bắn 1 tia nước ra làm ướt luôn cái quần của tôi, rồi tôi cởi quần ra rồi ngồi xuống ghế sofa rồi nói.

“Nào vợ yêu bò lại mà bú con cu của chồng em mới em nào.”

Một câu nói như ra lệnh như thế mà cô vẫn nghe theo mà làm, cô từ từ quỳ gối rồi bò lại chỗ tôi đang ngồi, rồi hả cái miệng ra rồi nút con cu tôi từ li từ tí một, rồi cô cố gắn cho hết con cu tôi vào miệng nhưng không thể nào mà hết được vì con cu tôi khá to và dài, rồi tôi đè đầu cô nhét con cu tôi vào thêm mà không tài nào hết được, cô ụa 1 tiếng như muốn ói, thì lúc đó tôi mới thả đầu cô ra, sau khi thả ra thì cô ho sặc sụa rồi cô nhìn tôi rồi nói.

“Chồng làm gì thế, xíu nữa là ói hết cơm rồi nè.”

Tôi thì không nói gì mà rồi đè cô xuống bàn trong tư thế quỳ gối rồi đưa con cu ngay lồn cô mà đâm vô 1 cái lúc cáng.

“Ứ á a a a, từng từ chồng ơi chết vợ chồng ơi. Ư ư ư”

Tôi nghe như thế thì vừa hỏi vừa đánh thật mạnh và vừa dập vào trong lồn cô cái nào cái nấy lúc cán cái đó rồi hỏi.

“Sao mà từ từ được vợ, tân hôn là mình phải tranh thủ thời gian và làm cái gì đó cho nó ấn tướng nhớ mãi mãi chứ.”

Còn cô bây giờ chỉ biết há họng mà rên, còn tôi thì vừa đụ mà vừa đánh vào hai mông cô, đến nổi mà nó đỏ và in 5 dấu tay tôi lên đó lun, sau 15p chơi kiểu chó thì thấy hơi đau chân vì phải quỳ dưới nền nhà. Tôi rút con cu ra khỏi lồn cô rồi diều côi đứng lên đi lại cầu thang rồi nói.

“Vợ em để chân lên bậc thứ 4 của cầu thang đi chân trên chân dưới.”

Nghe tôi nói như thế thì cô chỉ “Dạ” một tiếng rồi làm theo, sau đó tôi chỉ việc đứng từ sau mà dập tới mà thôi mỗi cú thúc của tôi cô điều rên như heo bị thọc huyết.

“Chồng ư ư vợ sướng chồng ơi ư ư, mà vợ mỗi chân quá chồng ơi ư ư a a a.”

Nghe cô nói như thế thì tôi rút con cu ra rồi nói.

“Thôi mình lên phòng chồng nè.”

Vừa vào tới phòng chưa kịp đóng cửa thì Cô Thi đã đẩy tôi nằm xuống giường rồi nút lưỡi rồi lấy tai kê con cu ngay lồn mà ngồi xuống mà nhúng, mà miệng thì không ngừng rên.

“Sao chồng lâu ra quá vậy chồng ư ư ư… vợ ra nãy giờ là lần thứ ba rồi đó chồng yêu ư ư ư… sướng chết đi mắt…”

Tôi nằm dưới thì hai tay mà bóp mà se hai núm vú của cô không thương tiếc, hai vú thì tôi không đánh mà se hai cái nắm nó đỏ lên lun, càng se thì cô càng nhúng nhanh làm tôi không chịu được nửa mà ôm lấy cô mà nút lưỡi mà cô vẫn còn nhúng, rồi tôi nói nhỏ vào lỗ tai cô:

“Chồng sắp ra rồi vợ ơi.”

Cô Chi nghe như thế thì vừa rên vừa nói.

“Ư ư ra trong em đi chồng.”

Nghe cô nói như thế thì tôi hải ngược từ dưới lên rồi bắn sâu trong lồn chị. Rồi chị nằm bẹp trên người tôi lun. Sau khi tôi xuất tinh trong cô rồi tầm 15p sau Cô Thi mới bê cái thân hình xinh đẹp của chị nằm bên cạnh tôi rồi ôm tôi rồi cả hai nằm ôm nhau rồi ngủ vùi cho tới sáng.

Khi trời gần sáng thì tôi cảm thấy khó chịu con cu, tôi ráng mở mắt ra thì thấy Cô Thi đang bú cu tôi trong bộ áo dài, thấy thế thì tôi mới hỏi.

“Em đi đâu mà mặc áo dài vậy.”

Cô nghe tôi hỏi thì cô ngước lên rồi trả lời.

“Em phải tới trường trưa em về với chồng.”

Tôi không nói gì mà cầm tay kéo lên rồi cởi quần cô ra mà đút con cu vào mà đụ, tôi không ngờ lồn cô đã ướt từ khi nào tôi cũng không biết lun. Tôi nằm trên cô mà dập chừng 5p thì tôi rút con cu ra rồi quay cô lại mà chơi kiểu doggy, bây giờ tôi mới thấy mông cô tàn tạ sau 1 đêm động phòng.

“Sao mông em đỏ hết rồi vợ yêu.”

Cô không trả lời tôi mà chỉ châm chủ vào rên, tầm 15p thì tôi chịu hết nổi rồi, và tôi cảm thấy lồn cô bóp dữ dội rồi tôi ghì cô ra sao rồi tôi xuất tinh trong người cô. Sau khi xuất tinh đầy lồn cô thì tôi nằm sang 1 bên rồi ôm lấy cô rồi cô nói.

“Người gì mà sung thấy sợ. Mông tôi không phải vì đánh cho đỏ tấy lên hết rồi còn giả bộ hỏi đồ. Thôi dậy lun đi nè đưa em đi làm nè chồng.”

Nói rồi cô ngồi dậy chỉnh lại quần áo, tôi nhìn cô rất đẹp không khác con gái 25 chứ không phải 38, người ta nói không sai người đẹp vì lụa rồi tôi thấy cô đi lạy cái bàn trong phòng tôi hay để wat với nước hoa, cô lại đeo vòng vàng lên rồi cô quay qua nói với tôi.

“Chồng ơi lại đeo dùm vợ cái, tối tháo ra được mà bây đeo lại không được huhu.”

Tôi ngồi dậy đi lại sau lưng cô và đeo lại dùm cô rồi hỏi.

“Em tính đeo hết luôn hả, em không sợ người ta nhìn hả.”

Cô vừa ngồi vừa đeo vừa trả lời.

“Kệ người ta, có chồng rồi ngại gì nữa mà ngại chứ. Mà anh yêu yên tâm đi anh có người làm lá chắn mà lo cái gì hihi.”

Tôi nghe cô nói thế thì hiểu ý cô nói ai. Nghe cô nói xong thì tôi cũng đi tắm rửa rồi đưa cô tới trường, trên đường đi thì cô ôm eo tôi y chang vợ chồng thật sự. Tầm 30p chạy xe thì tôi cũng đưa cô tới trường rồi tôi tới công ty.

Thời gian cứ như thế trôi qua cũng đến ngày chủ nhật trong khi tôi đang đi làm thì bất ngờ tôi có tn từ cô.

“Chồng chiều về thẳng nhà vợ có chuyện quang trọng muốn nói với chồng.”

Sau khi nhận được tin nhắn làm tôi khó chịu vô cùng. Ngồi mông lung thì cuối cùng cũng tới giờ về. Tôi phi xe thật nhanh về nhà thì đã thấy cô ngồi dưới bếp ngồi chờ tôi.

“Chồng ăn cơm luôn đi nè, ăn xong rồi mình nói chuyện sau.”

Cô tỏ ra là chuyện rất quan trọng, tôi thì không dám bật lại, dù sao bắt ép quá thì nó sẽ phản tác dụng. Tôi ngồi ăn cho thật nhanh, rồi cũng ăn hết cơm rồi tôi đi ra phòng khách ngồi, còn cô thì dọn dẹp, sau khi cô dọn dẹp xong thì cô đi ra mà cô chắp tay sau đít đi ra rồi đưa tôi cái que. Làm tôi nghi hoặc rồi hỏi.

“Cái này là cái gì mà nó có hai vạch vậy vợ.”

Cô nhìn tôi thì nói.

“Que thử thai chứ cái gì nữa, vợ có bầu rồi đó. Bây giờ tính sao chồng, gần tới ngày anh Hạnh về nước rồi.”

Tôi ngồi suy nghĩ xíu rồi nói.

“Trước mắt bây giờ em cứ về nhà ở bình thường rồi qua tết tính, còn 2 tháng nữa tới tết rồi.”

Nói rồi cô lên phòng thay đồ rồi lúc đi xuống tôi không thấy đem gì về rồi hỏi.

“Em không đem gì về sao.”

Cô liếc tôi một cái rồi nói.

“Thôi, đem về chi rồi lại phải đem qua.”

Nghe cô nói cũng đúng, rồi tôi đưa cô về nhà, lúc về tới nhà cô thì tôi thấy cô không tháo vòng vàng ra thì hỏi.

“Vợ không cắt vàng cưới hả, không sợ chú hạnh hỏi hả.”

Cô cười rồi nói.

“Chồng sợ hay sao. Chơi người ta có bầu rồi mà còn sợ người ta hỏi hay gì.”

Tôi cười cười rồi tôi đi về nhà, thì vài ngày sau thì chú hạnh về nên tôi không gặp cô thi được. Rồi ngày tết đến cũng tới tôi thì về quê, về tới quê thì bị ông anh rủ nhậu nhẹt từ mùng 1 tới mùng 5 không ngày nào mà tôi tỉnh, và tôi cũng không có liên lạc với cô, cho đến ngày cuối tuần tôi lại phải đi lên sớm cho công việc. Khi tôi vừa vào nhà thì đã thấy cô lục đục nấu cơm, thấy thế thì tôi hỏi.

“Ủa sao em không bên nhà mà qua đây chi vậy.”

Nói rồi tôi đi lại ôm cô và rồi bóp lồn cô cái, cô quay lại đánh tôi một cái đau điếng người rồi cô nói.

“Ngày nào mà em không qua dọn nhà.”

Nghe cô nói thế thì tôi ôm cô vào lòng rồi nói vừa nói vừa sờ bụng cô.

“Con ơi coi coi mẹ đánh ba đau quá chừng nè huhu.”

Cô thấy tôi nói vậy thì cười rồi nói.

“Có một tin vui và một tinh buồn em muốn nói cho anh nghe nè, anh muốn nghe tin nào trước.”

Tôi nghe như thế thì kéo tay cô ra ghế sofa ngồi rồi nói.

“Nói tin buồn trước đi.”

Cô nghe như thế thì nói.

“Tin buồn là từ bây tới em sinh chồng sẽ không được đụ vợ nữa vì cơ địa vợ không như người ta, hồi xưa cũng đụ lúc mang thai bạn anh xíu nữa sảy thai, nên em muốn con chúng ta không có sự cố gì cả.”

Tôi nghe cũng hợp lý nên hỏi cô tiếp.

“Còn tin vui là gì.”

Cô cười cười rồi nói.

“Tư bây giờ em tới em sinh em sẽ ở đây với anh, và em đã xin nghỉ trường em dạy rồi, em sẽ dạy trước khác nên mình sẽ không sợ ai biết em đã có chồng, mà họ chỉ anh là chồng em thôi. Em sẽ làm đúng nghĩa vụ của một người vợ hihi.”

Tôi nghe như thế thì vui mừng hết cỡ, nói rồi tôi với cô đi vào phòng ăn ăn cơm…

Những ngày tiếp theo tôi cô Thi sống với nhau như 1 cặp vợ chồng mới cưới, cô thì đi dạy con tôi thì đi làm, lúc nào tôi đi làm về thì cô cũng đã có ở nhà và đứng trước cửa chờ tôi về rồi ăn uống, ăn uống xong thì coi tivi tối thì tôi muốn quá thì cô bú cu cho tôi, những lúc bú cu nên tôi cũng không có gì để kể cho mỗi người nghe cả.

Sau bao nhiêu ngày chờ đợi thì cô cũng hạ sinh 1 bé trai bụi bặm. Thì cha mẹ tôi dưới quê lên chăm cháu, cô rất bất ngờ vì cô chưa bao giờ về nhà tôi mà cha mẹ tôi không hề trách cô ấy, vì khi tết tôi về có nói với cha mẹ là tôi đang sống thử với một chị lớn tuổi hơn, rồi mọi chuyện cũng êm, lúc này thì con của tôi và Cô Chi thì đã được 6 tháng thì cùng lúc đó cô có điện thoại của thành minh.

“Alo mẹ đang đâu thế con về nhà mà sao không thấy ai nhà hết vậy.”

Tôi nghe như thế thì kêu cô nói. Rằng cô đang đi mua đồ qua thăm con của tôi.

“À mẹ đang đi mua đồ qua thăm con thằng Huy bạn thân của con ấy nó có con rồi khi nào con mới cho mẹ bế cháu.”

Rồi nó nói.

“Nó có con rồi à. Vậy mua phần cho con rồi về con với mẹ qua đó lun.”

Cô nhìn tôi khó hiểu rồi hỏi.

“Chồng tính làm cái gì nửa thế.”

Tôi cười cười rồi nói.

“Bây giờ em thay đồ rồi đem theo 1 cái váy bầu rồi đem theo 1 cái kiến rồi em qua nhà bên đó rồi rước con em qua đây. Khi nào mà em qua tới đây thì em nói là em có việc đột xuất, rồi em thay đổi xõa tóc đeo kiếng với khẩu trang đi vào coi nó có nhận ra em không.”

Cô nhìn tôi cười cười rồi nói.

“Thôi được rồi chiều chồng nhất.”

Sau khi nói xong thì cô ấy đi qua mua vài thứ linh tinh rồi chạy qua nhà cũ rồi rước thằng bạn tôi rồi chạy qua gần tối thì cô nói với nó.

“Còn vào đi nhe mẹ có việc gấp ở trường rồi, chất bữa sau rồi mẹ qua thăm lun thể.”

Nó không nói gì mà chạy xe vào nhà tôi, còn tôi thì đứng chờ nó rồi nó chào tôi.

“Ê thằng quỷ, tao mới nghe nói mày có con rồi hả. Cưới hỏi nào mà không báo cho tao tiếng mày.”

Tôi nghe như thế thì cười trả lời.

“Tụi tao sống thử mà không ngờ có thai trước nên sinh rồi con lớn rồi mới tính chuyện cưới hỏi sao.”

Cùng lúc đó thì tôi thấy Cô từ ngoài cửa đi vào thì tôi hơi trố mắt trầm trồ vì chị mặc 1 cái váy qua đầu gối mà xẻ tà lên nửa đùi. Thấy chúng đang nói chuyện thì chị chào.

“Em chào chồng, em mới đi mua đồ về, còn đây là.”

Tôi nghe như thế thì cười trả lời cô.

“Giới thiệu với em đây là Minh bạn thân của anh, Minh là con của cô Thi hay đến thăm em với con ấy.”

Cô nghe như thế thì nhìn tôi chăm chăm rồi nói:

“Vậy thôi chồng tiếp bạn anh đi nhe, vợ vào nhà chăm con.”

Nói rồi thì cô ấy đi vào nhà chăm con, còn tôi thì ngồi nói chuyện với thằng mình thì tầm 30p sau thì nó có điện thoại do Cô Thi kêu nó coi nhà cô có việc bận nên hôm nay không về nhà được.

*Các bạn đọc tới đây chất suy nghĩ vì sao mà thằng minh không nhận ra mẹ nó phải không. Một năm chỉ gặp vài lần rồi cô ấy đã thay đổi rất nhiều từ khi bên tôi từ tóc tay rồi cách ăn mặc rồi chăm sóc hơn về bản thân mình không còn khuôn khổ nhà giáo nửa rồi đeo khẩu trang rồi đeo kính, thì làm sao mà biết được*

Sau cuộc điện thoại đó thì sau 5p thì thằng Minh nó cũng về nhà, tôi thì vào chăm con cùng với cô. Cuộc sống cũng lặng lẽ thời gian cũng như thế trôi qua cho đến cái tết thứ 2 tới, rồi bước ngoặc cho cả tôi và dì là chú Hạnh từ nước ngoài về và muốn ly hôn với cô, Do chú hạnh đã có gia đình mới bên đó nên cô với chú ly hôn, và mọi chuyện này cả hai người điều giấu thằng Minh.

Rồi Cô Thi về thưa với cha mẹ cô về chuyện hai chúng tôi, ban đầu thì cha mẹ cô không chịu, nhưng sau khi thấy con chú tôi thì cũng xuôi xuôi rồi chấp nhận, nhưng phải giấu thằng Minh. Sau sự chấp nhận đó thì tôi với cô Thi dọn nhà lên đà lạt sinh sống, Cô nói với thằng minh là cô bị điều đi lên dạy cho trẻ em vùng cao nên không thường về nhà được.

Và hiện tại chúng tôi chuẩn bị có đứa thứ 2 rồi…

Chúc các bạn đọc truyện vui vẻ.