Chapter 178
========================================

Lộ Hoa Phương không ngờ tình thế lại chuyển biến nhanh đến mức đó, nàng hiện giờ trở lại nơi ở, tự nhiên trở thành chủ nhân, được toàn thể bọn cướp coi trọng. Việc này cũng là do uy thế của Vân Linh, đã lệnh cho bọn cướp đối xử với nàng thật tốt, chàng nói:

– Phương cô nương đây là bằng hữu của ta, bọn các ngươi bất luận là ai cũng không được khinh bạc nàng. Nếu ta biết được hay nghe được điều gì bất lợi cho nàng, thì lúc đó đừng trách ta ra tay thủ đoạn.

Bọn hải tặc đương nhiên hiểu rõ. Chúng vừa rồi chứng kiến thần lực của Vân Linh như thế nào, vậy làm sao còn có ý kiến chống đối chi nữa, tất nhiên răm rắp nghe lời, không dám tơ hào, đụng chạm đến người “mỹ nhân trân quý” của đại vương mới.

Hai người Sa Lâm Tinh và Độc nhãn Tinh Lang sau đó được Vân Linh giải mê huyệt, tuyên bố tha cho bọn chúng, hai người bây giờ muốn đi đâu thì đi.

Sa Lâm Tinh và Độc nhãn Tinh Lang đều hận Vân Linh vô cùng, hai người được tha liền lấy một chiếc thuyền nhỏ, trong đêm tối hôm sau lặng lẽ ra đi.

Thiết Toa Bạch nghe được tin này liền chạy đến chỗ Vân Linh nói:

– Bẩm cáo đại vương, hai người kia bỏ đi, không từ mà biệt, rõ ràng trong lòng có ý xấu, đại vương nên cẩn thận, coi chừng bọn chúng cắn trộm.

Vân Linh cười nói:

– Hai tên đó vốn là bại tướng dưới tay ta. Bọn chúng lúc trước có bao nhiêu thuộc hạ cũng không làm gì nổi ta, bây giờ chỉ còn hai người, ngươi nghĩ bọn chúng sẽ làm gì.

Thiết Toa Bạch nghe Vân Linh nói thế, liền biết rằng chàng không hiểu hết những rắc rối trong này, lập tức nói:

– Bẩm đại vương, ở vùng biển này có tất cả 5 đại thủ lĩnh trên biển, ngoài đại vương ra thì còn 4 người nữa, trong đó đại vương chiếm cứ vùng biển phía tây là Kim Bằng Sa Vương, thủ lĩnh hải tặc Đại Bàng; chiếm cứ vùng biển phía đông là Ngọc Thanh La Sát Nữ, thủ lĩnh hải tặc Thanh Xà; chiếm cứ vùng biển phía Nam là Độc thủ ma vương, thủ lĩnh hải tặc Diều Hâu và người cuối cùng là Hô Lô Tú Diện, thủ lĩnh hải tặc Khô Cốt… Hải tặc Ó Đen của chúng ta nằm ngay khu vực trung tâm, nơi giao lưu vận chuyển hàng hoá của tất cả các thương buôn bán hàng hoá, do đó mà nói, từ trước đến nay chúng ta luôn luôn phải chiến đấu với các nhóm hải tặc khác, việc làm này lâu dần đã trở thành cái gai trong mắt bọn chúng. Đại vương …

Thiết Toa Bạch định nói tiếp thì Vân Linh cản lại mà rằng:

– Ta hiểu rồi, ngươi lo sợ hai tên bại tướng kia đi tìm mấy tên đại vương gì gì đó mà ngươi nói đến đánh nhau với ta chăng ? Hì, điều này ta lại càng không sợ, vốn dĩ ta còn muốn bọn chúng đến đây, một lần thu thập hết bọn chúng lại, coi như giúp bá tánh dẹp yên bọn hải tặc trên biển lần này.

Thiết Toa Bạch nghe Vân Linh nói thế chỉ còn nước chào thua, từ tạ mà lui ra.


Tiêu hồn ma nữ vì nghĩ đến Vân Linh, mà nhớ ra lọ đơn dược lúc trước chàng đã cho nàng. Hiện giờ nàng lấy đơn dược ra, lập tức mở nắp dốc ra một viên uống luôn.

Linh Lung ở bên cạnh không hiểu Tiêu hồn ma nữ lấy lọ thuốc ở đâu, lại tự nhiên uống một cách cẩu thả như thế, liền vội vàng la lớn:

– Loan tỷ, tỷ uống thuốc gì vậy ? Không cẩn thận sẽ nguy hiểm đó.

Tiêu hồn ma nữ nhìn sang Linh Lung mỉm cười, không kịp nói gì, vội vàng quay người vào trong, lập tức ngồi xuống, ra sức vận chuyển sức thuốc đang lan nhanh trong người.

Đơn dược mà Tiêu hồn ma nữ vừa uống, chính là độc nhất vô nhị giải dược trong nhân gian, thành phần của nó, chính là hai con độc vật kỳ tuyệt thanh xà và cóc ba chân. Hiện giờ Tiêu hồn ma nữ sau khi uống xong, liền cảm thấy nội lực trong cơ thể vận chuyển dồn dập, phát xuất một dòng khí lưu cực lớn, hướng tới khắp toàn thân.

Chính vì thế, nàng không ham nói chuyện cùng Linh Lung, mà vội vã quay vào trong, tìm nơi để điều hòa sức thuốc.

Hoạt Trúc thần y thấy khuôn mặt Tiêu hồn ma nữ đột nhiên biến đổi trở thành đỏ hồng, lại ngồi một chỗ vận công điều hòa khí huyết, liền ngạc nhiên vô cùng đưa mắt chú tâm quan sát.

Theo như lão, độc chất mà Tiêu hồn ma nữ bị trúng phải là cực kỳ khó trị, nếu chẳng phải chính giải dược do chủ nhân của con rắn kia cung cấp, thì ngoại nhân không cách nào tiêu trừ được nó, ngay cả bản thân lão cũng chỉ có thể cho thuốc ngăn trở độc chất lan tỏa mà thôi, cũng không tự nhiên dễ dàng hóa giải nọc độc của con rắn đó được.

Thế nhưng lúc này, dưới con mắt quan sát của Hoạt trúc thần y, hiện trạng của Tiêu hồn ma nữ lại vô cùng sáng sủa, cơ thể nàng hiện tỏa ra một mùi tanh tưởi, còn khuôn mặt thì càng lúc càng hồng hơn, rõ ràng chính là hiện tượng độc chất trong người nàng đang được giải đi, thật là một việc kỳ lạ vô cùng.

Nếu Hoạt trúc thần y biết Tiêu hồn ma nữ đã uống thuốc do Vân Linh điều chế thì sẽ không còn ngạc nhiên nữa, nhưng vì lão không nhìn thấy việc đó nên khi Tiêu hồn ma nữ tỉnh dậy, lập tức liền đem thắc mắc trong lòng hỏi ngay.

– Loan nhi ! Con làm cách nào mà giải được thứ độc này vậy ?

Tiêu hồn ma nữ vừa tỉnh, nghe Hoạt trúc thần y hỏi, vốn định mở miệng trả lời, ai ngờ ngay lúc đó bên ngoài trận vang lên một tiếng kêu đau đớn.

Tiêu hồn ma nữ nghe thấy tiếng kêu đó, lập tức khuôn mặt đại biến, vội vàng phóng người chạy ra, không kịp trả lời câu hỏi của Hoạt Trúc thần y.

Nàng ra đến bên ngoài, liền nhìn thấy Sử Tố Mai, một bên vai xuôi xị, không nhúc nhích được, chỉ còn một tay cầm kiếm, cố sống cố chết chống đỡ những đợt tấn công như vũ bão của đối phương.

Tiêu hồn ma nữ nhìn ra, biết ngay vừa rồi Sử Tố Mai đã bị Miêu Thiên Tường đánh trúng một chưởng vào vai, nên tình hình mới khốn khổ như vậy. Nàng trong lòng kinh mang, vội vàng kêu lên một tiếng thánh thót, cầm khổng thiên thằng nhảy vào trận đấu.

Tiêu hồn ma nữ nhảy vào trận, lập tức vung khổng thiên thằng hóa thành một ánh chớp bạc, lục lạc reo vang, khí thế vô cùng dữ dội.

Miêu Thiên Tường vạn lần không thể tưởng tượng Tiêu hồn ma nữ bị rắn độc cắn, không những không chết mà còn khỏe lại nhanh chóng, bà ta kinh hãi vội vàng lùi lại, thoát khỏi chiêu công độc địa do Tiêu hồn ma nữ đánh ra.

Tiêu hồn ma nữ lần này gặp lại thù nhân, làm sao mà nhẫn nhịn được. Huống hồ nàng bây giờ độc chất đã giải, sức lực đại tăng, nhân họa mà đắc phúc, nội lực nhờ sức thuốc đã tăng thêm được một tầng, ngay lập tức uy hiếp Miêu Thiên Tường phải chống đỡ một cách cực nhọc.

Sử Tố Mai nhờ có Tiêu hồn ma nữ nhảy ra chống đỡ giúp, nhờ thế mới có cơ hội lảo đảo quay người vào trong phòng, ý muốn nhờ Hoạt trúc thần y giúp mình chữa trị thương thế.

Hoạt trúc thần y đương nhiên biết được Sử Tố Mai bị trúng thương, liền mau chóng cho nàng uống một viên dược hoàn bổ trợ nội lực, rồi để nàng ngồi ở đó, tự mình điều hòa khí huyết.

Lúc này cô nàng Sử Nguyệt Nga thấy bên ngoài ồn ào nhộn nhịp, cứ mấy lần định xông ra vui chơi, nàng hiện giờ thần trí hôn mê, cũng không biết là mọi người đang bị nguy hiểm, thỉnh thoảng lại cười lên thích thú, tay chỉ, chân đá, khuyến khích hai phe đánh nhau hăng hơn.

Hoạt trúc thần y trông giữ nàng, thật là cực khổ, lão ban đầu còn cố gắng chịu đựng, sau thấy Sử Nguyệt Nga nằng nặc đòi ra ngoài chơi, bất đắc dĩ đành phải điểm mê huyệt của nàng, rồi cho nàng ngồi tựa vào tường.

Bên ngoài trận đấu vẫn còn ác liệt, nhưng đấu thủ của Tiêu hồn ma nữ là Miêu Thiên Tường đã bị nàng dồn vào đất chết, tay chân lóng ngóng, thảm bại chỉ trong gang tấc.

Nếu mà ngày trước, hai người như Tiêu hồn ma nữ cũng chưa chắc đả bại được Miêu Thiên Tường, nhưng từ khi nàng được Vân Linh chỉ điểm cho một số chiêu thức, hoàn thiện được đấu pháp, tự nhiên võ công đại tăng, chiêu thức đánh ra liền lạc như mây trời.

Có một điều nữa, vốn dĩ nội công của Tiêu hồn ma nữ đã thăng tiến nhanh hơn từ ngay chung đụng cùng Vân Linh, con người của nàng hệt như một thứ hoa độc, vừa thơm lại vừa nguy hiểm, nếu không phải Vân Linh sở hữu nàng thì e rằng bất kỳ nam nhân nào được nàng yêu, không sớm thì muộn cũng trở thành một kẻ thất thoát công lực, đến chết cũng còn phong lưu.

Miêu Thiên Tường dù né tránh giỏi, nhưng trước chiến ý đại thịnh của Tiêu hồn ma nữ, cuối cùng cũng không thoát khỏi bị nàng đánh trúng một roi, lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết, toàn thân rúng động lùi lại, nước mắt đột ngột ứa ra.

Lúc này mà nói, Miêu Thiên Tường đã bại rồi, bà ta tuy không cam tâm nhưng cũng không dám ham chiến, vội vàng phóng xuất một viên hắc cầu, tấn công về phía Tiêu hồn ma nữ, đồng thời kêu gọi phe bên mình rút lui.

Viên hắc cầu bắn tới người Tiêu hồn ma nữ, lập tức không đợi nàng điểm vũ khí trúng nó, đã tự động vỡ tan ra một cái bụm, rồi trong không gian 2 trượng, nồng nặn một mùi khó ngửi.

Tiêu hồn ma nữ kinh nghi không dám đứng lại, thân thể nhanh chóng nhảy lùi về sau, chưởng thế vung lên xua đuổi đám hơi hôi thối kia không cho sáp lại gần nàng.

Miêu Thiên Tường nhờ vào thứ vũ khí quái dị đó, đã thoát khỏi sự đeo bám của Tiêu hồn ma nữ, liền nhanh chóng cùng thủ hạ rút lui, thoáng chốc trên trường đấu, chỉ còn lại người bên phe Tiêu hồn ma nữ mà thôi.

Các người bên phe Tiêu hồn ma nữ, cũng đã quá mệt, trong lòng ai cũng thầm kêu may mắn, đặc biệt trong số đó là Hồ Thị Song Tiên, vốn đã chịu đựng đao pháp của Hồ Nhất Long sắp đến chỗ cực hạn rồi.

Sau khi người bên phe Hắc Thanh Phái rút chạy. Tiêu hồn ma nữ và mọi người mới kéo nhau vào trong phòng nơi Hoạt trúc thần y đang ở, rồi mạnh ai nấy kiếm một chỗ nghỉ ngơi, bầu không khí trầm mặc trở lại.

Chiều hôm đó, mọi người cùng nhau ăn uống, nói chuyện một hồi, tất cả cũng từ sự xuất hiện hết sức nhanh chóng và đúng lúc kia của đám người khách nhân bên ngoài như mẫu tử Gia Luật Tú, Hồ Thị Song Tiên mà mọi người trên Rặng Phong Lĩnh thoát khỏi một phen kinh hiểm. Hoạt trúc thần y thay mặt cho mọi người, cám ơn sự giúp đỡ của những người khách đáng trân trọng này.

Hồ Thị Hắc Bà nói:

– Bọn chúng ta cũng là tình cờ đi đường phát hiện chuyện xấu, bản thân muốn duy trì chính nghĩa, không muốn để Hoạt sư huynh bị nạn, nên mới ra tay giúp đỡ thôi, những chuyện như vậy không cần nói tới, nói nhiều e rằng chúng ta trở thành xa lạ mất.

Mấy người khác nghe Hồ Thị Hắc Bà nói thế, lời định thốt ra liền ngậm lại, không muốn bản thân lại một lần nữa làm chuyện giống như Hoạt trúc thần y vừa làm, lại có thể bị Hồ Thị Song Tiên nổi giận trách mắng.

Gia Luật Tú bàn sang chuyện khác nói:

– Bọn người Hắc Thanh Phái kỳ này phái đi rất nhiều cao thủ, theo như tình hình hiện giờ, chắc rằng chúng sẽ không để yên cho Hoạt tiền bối, chúng ta nếu có thể tìm cách rời khỏi sự đeo bám của chúng là tốt nhất, nếu không lần sau chúng tới đây, lực lượng sẽ mạnh lên rất nhiều, khi đó thì rất nguy a.

Hồ Thị Bạch Bà cũng hùa vào nói:

– Phải rồi ! Bọn người Hắc Thanh Phái này không bắt được Hoạt sư huynh thì sẽ không chịu buông tay. Tốt nhất hiện giờ chúng ta nên rời khỏi đây, tìm một nơi thuận lợi để lẫn trốn, như vậy là tốt hơn cả.

Hồ Thị Hắc Bà cũng nói tiếp theo:

– Tỷ muội chúng tôi có một nơi ở bí mật gọi là Thanh Hư Cốc, nơi đó vốn đã lập sẵn một trận pháp lợi hại. Hiện giờ chúng tôi cũng đang bị Hắc Thanh Phái truy đuổi, cũng rất muốn về nơi đó trú ngụ, nếu mọi người không chê thì nên đi theo chúng tôi, như vậy thì sẽ an toàn hơn.

Hoạt trúc thần y và Tiêu hồn ma nữ rất mừng, không ngờ Hồ Thị Song Tiên hóa ra lại tốt hơn hẳn so với lời đồn, hai người liền bám lấy lời mời đó, vội vàng giục mọi người chuẩn bị đi ngay.

Tất nhiên, trong số mọi người có mặt ở đây, ngoài hai mẫu tử Gia Luật Tú ra, không ai biết Hồ Thị Song Tiên vừa mất đi một người đệ tử yêu quý, hai người họ hiện giờ trở nên tốt với mọi người, hoàn toàn là do sự mất mát tình cảm vừa rồi, hai người đều muốn làm nhiều việc tốt, để vơi đi nỗi đau khổ vì mất đệ tử thân yêu.

Đêm hôm đó, đoàn người do Hồ Thị Song Tiên dẫn đầu bí mật rời đi, bọn họ không dám đợi đến khi trời sáng, kéo nhau đi thẳng mấy chục dặm đường, rồi nghỉ ngơi luôn ở chốn hoang vu, mục đích trách sự phát hiện của môn nhân Hắc Thanh Phái.

Hai mẫu tử Gia Luật Tú vì sự an toàn của mọi người, nên quyết định đi theo đoàn nhằm tăng cường lực lượng chống lại cao thủ Hắc Thanh Phái.

Tuy nhiên, mấy người đi trên đường trong 3 ngày trời, đều không gặp bất kỳ trở ngại gì, do đó, trong lòng ai cũng mừng rỡ, tưởng rằng sắp sửa thoát nạn.

Ai ngờ khi còn cách Thanh Hư Cốc một ngày đường thì bên tai đã nghe thấy tiếng chân ngựa dồn dập. Hồ Thị Song Tiên ngoái lại nhìn ra sau, thấy ở ngoài xa có ít nhất 20 chiến mã, trên lưng mỗi con ngựa đều là nam tử hán khoẻ mạnh, thân mặc y phục của Hắc Thanh Phái, đang ào ào phi cưỡi ngựa phi tới.