Chapter 163
========================================

Tiêu gia trang, một nơi sầm uất nằm ở phía đông thành Trường An, khí thế thịnh vượng, tề danh trên giang hồ khá lớn bởi sự trượng nghĩa và khí phái uy thế kinh người của vị đại trang chủ Tiêu Hồng.

Tiêu Hồng vốn là đệ tử tục gia của Thiếu Lâm, sở trường với Phục ma quyền và Phục ma kiếm cực kỳ lợi hại, trong hơn 100 trận chiến lớn nhỏ từ khi xuất đạo đến nay, lần nào Tiêu Hồng cũng thắng, điều này đã khiến cho giang hồ võ lâm rúng động, gọi Tiêu Hồng là Phục Ma thư sinh, võ công lợi hại vô bì.

Ngoài ra, việc Tiêu gia trang trở nên nổi danh cũng bởi vì vị tiểu thư nổi tiếng xinh đẹp nơi đây Tiêu Dao Dao đại mỹ nhân, đứng đầu tứ nữ đệ nhất sắc trong võ lâm, như vậy thì làm sao không khiến người khác để ý cho được.

Lúc này Tiêu Dao Dao khuôn mặt buồn rầu, ngồi ủ rũ trong căn phòng nhỏ, bên cạnh nàng là mẫu thân Gia Luật Tú, võ công cũng thuộc hàng thượng đẳng, vốn là sư muội kết nghĩa của trưởng môn Nga Mi.

Hai mẹ con ngồi bên nhau không biết đã trải qua bao nhiêu thời gian, Gia Luật Tú mới khẽ khàng hỏi:

– Dao nhi ! Con nói cho mẹ nghe tại sao từ khi con về đây mặt mày lại kém tươi như vậy ? Có việc gì đau lòng xảy đến với con mà con không chịu nói cho mẹ biết, vậy làm sao mẹ có thể giúp con đây.

Tiêu Dao Dao hai vai khẽ run, tự nhiên bị tình cảm mẫu tử làm cho nàng xúc động, cảm giác như một đứa bé đang bị uất ức, đột nhiên nàng nhào vào lòng mẫu thân Gia Luật Tú đang ngồi bên rồi khóc òa lên.

– Mẫu thân ! Con bị người ta hại mất hết trinh tiết rồi.

Gia Luật Tú kinh hoảng giật mình. Không thể tượng tưởng con gái bà lại nói lên câu đó. Là một người mẹ, lại là một nữ nhân, bà biết trinh tiết của người con gái đáng giá như thế nào ? Sao con bà lại có thể để kẻ khác làm hại như vậy? Hắn là ai ?

Bà vừa ôm lấy con gái vỗ về, trong tâm lại nổi cơn sóng dữ, tức giận cái tên vô lại kia, trong tâm nhất định phải tìm kẻ đó cho bằng được để trút hận.

Mặc dù bản thân Gia Luật Tú là sư muội của trưởng môn Nga Mi, tấm lòng quảng hà, rộng lượng, chưa từng giết hại ai bao giờ, nhưng lúc này đây trong lòng bà đã nẩy sinh tư tưởng thù hận, hiển nhiên kẻ mà bà muốn báo phục e rằng sẽ thảm thương vô cùng.

Tiêu Dao Dao ở trong lòng mẫu thân khóc lóc một hồi mới ngẩn đầu lên nói:

– Con … con …

Nàng đột nhiên nhớ tới hình ảnh một người, khuôn mặt tuấn tú phi thường, hai mắt như ánh sao, nhìn vào như cả biển trời mênh mông, khiến trái tim nàng chìm đắm mãi mãi không thể gượng dậy, nam tử hán đó ở trong tim nàng – Vân Linh.

Giờ đây thì mọi sự đã tan tác, nàng đã bị một tên xấu xí khôn tưởng, hại đi đời con gái, vậy thì làm sao xứng được với chàng, nàng thật không chút cam tâm.

Gia Luật Tú thấy con gái nói không được mà chỉ càng lúc càng khóc lớn hơn thì không biết làm sao, nổi đau trong tim bộc phát, đột nhiên bà hét một tiếng lớn, đứng bật dậy nói:

– Dao nhi, hắn là ai ? Con mau nói ra cho mẹ biết nào ? Để mẹ đi băm xác hắn ra mới được.

Tiêu Dao Dao hai mắt ráo hoảng, sợ hãi kinh dị nhìn mẫu thân, khí thế đó của bà lần đầu tiên nàng mới nhìn thấy, trong lòng tự nhiên run sợ nói ấm úng:

– Con … con … con không biết hắn là ai ?

Gia Luật Tú đang tức giận lại nghe con gái nói thế thì càng tức giận mắng lớn:

– Con làm gì ? Tại sao lại để xảy ra chuyện lớn như thế mà còn không biết hung thủ, con mau kể cho mẫu thân nghe, mẫu thân không chịu được nữa rồi.

Tiêu Dao Dao sợ hãi vội vàng đưa tay áo chùi mắt, sục sùi kể lại mọi chuyện, từ lúc này bị vướng vào Bát quái trận, cho đến khi bị một gã trai xấu xí hại đời con gái như thế nào, sau đó nàng vì quá đau khổ nên đã bỏ chạy, không còn để ý đến chuyện gì nữa.

Gia Luật Tú ngồi lại một bên lắng nghe, trong lòng bà kích động cực kỳ, hiển nhiên không thể tưởng tượng con gái bà lại liều mạng đến thế, nó làm bà nghe qua câu chuyện cũng phải kinh hãi.

Tiêu Dao Dao kể xong, ngồi một bên khóc ri rỉ, nàng buồn vì chuyện duyên nợ đã không còn nữa, đã hoàn toàn bị hủy bởi một chuyện hết sức bất ngờ, chính điều này đã khiến nàng đau khổ hơn bao giờ hết.

Trong khi đó Gia Luật Tú ở bên cạnh lại nghĩ khác, bà sau khi nghe xong câu chuyện của con gái, liền nhớ ngay đến thông báo gần đây trong giang hồ là Đào Hoa Cung đã bị tận diệt, môn phái này đã hoàn toàn biến mất trong giang hồ.

Theo như lời kể của Tiêu Dao Dao, Gia Luật Tú đã nghĩ đến một chuyện, liền trầm giọng nói:

– Ngày mai con hãy theo mẹ đến Đào Hoa Cung một chuyến, mẹ muốn đích thân đến đó tìm hiểu sự việc, kiểu gì mẹ cũng sẽ tìm ra kẻ đã hại con, bắt hắn phải nhận trách nhiệm hoặc là sẽ giết chết hắn ngay lập tức.

Tiêu Dao Dao khuôn mặt u sầu nghe vậy kêu lớn:

– Con không cần hắn nhận trách nhiệm, gặp được hắn con sẽ cho hắn một kiếm.

Nàng nói rồi khuôn mặt trở biến đổi, hay mắt ánh lên thần quan, sự giận dữ của người con gái đệ nhất mỹ nhân này khi đó nhìn thật là kiêu dũng, so với nam nhân khi giận, cũng còn có vài phần khuyến rũ mê người.

Sáng sớm hôm sau, Gia Luật Tú thân đeo song kiếm Hàn Bích, cùng con gái Tiêu Dao Dao cưỡi ngựa lên đường. Thậm chí phu quân bà Tiêu Hồng thấy lạ lên tiếng hỏi, nhưng bà chỉ nói ngắn gọn “có việc”, vậy là 2 mẹ con cứ thế mà đi, không mang theo bất kỳ một gia nhân nào khác.

Trên đường đi, với địa vị và mối quan hệ cực tốt với giang hồ bạch đạo của Gia Luật Tú, bà đã khám phá ra nhiều chuyện, trong đó nguyên nhân sự sụp đổ của Đào Hoa Cung là do Cung chủ của môn phái này, đã chọc giận quần hùng hắc đạo, lừa bọn họ vào bẫy, cuối cùng thì không khống chế được đại cuộc, để cho cả một môn phái bị diệt vong.

Riêng về hành tung của gã trai xấu xí đã hại con gái bà, thì Gia Luật Tú thông qua lời kể của một tên hoang nhân đã từng tham dự thịnh yến lần đó, thầm đoán được hung thủ chính là nam nhân xấu xí trong đoàn thịnh yến của Độc Hồng môn, thế là bà bất chấp nguy hiểm, liền dẫn con gái đến tổng đàn của môn này ở An Huy.


Độc Hồng môn là môn phái đã tồn tại lâu đời, có khi cũng gần 200 năm, trong thời cực thịnh của phái này, đã làm cho cả giang hồ rúng động bởi độc dược kỳ tuyệt của môn chủ, trải qua thời gian, những bí truyền về độc dược cũng như giải dược của môn phái Độc Hồng môn đã bị người giang hồ biết được một số. Tuy nhiên, bí phổ Độc Kinh vốn được truyền đời qua các chưởng môn các thời kỳ khác nhau thì không phải không còn lợi hại. Thậm chí những bí ẩn của nó, ngay cả chưởng môn Độc Hồng môn cũng chưa hiểu hết.

Tính ra, đến đời Ngọc Liên Hoa đã trải qua 5 đời chưởng môn, ngoài chưởng môn nhân đời thứ nhất Hô Diên Minh nổi danh khắp giang hồ với độc dược và võ công độc đáo, thì các đời chưởng môn còn lại, uy danh của Độc Hồng môn sa sút dần, mãi sau này, khi Ngọc Liên Hoa lên nắm quyền lãnh đạo, Độc Hồng môn theo tôn chỉ không xâm phạm quần hào hắc bạch, tự thủ giữ gìn môn hộ và quản giáo môn nhân nghiêm khắc, từ đó, Độc Hồng môn mới từ từ hồi phục.

Tuy nhiên, trong mấy năm gần đây, sau khi Hắc y quái thủ ra mặt phản phúc, đã lôi kéo một số nhân vật lãnh đạo trong Độc Hồng môn, gây nên sự chia rẽ sâu sắc trong môn phái, khiến cho Độc Hồng môn vừa có cơ gượng dậy được, lại bị chìm trong đấu tranh quyền lực.

Hậu quả của nó là sự suy yếu thảm hại của các Đường chủ trong Độc Hồng môn, độc thương kỳ bí do chính lão già thâm độc Hắc y quái thủ Sà Đà Tử đã ám ký trên người họ hiện vẫn không cách gì giải nổi.

Cũng may cho môn phái Độc Hồng môn là dị độc do các Đường chủ mắc phải không liên quan đến độc chất mà lão già Hắc y quái thủ hạ độc trên mình đám môn nhân. Do đó, Thánh cô Bạch Ngọc Tiên đã dễ dàng giải được độc chất này, giúp cho bọn thuộc hạ thoát khỏi một phen nguy hiểm. Hiện thời để giải độc trên mình các Đường chủ, Bạch Ngọc Tiên đã cho Hỏa Băng Tâm khởi hành đến Vạn Độc môn để xin thuốc giải, hy vọng điều này có thể thực hiện được, vì xét cho cùng, Độc Hồng môn với Vạn Độc môn vốn là hai chi của cùng một ngọn nguồn, do hai chưởng môn đời đầu tiên sáng lập ra, chính lại là hai huynh đệ cùng học một thầy.

Gia Luật Tú và con gái Tiêu Dao Dao đến trước cửa môn phái Độc Hồng môn vào lúc xế chiều, hai người bị đám môn nhân gác cổng bên ngoài Độc Hồng môn ngăn lại. Bọn này nhìn thấy hai nữ nhân xinh đẹp như hoa, khuôn mặt lạnh căm thì không khỏi tò mò ngó nhìn.

Tiêu Dao Dao hiện là đệ nhất nữ sắc trong tứ đại mỹ nhân của võ lâm, tất nhiên xinh đẹp phi thường. Nàng thụ hưởng chủ yếu những nét đẹp đó của mẫu thân, tỷ dụ như đôi mắt, đôi lông mày và cái miệng nhỏ nhắn lúc nào cũng đỏ hồng khêu gợi con người ta cắn lấy.

Mà Tiêu Dao Dao vốn do Gia Luật Tú sinh ra, nên bản thân Gia Luật Tú cũng rất xinh đẹp, bà ta lúc này tuổi đã quá tam tuần, nhưng do chịu khó luyện tập võ thuật, nhờ vậy cơ thể săn chắc gọn gàng, nhìn vào thấy hai người giống như hai chị em vậy.

Gia Luật Tú đưa mắt nhìn bọn môn nhân Độc Hồng môn, lạnh giọng nói:

– Ta muốn gặp chưởng môn của các ngươi.

Bọn đứng canh gác đều ngạc nhiên, không hiểu tại sao 2 mỹ nữ xinh đẹp này mới đến đã đòi gặp chưởng môn đại nhân, mà chưởng môn đại nhân đã thất tung từ lâu, làm sao có chưởng môn đại nhân ở đây mà họ đòi gặp chứ.

Một tên liền cao giọng nói:

– Chưởng môn đại nhân chúng tôi không có nhà. Các hạ là ai ? Đòi gặp chưởng môn chúng tôi có việc gì ?

Gia Luật Tú không biết Ngọc Liên Hoa vốn đã mất tích từ lâu, trong môn phái hiện giờ người đứng đầu chính là Thánh Cô Bạch Ngọc Tiên, bà nghe tên hán nhân kia nói hạch hỏi như vậy lại tưởng rằng hắn cố tình làm khó cho mình, bởi vậy càng thêm tức giận quát lớn:

– Hạ nhân, ngươi tưởng có thể ngăn cản ta sao ? Mau vào báo cho chưởng môn chúng bay ra đây.

Bọn môn nhân thấy Gia Luật Tú coi thường như vậy thì hết sức tức giận, lập tức cả bọn liền rút binh khí ra, quây lấy hai mẹ con Gia Luật Tú vào trong.

Một tên to con có vẻ là thủ lĩnh quát lớn:

– Các ngươi là ai dám đến đây gây sự. Môn nhân Độc Hồng môn không phải là loại người để ngươi coi thường. Mau báo danh ra và nói xem các ngươi đến đây có việc gì ? Nếu không sau này đừng trách bọn ta ra tay độc ác.

Gia Luật Tú đứng giữa vòng vây bọn môn nhân Độc Hồng môn mặt không đổi sắc, lạnh lùng nói:– Hạng hạ nhân như các ngươi không xứng để hỏi tên họ ta. Mau vào trong kia báo một tiếng với chưởng môn các ngươi, nếu không ta cũng không khách khí gì nữa, tự tiện vào trong đó liền.

Đột nhiên ngay lúc đó, một âm thanh theo giọng nói truyền đến:

– Hay, cao ngạo thật, lại có người dám ngang nhiên đến Độc Hồng môn quấy phá, mục hạ vô nhân đến thế là cùng.