Chapter 110
========================================

Thanh Cương Gia thấy đối phương khinh thường mình như vậy thì nổi xung. Gã bật người nhảy một phát đã bay đến bàn Âm Phong Huyết Độc đang ngồi mà chém ngang người lão.

Nhưng lúc này, Liễu Bình ngồi gần Âm Phong Huyết Độc đã vung kiếm lên đón đánh. Nàng muốn để Âm Phong Huyết Độc dành thực lực đấu với những đối thủ cao siêu hơn nên mới phải ra tay.

Âm Phong Huyết Độc định ngồi chờ cho đao quang của Thanh Cương Gia tới gần mình hơn mới bắt đầu động thủ. Nào hay khi đó lão lại thấy vị cô nương Liễu Bình ở bên cạnh nhảy ra tiếp lấy chiêu đao thì cười nhẹ không lý gì đến Thanh Cương Gia nữa.

Thanh Cương Gia thấy Liễu Bình nhảy ra ngăn cản thì tức giận vô cùng. Tuy vậy gã cũng biết Liễu Bình thân là Đường chủ bổn môn nên võ học cực cao. Gã tuy đao pháp không tệ nhưng cũng chưa chắc đã là địch thủ của nàng. Hiện giờ Liễu Bình đã ra mặt thì việc động chạm với Âm Phong Huyết Độc là không thể nói tới nữa.

Tính đến lúc này Liễu Bình công lực mới phục hồi 7 thành. Do đó khi đấu với Thanh Cương Gia là cao thủ nhất đẳng ở Vạn Thủy Lâu thì chỉ ngang tay với gã thôi. Hai người một kiếm một đao tung hoành ngay giữa bàn tiệc. Thức ăn, nước uống mới vừa dọn ra chưa kịp tiêu thụ hết, giờ bị hai người đánh nhau làm mọi thứ văng ra tung tóe.

Kim đại nương và Hắc y quái thủ sau khi trao đổi chớp nhoáng đã xuất bọn cao thủ vây bọc lấy mấy người mà đánh. Trong khi đó, Kim đại nương còn cho người đi gọi thêm vị khách nhân mới được mời về hiện đang ngự ở lầu thứ tư đến ứng cứu.

Bên phe Kim đại nương thì Vu Cung tìm tới Tam Thanh mà đánh, Trình Khôi thì tiếp đánh Kim Xuân, Sa Lan Na thì đánh với Hỏa Băng Tâm. Riêng một mình Âm Phong Huyết Độc thì bị Thiết tý na tra Kim Đại nương và Hắc y quái thủ Sà Đà Tử vây đánh.

Hắc y quái thủ võ công lợi hại, lúc trước lão một mình địch hai với La Phôi và Thạch Tiểu Tam đến hơn trăm hiệp mới chịu bại mà phóng ra độc chưởng để hại hai người này. Hiện giờ, lão với Kim đại nương hợp công vây lấy Âm Phong Huyết Độc thì đủ thấy lão coi trọng thực lực của Âm Phong Huyết Độc như thế nào.

Còn Thiết tý na tra Kim Đại nương võ công lợi hại chỉ kém có Ngọc Liên Hoa là chưởng môn của bổn môn. Như thế có thể nói bà ta dưới một người mà trên rất nhiều người. Do đó võ công của Kim đại nương khỏi cần kể ra cũng biết là lợi hại.

Tuy nhiên, so về vũ khí thì Kim đại nương thiện nghệ sử dụng một cái vòng thiết luyện rất cứng rắn. Món vũ khí của Kim đại nương chuyên dùng để đánh gần. Càng gần càng nguy hiểm.

Trong thập nhị khí cụ hiện giờ trên giang hồ thì cái Vòng thiết luyện kia là thứ vũ khí ngoại môn. Thế nhưng vòng kim luyện này ở trong tay Kim đại nương thì biến hóa vô cùng. Chiêu thức quỷ dị. Cao thủ nào đấu cùng với Kim đại nương đều rất khó chịu vì món vũ khí kỳ dị đó của bà ta.

Vì vũ khí của Kim đại nương quá lợi hại, lại là một vòng thiết luyện tròn khá tương đồng với vũ khí của Na Tra thái tử trong truyền thuyết. Vì thế giang hồ võ lâm mới gọi Kim đại nương là Thiết Tý Na Tra là vì lẽ đó.

Hai đại cao thủ vây lấy Âm Phong Huyết Độc mà đánh. Tưởng rằng có thể dùng thần công khống chế được lão già kỳ bí này. Tuy vậy, việc làm này khó thể thực hiện. Âm Phong Huyết Độc khinh công cao quá. Chưởng pháp, vũ khí kiểu gì đánh về phía lão, lão đều né được cả.

Trong khi đó chưởng phong của Âm Phong Huyết Độc đánh ra lại lạnh lẽo vô cùng. Hai người Hắc y quái thủ Sa Đà Tử và Kim đại nương đánh nhau một hồi với lão đều bị thứ chưởng phong quỷ dị kia làm cho thân thể tê tái, khí huyết vận chuyển khó khăn.

Hắc y quái thủ Sa Đà Tử bấy giờ mới chợt nhớ ra một nhân vật rất kỳ bí trên võ lâm. Nhân vật này lão chưa từng thấy mặt bao giờ nhưng ác danh đã làm cho thiên hạ anh hùng rúng động. Người này thường được gọi là Hấp Huyết Ma và có chưởng phong lợi hại là Âm Phong Chưởng.

Hắc y quái thủ Sa đà tử nghĩ đến nhân vật lợi hại này thì không khỏi kinh hãi vội vàng thét lên một tiếng nhảy lùi lại, chỉ tay vào Âm Phong Huyết Độc miệng nói:

– Các hạ phải chăng là Âm Phong …

Nhưng lão chưa kịp nói hết câu thì Âm Phong Huyết Độc đã cười rỗn rãng nhảy ngay về phía lão đánh luôn một chiêu chưởng phong.

Âm Phong Huyết Độc không muốn người ta phát giác ra thân phận mình nên mới hành động ngăn chặn như vậy.

Hắc y quái thủ bị lão ma tấn công một chưởng lạnh buốt thì kinh hoàng nhảy tránh không dám đụng chạm.

Chưởng thế kinh thiên động địa của Âm Phong Huyết Độc đánh hụt Hắc y quái thủ, va phải bàn tiệc bên tả làm toàn bộ cái bàn văng bỗng ra xa, thức ăn nước uống trên bàn đông đặc lại cứng ngắc.

Thiết tý na tra Kim đại nương nhìn thấy tình hình như vậy không khỏi hoảng kinh. Làm sao huyết nhục con người có thể chịu nổi một chưởng như vậy. Ắt hẳn ai bị trúng chưởng có thể đông đặc máu huyết mà chết.

Trong khi đó, chiến trường tiếng vũ khí va chạm nhau ngày càng dữ dội. Âm thanh ồn ào hỗn độn. Thật không phân biệt nỗi phe nào thắng phe nào bại nữa.

Bọn môn nhân bên ngoài đại sảnh thấy các đại nhân vật ở đây ai nấy võ học kinh người thì không dám nhảy vào tham chiến. Một điều nữa người của hai phe đều là người Độc Hồng Môn. Bọn người kia biết bênh bên nào, bỏ bên nào đây.

Do đó, bọn môn nhân này tụ tập một chỗ ở ngoài đại sảnh. Vừa chỉ trỏ vừa nói chuyện xem nên đánh ai và bỏ ai đây.

Kim Xí Tịnh lúc nãy bị Âm phong chỉ của Âm Phong Huyết Độc đánh trúng giờ đã cảm thấy chịu không nổi nữa. Gã thấy hai phe đánh nhau ác liệt thì vội vàng lui người ra ngoài, ra lệnh cho bọn thuộc hạ bên ngoài tổ chức phòng thủ ngăn chặn, không được để cho người nào chạy thoát.

Liễu Bình, Tam Thanh và Kim Xuân vì bị độc thương trong người nên sức lực không thể phát huy tột độ. 3 người thân là đường chủ bổn môn mà lại không đánh thắng được bọn môn nhân cao thủ dưới trướng như Thanh Cương Gia, Vu Cung và Trình Khôi nên rất bực tức.

Chỉ có Hỏa Băng Tâm sức lực đầy đủ là dễ dàng chiến thắng liễu đầu Sa Lan Na.

Sa Lan Na cũng thuộc hàng nhất lưu cao thủ nhưng địch không lại Hoả Băng Tâm và bị nàng đánh trúng phải rời khỏi trận đấu.

Trong khi đó ở bên ngoài Kim Xí Tịnh thấy vậy liền chỉ huy bọn thuộc hạ nhảy vào vây lấy Hỏa Băng Tâm mà đánh làm cho nàng nọ cũng không được chút thời giờ nghỉ ngơi.

Cuộc loạn chiến trong phòng không ngờ sau một hồi quần đấu lại nghiêng về phía đám khách.

Chủ công quan trọng mang lại thắng lợi này chính là lão Âm Phong Huyết Độc. Hai cao thủ bên phe đối phương là Kim đại nương và Hắc y quái thủ bị lão dồn đánh làm cho tay chân luống cuống. Hai người không ai dám động chiêu với lão vì Âm Phong Chưởng phàm đụng trúng ai thì người đó chỉ có nước chết. Chỉ có những kẻ võ công cao cường, nội lực gần ngang với Âm Phong Huyết Độc thì mới có thể giơ chưởng ra chống đỡ. Kỳ dư nếu nội công yếu hơn lão thì việc chống đỡ Âm Phong Chưởng này sẽ bị chết ngay vì huyết mạch đóng băng.

Đột nhiên ngay lúc đó, ở ngoài đại sảnh có một nhân ảnh cao lớn lao vào. Người này vừa đến đã ngay lập tức tiếp đón một chiêu chưởng phong của Âm Phong Huyết Độc.

Hai đằng chưởng phong giao nhau tạo nên một trường xoáy lốc. Một tiếng xèo nổi lên và rồi hai thân ảnh phân khai.

Hắc y quái thủ Sà Đà Tử và Kim đại nương nhận thấy người mới đến chống đỡ chưởng phong của Âm Phong Huyết Độc chính là vị khách khanh mới mời về của mình thì hoan hỉ phi thường. Hai người không ngờ vị khách lạ này võ công lại lợi hại đến mức đấu ngang tay với lão già kì bí có chưởng phong lạnh kinh người kia.

Âm Phong Huyết Độc hơi kinh ngạc nhìn đối phương. Thì ra người tiếp chưởng vừa rồi của lão chính là Huyết Ảnh Thủ. Nhân vật lừng danh võ lâm 20 năm trước.

So với Âm Phong Huyết Độc thì Huyết Ảnh Thủ ra đời muộn hơn. Võ công của hắn rất cao nhưng uy danh thì còn kém xa so với ác danh Hấp huyết ma của Âm Phong Huyết Độc.

Có một điều lạ là Huyết Ảnh Thủ 20 năm trước đã ra mặt thách đấu cùng Âm Phong Huyết Độc. Tuy nhiên do Âm Phong Huyết Độc khi đó luyện công làm cho âm mạch thương tổn nặng nên đã không nhận lời quyết đấu. Từ đó đã trải qua 30 năm trời, bây giờ hai người mới gặp nhau.