Chapter 170
========================================

Có thể nói danh vọng của Hoạt trúc thần y trên giang hồ rất lớn, lão tuy võ công không cao, nhưng mối quan hệ với các môn, các phái, các nhân sĩ võ lâm hắc, bạch cực kỳ rộng lớn. Nhiều người trong số họ đều đã chịu ân của Hoạt trúc thần y, do đó nếu một khi nắm được lão, thì cơ hội có được sự hẫu thuẫn của những nhân vật cao thủ trên giang hồ này cực kỳ nhiều.

Ngoài ra về mặt y thuật, Hoạt trúc thần y đã quá nổi tiếng rồi. Nếu một khi Hắc Thanh Phái chiêu dụ được Hoạt trúc thần y, thì giang hồ hiệp đạo khi bị lâm bệnh nặng hoặc trúng thương cực trọng sẽ ra sao? Biết tìm ai có đủ trình độ y thuật cao siêu, tay nghề giỏi như lão để mà nhờ cậy, việc này chẳng phải là nguy hay sao ?

Bốn người theo chân đám người Hắc Thanh Phái cuối cùng cũng đến được dưới chân Rặng Phong Lĩnh. Lúc này trời đã quá trưa, bọn người Hắc Thanh Phái ai ai cũng mệt nhọc, nên quyết định nghỉ ngơi dưới núi.

Trên đường đi, Hồ Thị Song Tiên đã phục hồi được nội lực lên mức 7 thành, hai người vì thế càng lúc càng tăng thêm phần tự tin, nhất định phải hợp sức cứu giúp Hoạt trúc thần y, đánh tan bọn Hắc Thanh Phái cường bạo, gian ác này.

Theo như tin tức lượm lặt được trên suốt hành trình, mọi người đều nghi ngờ Hoạt trúc thần y đang cư ngụ ở trên đỉnh núi. Rặng phong lĩnh nghe nói vốn là nơi ở của một cao thủ võ lâm, tính tình nghiêm lạnh, tuy nhiên bà ta lại rất hiền từ, nhờ có bà mà xung quanh thôn trang mấy mươi dặm, tuyệt không có bọn cướp hoành hành ngang ngược, như vậy cũng đủ thấy người dân trong thôn cảm tạ ân đức của vị cao thủ võ lâm này như thế nào.

Cao thủ võ lâm được người trong thôn tôn sùng như thế chính là Sử Tố Mai, sư muội của Sử Nguyệt Nga, người đang là chủ nhân của Rặng Phong Lĩnh này.

Tiêu hồn ma nữ hôm nay vừa đến thăm Sử Nguyệt Nga xong, nàng đang trên đường về phòng thì chợt phác giác ra mấy bóng người đang lao tới, thân pháp của họ khiến Tiêu hồn ma nữ phải giật mình.

Nàng thấy tình thế khác lạ nên vội lao người ra phía trước, chặn lấy 4 nhân ảnh đang tiến tới.

Lúc này Tiêu hồn ma nữ mới nhận ra một trong bốn người chính là một nhân vật khá quen thuộc, nàng chính là lãnh hồn tiên tử Tiêu Dao Dao, tề danh tứ đại mỹ nhân trong võ lâm.

Tiêu Dao Dao cũng nhận ra Tiêu hồn ma nữ là ai, trong lòng nàng kinh ngạc khôn xiết, nhất thời ngơ ngốc đứng yên ra đó mà nhìn. Gia Luật Tú thì hiện giờ không giống như con gái, bà ta vội vàng lên tiếng chào hỏi Tiêu hồn ma nữ, đồng thời nói luôn mục đích 4 người đến nơi đây, thực ra chính là để báo hung tin cho Hoạt trúc thần y biết rằng, địch nhân đã sắp đến đây rồi.

Tiêu hồn ma nữ nghe được tin dữ thì thất kinh, vội vàng mời mọi người vào phòng, trong khi đó nàng kêu lớn gọi Linh Lung sang, bảo nàng ngay lập tức phải đến báo cho tất cả mọi người biết tin, dặn họ phải lập tức tụ họp ở nơi này, sự việc cực kỳ trọng đại không thể coi thường.

Linh Lung sau khi nghe được lời dặn dò của Tiêu hồn ma nữ thì vội vàng co cẳng lên mà chạy, nàng vận hết sức mình vào đôi chân, nhanh chóng chạy đi tìm mọi người.

Đầu tiên Linh Lung đến chỗ ở của sư tỷ Sử Tố Mai báo tin, sau đó chạy vội đến nơi cư ngụ của mẹ con Vương Thiên Ngọc và Sử Nguyệt Nga, cuối cùng mới chạy đến chỗ cha nuôi, báo tin cho Hoạt trúc thần y biết tai họa sắp ập đến.

Hoạt trúc thần y nghe tin dữ vội vàng hối hả giục con gái phụ mình thu dọn đồ đạc, đặc biệt trong số này là vô số các loại dược liệu quý hiếm mà lão đã bào chế ra, kỳ dư những thứ khác lão đều bỏ lại cả.

Khi hai người kéo nhau đến giữa đoạn đường, thì bên ngoài tiếng kim khí đã va chạm nhau kịch liệt, báo hiệu một cuộc chiến đã mở màn.

Vương Thiên Ngọc và Sử Nguyệt Nga cũng vừa kéo nhau đi ra, gặp phải cha con Hoạt trúc thần y đứng giữa đường thì lo ngại khôn xiết, Vương Thiên Ngọc vội nói:

– Địch nhân đã kéo đến nhà rồi. Chúng ta phải nhanh ra đó thôi.

Hoạt trúc thần y tâm trạng cũng không yên, nên ngay lúc đó cũng theo chân hai mẹ con Vương Thiên Ngọc từ con đường nhỏ đi đến đằng trước.

Lúc này phía trước trận chiến đã mở màn, 2 người Hồ Thị Song Tiên đang đấu chiến cùng với Ma đao Hồ Nhất Long, còn mẹ con Gia Luật Tú và Tiêu Dao Dao thì đang tấn công đám thủ hạ người của Hắc Thanh phái.

Miêu Thiên Tường thì song đấu với Tiêu hồn ma nữ, riêng một mình Sử Tố Mai vẫn còn chưa tham chiến, nàng đang nhìn vào trận đấu để xem người mình ai yếu nhất thì sẽ nhảy vào hỗ trợ.

Không ngờ ngay lúc đó nàng lại thấy 4 người do Vương Thiên Ngọc dẫn đầu đi ra. Sử Tố Mai thất kinh nói:

– Nhị vị ra đây làm gì. Mau trở vào nhà ngay đi.

Nàng nói xong vội vàng ra hiệu cho Linh Lung đưa mấy người vào trong. Hiện thời mà nói, Hoạt trúc thần y võ công kém cỏi, còn Linh Lung thì võ học còn tệ hơn cả lão, ngoài ra Sử Nguyệt Nga thì đang bị bệnh, Vương Thiên Ngọc tuy võ giỏi, nhưng bà phải chăm nom con gái, như thế bà làm sao có thể tùy tiện xuất kích với bọn cường đạo được.

Sử Tố Mai sau khi an bài cho mọi người ở yên trong phòng, mới quay ra ngoài quan sát trận chiến.

Phần Vương Thiên Ngọc thì tâm trạng nóng nảy, cũng không thể ngồi yên trong phòng nên vội nhờ cha con Hoạt trúc thần y chăm sóc cho con gái, còn bà cũng bước ra ngoài đứng chắn ngay cửa, đưa mắt nhìn ngó trận chiến ở ngoài xa.

Ở bên ngoài, Tiêu hồn ma nữ đang đấu kịch liệt với Miêu Thiên Tường, hai đằng một sử kiếm một sử Khổng thiên thằng, chiêu thế lăng lệ đẹp mắt, thoạt nhìn như không chút nguy hiểm gì.

Ấy thế nhưng khi nhìn kỹ, mới thấy chiêu thức của hai người biến hóa vô chừng, một chiêu một thức đều bao hàm đến mấy biến hóa, hành động lại nhanh nhẹn cực kỳ, thân pháp chuyển động, đấu pháp linh động đến mức khiến người ngoài nhìn hoa cả mắt.

Võ công của Tiêu hồn ma nữ trong một năm trở lại đây đã thăng tiến không biết bao nhiêu rồi, nàng từ khi được Vân Linh tận tình chỉ điểm cho những yếu quyết võ học, cộng với vốn thông minh sẵn có, nàng đã dần dần luyện được Khổng Thiên Thằng đến mức tùy nghi biến hóa, giống như Khổng Thiên Thằng đã là nhục thể trên người nàng vậy.

Cũng nhờ điều này, tuy niên kỷ Tiêu hồn ma nữ thua xa Miêu Thiên Tường, nhưng đấu pháp của nàng cũng không hề thua kém chi Miêu Thiên Tường cả.

Phần Miêu Thiên Tường thì sau một hồi công tới liên hồi, vẫn không cách nào áp sát vào người địch thủ, toàn là những lúc tối hậu, vũ khí trên tay đối phương lại tập kích vào người bà, khiến cho bà phải lùi lại, vì thế nói là song chiến, nhưng toàn là Tiêu hồn ma nữ tấn công Miêu Thiên Tường nhiều hơn.

Do đó, Miêu Thiên Tường sau 30 chiêu, đột nhiên phóng thẳng kiếm trong tay mình vào người địch nhân, khiến cho Tiêu hồn ma nữ kinh hoảng suýt nữa bị hại. Nàng vừa lách mình tránh khỏi mũi kiếm đang đâm tới, chưa kịp định thần thì xảy ra nghe tiếng gió vi vút trên không, một thứ vũ khí lạ đã tập kích ngay mặt nàng.

Tiêu hồn ma nữ hoảng sợ vội vàng ngã người né tránh, không ngờ nàng né được chiêu thế, định vung Khổng Thiên Thằng lên tấn công trở lại đối phương, thì lại cảm giác đau nhói ngay vai, lúc này mới phát giác ra vũ khí của đối phương chính là một con rắn sống, nàng trong lúc bất phòng đã để cho con rắn nọ cắn phải một miếng.

Tiêu hồn ma nữ thất thanh kêu lên một tiếng, toàn thân liên tiếp hồi bộ, nhanh chóng tránh khỏi mấy chiêu công ác liệt của Miêu Thiên Tường đang đánh tới. Trên vai Tiêu hồn ma nữ, độc chất của rắn đang xâm nhập vào người, khiến nàng đau đớn vô tả, cảm giác nhiệt trong người phát nóng, mà người nàng lại thấy lạnh run, quả nhiên là độc xà lợi hại phi thường.

May ngay lúc đó, một thân ảnh nhoáng lại đứng chắn trước mặt Tiêu hồn ma nữ, cản phá thành công mấy chiêu tấn công ác liệt của đối phương đang đánh vào người nàng.

Sử Tố Mai thực sự đã xuất thủ, nàng thấy Tiêu hồn ma nữ liên tiếp lùi lại nên vội vàng nhảy lại ứng cứu, chính bản thân nàng cũng không ngờ Tiêu hồn ma nữ bị thua chỉ vì trúng độc của con quái xà trên tay Miêu Thiên Tường lúc này.

Miêu Thiên Tường đang khi thắng thế thì bị Sử Tố Mai ngăn trở, vì thế đại đại tức giận, quyết diệt nàng luôn cho bỏ ghét.

Võ công của Sử Tố Mai cũng đâu tầm thường, nàng năm xưa thành danh nhờ Phất huyệt thủ, chiêu thức nhanh nhẹn khó ai bì.

Tuy nhiên hiện giờ trên tay Miêu Thiên Tường lại là một động vật sống, da thịt cứng chắc vô cùng, dù cho đao kiếm hay chưởng ảnh cũng không làm cho nó bị thương, ngược lại còn có thể để nó bất thần tấn công hoặ cuốn lấy vũ khí, như vậy khẳng định là nguy to rồi.

Sử Tố Mai do đó hết sức uý kỵ con rắn trên tay Miêu Thiên Tường, nàng vì thế càng đánh càng bị yếu thế, cơ hồ khó thể quân bình được cục diện trên chiến trường.

Vương Thiên Ngọc thấy Tiêu hồn ma nữ đứng không vững, mặt mày tái xanh và đổ mồ hôi thì vội vàng chạy ra dìu nàng vào trong cho Hoạt trúc thần y xem.

Hoạt trúc thần y vừa nhìn thấy mặt Tiêu hồn ma nữ, lập tức nhận ngay ra nguyên nhân trúng độc của thiếu nữ nọ. Lão vội lấy trong túi ra một lọ thuốc, trút ra 3 viên đưa cho nàng uống.

Đợi Tiêu hồn ma nữ uống xong viên thuốc, ngồi yên trên ghế, Hoạt trúc thần y mới nói:

– Con rắn cắn Loan nhi là một loại rắn cực độc, chỉ có ở Miêu Cương, loại rắn này ít khi có mặt trên giang hồ, do đó người bị rắn cắn rất khó tìm được thuốc chữa, họa may diệt được nó rồi dùng chính mật của rắn hòa với rượu uống thì mới giải được độc chất, nhưng việc này khó vô cùng.

Lúc nãy ta đã cho Loan nhi uống một dược liệu chữa độc rắn cực tốt, tuy dược liệu này không thể khử được nọc độc của con quái xà, nhưng sẽ giúp cho Loan nhi vượt qua được cơn nguy hiểm.

Vương Thiên Ngọc và Linh Lung ở gần đó nghe được mấy lời của Hoạt trúc thần y nói với Tiêu hồn ma nữ thì hết sức lo cho tính mạng nàng.

Linh Lung nóng nảy nói:

– Phụ thân, người là thần y sao lại không chữa được nọc độc của rắn chứ ?

Hoạt trúc thần y thở dài mà rằng:

– Phàm việc gì trên đời cũng có giới hạn của nó, giới hạn đó vốn dĩ không phải từ thiên nhiên mà từ chính con người ta. Kiến thức của phụ nhân tuy cao, được giang hồ yêu mến mà tặng cho danh hiệu thần y, nhưng bản thân phụ thân cũng không thể biết hết mọi thứ, cũng không thể vượt quá các giới hạn của bản thân, như vậy nên phụ thân mới phải ngày đêm tìm tòi, ngày đêm nghiên cứu y dược để nâng cao y thuật của mình, e rằng những việc đó người trên đời có ai biết được, họ chỉ biết phụ thân là thần y nên tưởng rằng phụ thân bệnh gì cũng chữa được, như vậy chẳng phải là quá ấu trĩ hay sao.

Linh Lung nghe Hoạt trúc thần y nói chuyện dài dòng, cuối cùng cũng không cách gì chữa được nọc rắn cắn trên người Tiêu hồn ma nữ thì cảm thấy lo lắng cho nàng ta. Nàng nhìn Tiêu hồn ma nữ ngồi im trên giường, khuôn mặt nhăn lại vì đau nhức thì xót xa lắm.