Chapter 124
========================================

Ở bên ngoài, Âm Phong Huyết Độc chứng kiến cảnh ấy thì tức giận vô cùng. Lão phi thân vào trong phong, phóng chỉ giải khai huyệt đạo cho phụ nhân trung niên rồi cười khan một tiếng nói:

– Cửu Thiên Cương ! Có cố nhân đến tìm lão đây.

Âm thanh giọng nói của Âm Phong Huyết Độc không cao, nhưng ngữ khí bá đạo cực kỳ, thứ mùi vị sát khí đó người bên ngoài chỉ nghe qua cũng có thể cảm nhận ra được.

Ở trong phòng, âm thanh tiếng xé vải chợt im bặt, rồi một thân ảnh nhẹ nhàng bước ra. Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương đã xuất hiện với vẻ mặt lạnh lùng.

Hai người thoáng nhìn nhau. Âm Phong Huyết Độc cười khan một tiếng nói:

– Ở đây chật hẹp. Các hạ theo lão phu ra ngoài kia.

Lão nói xong thân hình phiêu du nhẹ nhàng, thoắt cái đã ra đến hàng lang rồi nhảy xuống đất.

Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương biết gặp phải tay đại địch. Hắn lúc trước đã nhiều lần trốn tránh Âm Phong Huyết Độc do thực lực không bằng lão ta. Nhưng hiện giờ, sau khi học luyện được không ít các môn công phu, thì việc phải đối mặt với lão già ghê gớm này lão cũng không ngán ngại nữa.

Do đó, lão thấy Âm Phong Huyết Độc nhảy xuống đất thì cũng nối gót nhảy theo. Hai người đứng ở cách nhau hơn 5 trượng đối nhãn vào nhau chằm chằm.

Âm Phong Huyết Độc gằn giọng nói:

– Mối thù dâm sát ái thê lão phu hôm nay nhất định phải báo. Các hạ chuẩn bị chết đi.

Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương cười khan nói lớn:

– Hì ! Chưa biết hôm nay ai chết về tay ai? Lão già ốm đói đừng có huênh hoang quá. Coi chừng kẻ chết mất xác hôm nay phải là lão chứ không phải ta.

Trong lúc nói chuyện, phần y phục nơi thân của cả hai bắt đầu căng phồng. Hai chân di động, bộ cước linh hoạt, đã từ từ sáp lại gần nhau như hai con sói tranh mồi.

Âm Phong Huyết Độc thân hình vốn nhỏ nhắn mà hiện giờ khi lão vận dụng Âm Phong thần công lên thì y phục phồng to, làm cho lão như lớn hẳn lên, uy phong sát khí tràn ngập đương trường.

Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương cũng không chịu lép vế. Toàn thân phổ dụng công lực, hai tay thu lên để trước ngực theo thế “mãng xà xuất động” chuẩn bị bất kỳ lúc nào đều có thể đánh ra một đòn tuyệt độc.

Ở bên ngoài, các thiếu nữ canh gác thấy chuyện lạ, liền đổ xô lại nhìn. Bọn họ kinh ngạc thấy cung chủ đại nhân, đang quyết đấu cùng với một lão già thân hình nhỏ nhắn.

Cùng lúc ấy, hai tiếng thét nổi lên, hai thân hình nhập lại làm một rồi lại phân khai, chiêu thế tung ra trong lúc cấp thiết nhanh không thể tưởng tượng.

Thế rồi chiến cuộc bắt đầu, chưởng phong mạnh như núi lở ầm ầm dỡ ra. Âm Phong chưởng lực khí lạnh thấu xương phóng xuất ra đương trường làm bọn thiếu nữ kinh hãi lùi dạt cả lại.

Hai tay cao thủ thượng thặng bắt đầu trao đổi võ công, đem ra tuyệt học bình sinh để quyết đấu, mong muốn dùng các tuyệt của mình để đè bẹp địch thủ.

Âm Phong Huyết Độc thì khinh pháp nhanh nhẹn, chưởng pháp âm độc lạnh kinh người. Nếu mà Bát bộ thần xà để lão ta đánh trúng một chưởng thì sẽ bị bế huyết, phong hầu ngay.

Còn về phần Bát bộ thần xà thì chiếm lợi thế về chiêu thức quỷ dị. Thân hình lão khi nghiêng bên đông, khi ngã bên tây, luôn luôn né khỏi các đòn công chết người của đối phương, trong lúc biến thế lại xuất ra hàng loạt chiêu thức tấn công trở lại trên khắp bộ vị nơi thân Âm Phong Huyết Độc.

Hai đằng chiêu thế vừa nhanh vừa độc, lại quỷ dị vô cùng. Vì thế họ đấu nhau một hồi đã làm cho cát bay đá chạy, bụi đất mù trời. Nhất thời cường lực phóng xuất ra trong phạm vị hơn 10 trượng, làm cho không một ai dám đến gần.

Càng đánh lâu, Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương càng kinh dị cho chưởng thế độc địa của Âm Phong Huyết Độc. Đến giờ này lão mới hiểu được rõ ràng tại sao Âm Phong Huyết Độc lại khiến cho anh hùng thiên hạ khi nghe đến tên lão phải kinh hoảng lên là vì nguyên do gì.

Không phải chỉ vì cái danh hiệu Hấp Huyết Ma kia làm người ta sợ hãi mà chính là vì Âm Phong Chưởng của lão ta quá độc địa khiến cho ai ai đụng trận với lão đều không tránh khỏi cái chết do bị lạnh quá thành ra tay chân cứng đờ, chiêu thế tất yếu chậm lại khiến cho bản thân rơi vào tuyệt lộ rồi bị Âm Phong Huyết Độc thu thập.

Hiện giờ sau khi đã giao đấu với nhau được 50 chiêu, Âm Phong Chưởng của Âm Phong Huyết Độc mới phát huy hết sức lạnh kinh hồn. Trong vòng chưởng phong 10 trượng đó, mọi vật đều bị hơi lạnh của chưởng phong làm cho gần như đông hết cả lại.

Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương né tránh tuy giỏi, nhưng dù sao cũng bị hơi lạnh của chưởng phong tấn công, làm cho tay chân tê tái, nhiều lúc cảm thấy vận động không được thoải mái.

Lão kinh hoảng liền hú lên một tiếng, vận dụng sức lực toàn thân đánh mạnh ra một chưởng, đẩy bật Âm Phong Huyết Độc ra.

Lúc này, Âm Phong Huyết Độc đã đi gần tới chiến thắng, chưởng phong lạnh lẽo của lão đã khiến cho chiêu thức cũng như độ nhanh nhạy của Bát bộ thần xà giảm hẳn lại, tình hình này trong vòng thêm 10 chiêu nữa tất phải bại vong.

Không ngờ trong lúc đó, Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương lại tung ra một đòn tối hậu, khiến cho Âm Phong Huyết Độc cũng phải xính vính, nhảy lùi lại.

Bát bộ thần xà nhảy thoát khỏi đám hơi chưởng lạnh giá, liền rút vội trong người ra một ống tiêu đen xì, đưa ngay lên miệng thổi.

Hàng loạt âm thanh như tiếng nhạc ru đồng thời bay đến trước mặt Âm Phong Huyết Độc.

Âm Phong Huyết Độc thoạt nghe tiếng tiêu này không thấy có biến chuyển gì. Thế nhưng trong lòng lão cảm giác kỳ quái. Lão nghĩ nếu âm thanh kia không lợi hại thì Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương chẳng đời nào mang ra thi thố như thế.

Nghĩ vậy, Âm Phong Huyết Độc vội vàng phóng vận dụng kình khí, chuẩn bị đánh ra một chưởng Âm Phong cực mạnh về phía Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương.

Nào hay đúng lúc vận dụng nội công, Âm Phong Huyết Độc mới nhận ra một luồng khí lưu cực mạnh, chạy bổ về phía tiểu phúc. Nội công do lão chuyển vận từ đan điền, không cách nào đột phá khỏi vòng khí lưu vốn tự đan điền sản sinh.

Âm Phong Huyết Độc kinh hãi phát hiện bản thân nội lực đang dồn dập di chuyển kỳ dị không còn chịu sự khống chế của lão. Trong lúc này âm thanh tiếng tiêu lại càng lúc càng mê ly, nghe như tiếng gọi của ái thê trong cơn mê đắm chìm trong hạnh phúc.

Âm Phong Huyết Độc tự mình cảm giác bất an. Toàn tâm toàn ý cố gắng khống chế tình cảm kỳ dị đang trào dâng trong nội thể. Ấy thế nhưng dù lão làm cách nào, thứ âm thanh dụ người kia vẫn cứ tiếp tục phát tác, khiến bản thân không thể kiểm soát thân thể lẫn ý chí, khuôn mặt dần dần trở nên ngờ nghệch, rơi vào ảo giác kỳ dị mê hồn.

Trong lúc này, ở thực tại mọi chuyện cũng thật là kỳ lạ. Hai tay cao thủ vừa nẩy đánh nhau bạt mạng, chưởng pháp mạnh mẽ kinh hồn, vậy mà chẳng ai có dấu hiệu thụ thương hay chảy máu hết.

Thế nhưng lúc này trận chiến giống như đã ngừng hẳn, thì lại có kỳ quái phát sinh.

Âm Phong Huyết Độc thì tay chân co rút, sức lực tụ cả vào người mà không sao phát tiết ra được. Toàn thân lão cứ run động liên hồi, tay chân như cứng lại, khuôn mặt thì ngơ ngẫn ra nhìn về phía đối thủ.

Ở phía bên kia, Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương thì tay vẫn cầm ống tiêu thổi lên từng hồi, nhưng âm thanh chẳng hề phát ra. Khuôn mặt lão thổi tiêu đau khổ như bị trăm ngàn vết đâm chém, hai bên cánh mũi đã xuất hiện dòng máu đỏ chảy ra. Toàn thân cũng run động tưởng chừng như không sao đứng vững.

Vừa rồi Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương đấu với Âm Phong Huyết Độc một chưởng đã bị thương khá nặng, nhưng do tình thế khẩn cấp, lão không kịp vận công trị thương mà giở luôn “Thất cầm âm luật” ra để tiêu diệt đối phương.

“Thất Cầm âm luật” là một loại võ công dùng âm thanh để khống chế thần thức địch thủ. Võ công này đã được Thạch Thạch lão nhân nghiên cứu cả đời mới chế tạo ra. Nó chính là tinh hoa của Ngọc Địch bí phổ kết hợp cùng những sáng tạo mới của Thạch Thạch lão nhân mà hình thành nên.

“Thất Cầm âm luật” vốn được chia làm 3 thiên: thiên thứ nhất là “Mê âm”, thiên thứ hai “Sát âm”, thiên thứ ba là “Du hồn âm”. Cả 3 thiên này chỉ sử dụng tốt nhất khi dùng Ngọc Địch mà thổi nên và lại còn đòi hỏi kẻ sử dụng phải có nội công cực kỳ thâm hậu mới có thể dẫn xuất âm luật ra ngoài gây bất lợi cho kẻ khác.

Tiếc thay lúc này Bát bộ thần xà nội lực đã bị tổn thương, do đó, lão miễn cưỡng vận công thổi ra “Mê âm” đã khiến cho bản thân bị tổn thương nguyên khí, mà hiệu quả thì cũng chưa được cao lắm.

Lúc này, trong lòng Bát bộ thần xà lo lắng vô cùng. Rõ ràng “Mê âm” cũng lão, chưa đủ sức khống chế hoàn toàn tâm thức của một đại cao thủ lợi hại như Âm Phong Huyết Độc. Nhưng khổ cái lúc này cơ thể của lão đã không còn đủ sức duy trì được nữa. Lão mà cố gắng thêm thì tính mạng chắc chết mất.