Chapter 143
========================================

Đột nhiên Cúc Hương đưa tay đẩy mấy thiếu nữ kia ra, hai chân quỳ gối chiếm giữ hai bên hông nam nhân, hạ thể từ từ tiếp giáp, hạ xuống phía bên dưới.

Tay nàng đưa lên vuốt ngược thứ rừng cây rậm rạp nơi hạ thể, chân chính hé mở khe đào nguyên, để tên tiểu huynh đệ to lớn kia được dịp tiếp xúc với phần kín đáo nhất trong cơ thể mình.

Bấy giờ phải nói, không chỉ mình Cúc Hương nóng mặt, mà các thiếu nữ xung quanh cũng đều mở to mắt ra mà nhìn, trực tiếp chứng kiến tên tiểu huynh đệ to lớn, từ từ đi vào bên trong, tách đôi khe đào nguyên một cách không thương tiếc.

Khuôn mặt Cúc Hương lúc này nhăn lại, không hiểu là đau hay sướng, chỉ thấy cái bụng thon nhỏ của nàng phập phồng, toàn thân như mọc gai ốc, cơ thể rung lên nhè nhẹ.

“Phựt”. Cuối cùng thì cái gì đến phải đến, tên tiểu huynh đệ của Vân Linh đã đột phá vòng chắn phía ngoài, chiếm giữ hoàn toàn trận địa.

Hạ thể của Cúc Hương, đã tiếp giáp với phần da thịt nơi bụng nam tử hán bên dưới. Nàng cảm nhận hạ thân đau rát, đồng thời là sự chất ngất chưa từng thấy từ khi sinh ra đến giờ. Thật sự là cảm giác vừa đau vừa sướng râm ran.

Mấy thiếu nữ xung quanh đều trợn tròn mắt, nhìn tên tiểu huynh đệ đó đã mất hút trong thâm sơn thần bí của Cúc Hương. Nơi hạ thể hai người, lại chảy ra một ít máu đỏ hồng.

Thân hình Cúc Hương sau phút đau đớn lại từ từ chuyển động, hạ thân nhịp nhàng lên xuống. Mọi người có thể nhận thấy, tên tiểu huynh đệ kia ra vào đều đều trong cơ thể Cúc Hương rồi phát xuất ra một mùi kỳ dị của nước hoa lộ. Không hiểu là thứ nước này là của Cúc Hương chảy ra hay là của nam nhân đang nằm bên dưới, bị áp chế mà tiết dục.

Đêm hôm đó và cả ngày hôm sau, các nữ nhân lần lượt luân phiên, thưởng thức hương vị mê say tột cùng, nhiều nàng đến lúc này, mới biết được Vu Sơn đỉnh là như thế nào. Thầm tiếc là biết được việc này quá muộn.

Sau những trận ái ân cuồng nhiệt, các nữ nhân mới chợt nhận ra nam nhân kia có điều kỳ dị. Rõ ràng y chỉ có một mình, vậy mà liên tục tiếp đón hết cả đội 12 người một cách bình thường, cũng không có dấu hiệu thảm bại, thật là không thể tin được trên đời lại có nam tử hán hùng dũng đến độ này.

Tất nhiên các nàng nọ không biết được trong người Vân Linh đang tồn trữ dâm dược kỳ bí của Tiêu hồn ma nữ truyền sang. Chính nhờ có nó mà công phu phòng the của chàng cực kỳ cao cường. Những gì họ được hưởng chính là hệ quả của thứ dâm dược quái dị kia đó thôi.

Sau trận ái ân, Kỷ Lan bàn với Thanh Thu Cung và Cúc Hương nên giải mê dược cho chàng nọ. Nàng nói:

– Nam tử này thể chất thật tuyệt vời. Đội 10 chúng ta may mắn có được chàng thì không còn gì hay hơn nữa. Có điều theo ý của muội thì nên giải độc cho chàng ta, để chàng ta có thể ăn uống, bồi bổ cơ thể. Đây là điều hết sức quan trọng giúp chàng có thể trạng khỏe mạnh, hầu phục vụ cho tỷ muội trong đội 10.

Cúc Hương cũng nhìn sang đội trưởng Thanh Thu Cung nói:

– Muội đồng ý với đề nghị của Lan muội. Chúng ta cần là cần người có thể bảo đảm thỏa mãn nhu cầu cho toàn đội sau này, chứ không phải chỉ giải quyết sự việc tức thời. Do đó việc để chàng ta tỉnh lại ăn uống được là rất cần thiết. Một điều nữa là muội cũng muốn thưởng thức cảm giác hợp thể khi chàng nọ tỉnh xem thử như thế nào. Có khi lại thú vị hơn so với lần vừa rồi nữa.

Kỷ Lan nghe Cúc Hương nói vậy thì ửng hồng hai má, đôi mắt lướt nhìn qua thân hình bất động trần truồng của Vân Linh trên giường thầm nghĩ:

– Chàng thật là tuyệt diệu, cái thứ đó của chàng khi mới đi vào người ta thì cảm giác cũng hơi đau, nhưng rồi sau đó thật là mê hồn khoái sướng, cảm giác đó suốt đời ta chẳng thể nào quên.

Thanh Thu Cung sau khi nghe Cúc Hương và Kỷ Lan bầy tỏ quan điểm thì cũng hết sức đồng tình. Nàng liền cho gọi tất cả nữ nhân thành viên đội 10 đến để tuyên bố ý định của mình. Mấy nữ nhân nọ cũng đồng ý. Bọn họ cũng giống như hai người Cúc Hương và Kỷ Lan, đều mong muốn Vân Linh tỉnh lại và suốt đời sống cùng họ.

Vân Linh sau đó đã được Thanh Thu Cung đích thân nhai một quả Thanh dị quả rồi mớm cho chàng. Việc làm đó đã khiến Vân Linh như bừng tỉnh dậy sau một giấc mộng dài.


Vân Linh tỉnh dậy sau một khoảng thời gian dài mê man vì mê hương của cây hoa liền phát giác ra bản thân đang bị trói chặt vào một chiếc giường.

Chiếc giường này chỉ là một chiếc giường gỗ thông thường, nhưng lại được thiết kế bằng thứ gỗ cực kỳ chắc chắn, lại kèm theo đó là những mối ràng bằng kim loại ghì chặt lại khiến cho chiếc giường gỗ cứng chắc vô cùng, nếu so với những chiếc giường gỗ được làm nơi đất liền thì sự bền chắc của nó không biết tăng hơn bao nhiêu lần.

Điều kỳ lạ ở chiếc giường chính là 4 khoen sắt được thiết kế ở bốn góc giường, 4 khoen sắt này hiện tại đang giữ chặt lấy tứ chi của Vân Linh, khiến chàng muốn vận động tay chân cũng không được nữa.

Rõ ràng Vân Linh đang bị trói chặt trên chiếc giường gỗ cứng rắn. Toàn thân chàng bây giờ không một mảnh vải che thân trong khi bản thân muốn ngồi lên hay lật sấp người cũng không thể được.

Vân Linh nhận biết tình hình thì không khỏi xấu hổ và lo lắng. Chàng không hiểu tại sao bọn nữ nhân kia lại trói chặt chàng vào chiếc giường nọ làm gì. Tất nhiên, những chuyện phong lưu mà chàng đã trải qua với 12 thiếu nữ trong cả một đêm và nửa ngày vừa qua chàng không hề biết tới. Tồn tại lại hiện giờ chỉ là chút cảm giác về nơi chỗ kín có chút đau rát không giống như bình thường.

Rõ ràng, chàng sau cuộc hành dâm tập thể với cả 12 thiếu nữ mà trong số đó không thiếu những nàng thiếu nữ còn trinh, chưa từng chung đụng với nam nhân lần nào thì bảo sao cái thứ đó của chàng không bị đau rát cho được.

Một điều nữa là Vân Linh cũng thấy người mệt mỏi, thứ mệt mỏi của những cuộc ái ân cuồng nhiệt với quần nữ gây nên, nhưng Vân Linh lại không hề ngờ đến chuyện này, chàng cứ nghĩ rằng cơ thể mình mỏi mệt như vậy là do tác dụng của chất mê hồn do hít phải mùi hương của cây hoa nọ mà thôi.

Thanh Thu Cung và Kỷ Lan nhìn thấy Vân Linh tỉnh dậy thì liền xà lại ngồi bên giường. Hai nàng đều để mắt nhìn vào mặt chàng nọ xem thử chàng ta biểu lộ tình cảm lần đầu ra sao.Khi hai người thấy Vân Linh ngượng nghịu đỏ dựng mặt lên vì bản thân đang lõa thể trước hai nàng thiếu nữ thì cả hai đều bật cười. Kỷ Lan còn nghịch ngợm sờ tay vào cái thứ kia của chàng rồi vuốt ve nó đoạn nói:

– Hì ! Cái thứ này của chàng sao mà to thế. Nó làm thiếp thích mê đi.

Vân Linh hiện giờ kinh hãi và ngượng đến mức chỉ muốn độn thổ xuống đất.

Chàng không tưởng nổi một vị cô nương hoa nhường nguyệt thẹn thế kia lại có thể thốt ra những lời mà ngay đến một cô gái ở nơi kỷ viện cũng chưa chắc dám nói.

Lại nữa hiện giờ hai nàng ở trước mặt chàng, nhũ phong không chút che đậy lồ lộ mở ra dụ hoặc vô cùng. Hai nàng vừa rồi ái ân với chàng không biết bao nhiêu lần nên còn có gì phải ngượng ngùng nữa. Họ thậm chí còn khoái để lộ thể như vậy để Vân Linh thưởng thức cho mãn nhãn.

Vân Linh thì không biết rằng mình từng chung đụng với hai nàng, thậm chí thứ quý giá nhất mà Kỷ Lan bấy lâu vẫn giữ cũng đã trao cho chàng rồi. Do vậy, chàng đối với việc để lộ thể một cách trắng trợn của hai nàng không khỏi phát sinh tâm lý không thể hiểu nổi.

Hì, thật ra, các nữ nhân trên đảo, người nào cũng không che đậy phần thượng đẳng của họ, chỉ có phần dưới tiểu phúc, là họ dùng vải nhỏ che lại thôi. Như thế là chuyện bình thường, chỉ có Vân Linh lần đầu tiên được thưởng lãm hai thứ tuyệt phẩm lộ ra trước mặt là thấy kỳ dị thôi.

Nhớ lại lúc trước, khi chàng bị Cúc Hương vác lên vai mang về đội 10, chàng cũng từng được thưởng thức hai quả đào tiên của nàng. Nhưng đó là việc lén lút nhìn ngó, không để cho Cúc Hương biết. Còn hiện nay, hai người Thanh Thu Cung và Kỷ Lan tự nhiên ngồi đó, phong nhũ hiện lộ đẹp vô cùng, thì cảm nhận của chàng lại khác hoàn toàn, tự nhiên thấy mơ hồ không hiểu ra sao nữa.

Thanh Thu Cung đột nhiên chìu mến thỏ thẻ:

– Công tử ! Người có đói không ? Để tiểu nữ mang thức ăn lên.

Vân Linh bị nàng nhắc đến cái đói, thì ngay lập tức nhận thấy bản thân đói thật. Chàng chưa kịp há miệng trả lời thì cái bụng phía dưới đã kêu rột một tiếng lớn, làm cho hai nàng thiếu nữ đều bật cười, nắm lấy vai nhau mà nghiêng ngã trong sự vui sướng.

Vân Linh vừa xấu hỗ vừa cảm thấy hai nàng thiếu nữ này cư xử phóng đãng thật. Họ đối với chàng không chút kiêng kỵ, làm như không biết xấu hỗ là gì.

Kỷ Lan tát yêu vào má Vân Linh miệng nói:

– Đúng là con sâu tham ăn. Để người ta đi tìm thức ăn cho chàng nào.

Nàng nói xong nhúng nhẩy đi ra, phong đồn uốn lượn theo từng bước chân chỉ càng làm cho người khác xốn óc, máu mũi muốn ọc ra tới nơi.

Còn lại Thanh Thu Cung ở một mình với Vân Linh. Nàng nhìn chàng khẽ hỏi:– Chàng thấy trong người ra sao ? Có mệt mỏi không ?

Vân Linh hơi ngượng không dám nhìn lâu vào hai trái đào tiên đang dựng lên trước mắt, khẽ đáp lời:

– Cơ thể ta ê ẩm quá. Nàng có thể cởi trói cho ta vận động tay chân một chút không ?

Thanh Thu Cung cười bí ẩn, lắc đầu nói:

– Thiếp không thể cởi trói cho chàng. Nhưng nếu chàng thấy mệt mỏi, thì thiếp sẽ xoa bóp cho chàng mau khỏe.

Thanh Thu Cung nói xong lên trèo lên giường, dùng đôi tay ngọc đấm bóp cho Vân Linh.Thiếu nữ vừa đấm bóp lại vừa xoa, đôi mắt không ngừng chớp động, thủ dụng song thủ tịnh tiến dần xuống phía dưới, tất nhiên không thể không thấy, tên tiểu huynh đệ của Vân Linh đã từ từ ngóc đầu đứng lên.

Vân Linh mắt thấy cơ thể mỹ diệu của mỹ nhân bên cạnh thì trong lòng đã sốt nóng rồi, bây giờ nàng nọ lại thủ dụng trên cơ thể chàng, dùng tay xoa vuốt, tạo nên cảm giác kích ngất, với sự đụng chạm gần gũi da thịt mềm mại của nữ nhân, khiến cho chàng kìm chế không được nữa tên tiểu huynh đệ bên dưới đã bắt đầu nổi loạn.

Thanh Thu Cung sau phút kích thích, thấy phần hạ thể của nam nhân đang nằm đã phản ứng, thì mặt hoa đỏ bừng, thầm nghĩ chàng nọ khỏe thật, đã chiến suốt với 12 tỷ muội rồi, mà bây giờ vẫn tỏ ra sung sức đến vậy.

Vân Linh tự biết tên tiểu huynh đệ phía dưới đã nổi loạn, trườn cái bảng mặt dâm dục ra trước mặt nữ nhân, thì không còn xấu hỗ nào hơn, vội nhắm mắt lại không dám nhìn đến.

Nào hay, tên tiểu huynh đệ chết tiệt đó, lại được ngọc thủ của mỹ nhân mân mê, vuốt ve một cách nhẹ nhàng, mà không có một chút tức giận nào.

Chàng kinh hãi vội mở mắt ra nhìn, thì thấy mỹ nhân khuôn mặt đỏ hồng, đôi mắt như có ánh lửa, đang cầm tên tiểu huynh đệ của chàng trong tay mà vuốt ve một cách say sưa.

Vân Linh choáng váng không hiểu ra sao, nhưng điều rõ nhất là cơ thể chàng nổi sóng ba đào, dục tình quật khởi, tự động tiếp trợ sức lực cho tên tiểu huynh đệ phía dưới, càng lúc càng nở to hơn.