Chapter 176
========================================

Vân Linh cầm lấy tay Lộ Hoa Phương dắt đi, len qua những đám cây lá che phủ tiến về phía trước. Lộ Hoa Phương trong tay Vân Linh không hề có chút phản ứng, cũng không nói năng gì. Nàng tự động giao toàn bộ chủ kiến để cho Vân Linh mặc tình dẫn đi, cũng không còn lo lắng hay sợ hãi phải đối mặt với bọn hải tặc hung bạo kia nữa.

Hai người đi hồi lâu, phía trước mặt đã bắt đầu vọng lại những âm thanh của bọn hải tặc, tiếng bước chân, tiếng thì thầm, và nghe chừng là rất đông đây.

Lộ Hoa Phương tự nhiên toàn thân co cứng trở lại, hai mắt sợ hãi nhìn ra phía xa, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng như chuẩn bị lâm đại địch, điều đó khiến cho Vân Linh vừa quay đầu nhìn lại cũng phải ngạc nhiên mỉm cười.

– Muội sợ à? – Vân Linh thì thầm hỏi, rồi nhân đó kéo Lộ Hoa Phương ngồi xuống một gốc cây to cành lá xum xuê.

Lộ Hoa Phương đôi mắt ẩn ước sự lo lắng, ngước nhìn Vân Linh hỏi nhỏ:

– Vân ca, người định làm gì bọn chúng ?

Vân Linh khẽ nói:

– Bọn tiểu tặc này chẳng là gì cả, bất quá huynh đang muốn gặp tên đầu lĩnh dẫn dắt bọn chúng. Muội đã từng nghe nói, đánh rắn phải đánh dập đầu chưa? Huynh chính là đang muốn đánh dập đầu tên thủ lĩnh của bọn chúng, khi đó bọn chúng sẽ không dám chống lại huynh nữa.

Vân Linh nói xong, đưa mắt nhìn bọn hải tặc đang tiến lại gần, trong lòng chợt nghĩ đến một chuyện, miệng nói:

– Muội hãy ở yên đây. Để huynh chặn đánh bọn chúng mới được.

Vân Linh nói rồi, không để Lộ Hoa Phương kịp trả lời, thân ảnh nhanh chóng biến mất giữa đám cây lá.

Bọn hải tặc đi truy lùng 2 người ở cánh hữu này là do Thiết Toa Bạch chỉ huy.

Thiết Toa Bạch hôm qua uống say, ngủ vùi, nên không hề biết được Đại vương Sa Lâm Tinh cũng như Độc nhãn Tinh Lang bị kẻ đột nhập bí ẩn đánh thọ thương. Mãi đến sáng nay, sau khi tỉnh dậy, nghe bọn thuộc hạ dưới trướng thông báo, Thiết Toa Bạch mới dẫn người đến thăm hai kẻ bị thương.

Cũng may, Sa Lâm Tinh cũng như Độc nhãn Tinh Lang chỉ trúng thương nhẹ vì lúc đả thương hai người Vân Linh đã bị nội thương trước rồi.

Thiết Toa Bạch mừng rỡ thấy đại vương Sa Lâm Tinh và Độc nhãn Tinh Lang sau một đêm vận công chữa trị đã hoàn toàn lành lặn. Thế là 3 người quyết định lên kế hoạch truy sát kẻ thù, quyết định báo phục kẻ đã đả thương họ đêm qua.

Theo như kế hoạch, Sa Lâm Tinh dẫn đại bộ phận tiến đánh từ vị trí giữa, bên tả là Độc nhãn Tinh Lang dẫn người đi, bên hữu là Thiết Tọa Bạch dẫn theo đám thuộc hạ dưới trướng, ba người ồ ạt xuất lãnh toàn bộ hải tặc ở trên đảo, quyết định phải bắt hoặc giết cho kỳ được kẻ thù.

Nhưng cả bọn không ngờ, kẻ thù của chúng hôm qua so với hôm nay đã khác nhau một khoảng rất xa, đó chính là nội lực của Vân Linh nhờ việc trị thương đã gần như hồi phục hoàn toàn, với công lực đó của chàng thì bọn hải tặc làm sao mà chịu đựng nổi.

Vân Linh hiện giờ thân pháp nhanh như chớp, chỉ trong thoát chốc rời xa Lộ Hoa Phương đã có mặt ngay vị trí đón đầu bọn hải tặc. Sự xuất hiện đột ngột của chàng làm cho Thiết Toa Bạch và bọn thuộc hạ đi theo giật mình. Bọn chúng vừa cảm giác có sự khác lạ thì thân hình Vân Linh đã hiện hữu trước mắt chúng.

Vân Linh trong lòng tức giận vì bị khi nhục bao ngày qua, lại đêm rồi chứng kiến tình cảnh đáng thương của Lộ Hoa Phương, do đó trong lòng rất hận bọn chúng, chàng đứng ngạo nghểnh giữa đám cướp biển cười lên mấy tiếng đoạn nói:

– Hà …hà … các ngươi định tìm ta chăng?

Chàng vừa nói, hai mắt đã như ánh chớp nhìn về phía bọn hải tặc, lập tức nhận ra Thiết Toa Bạch uy vũ đại mãnh, tay cầm thiết côn đứng giữa bọn thủ hạ đông đúc đang lăm lăm vũ khí.

Phần Thiết Toa Bạch và bọn hải tặc thì sau khi nhận được ánh mắt của Vân Linh đi qua người, liền cảm giác lành lạnh, như có một cổ khí lưu vô hình, từ từ đè hẳn lên ngực, tự nhiên thấy khó thở lạ lùng.

Khí thế của Vân Linh hoàn toàn không phải là thứ khí thế tầm thường, ngay khi chàng lên tiếng hỏi bọn chúng, thân thể đã vận thần công lên 5 thành, tạo một áp lực lấn át cường liệt đẩy tới phía bọn hải tặc, và đây cũng chính nhờ vào việc vừa qua chàng đã thăng tiến nội công lên một tầng của môn Vô hình thần công, với tầng nội công mới lĩnh hội này, khả năng bức ra khí tức có thể làm tổn thương đối phương, chứ không đơn thuần chỉ là dò xét nội lực của địch nhân nữa.

Thiết Toa Bạch và đám thuộc hạ đều bị khí tức của Vân Linh tấn công làm cho sợ hãi, tuy vậy Thiết Toa Bạch cũng là một thủ lĩnh hải tặc chinh chiến nhiều năm, tinh thần cũng như khí thế của hắn cũng không phải là dễ bị uy hiếp. Lúc này đây tuy Vân Linh đã làm cho Thiết Toa Bạch phải sinh lòng kinh hãi, nhưng hắn cũng không chịu thua ngay kêu lên một tiếng lớn hỏi:

– Ngươi chính là kẻ đã phá hại cuộc vui đêm qua ?

Vân Linh nghe thấy gã hỏi thế liền trừng mắt nhìn về phía Thiết Toa Bạch, đoạn nói:

– Vậy ra các hạ chính là Thiết Toa Bạch đại nhân, cao thủ nhị đẳng dưới trướng đại vương Sa Lâm Tinh ?

Vân Linh hỏi xong, toàn thân phát ra một cổ cường lực, hai tay thong thả đặt xuôi theo người, không thủ thế chi hết nhưng lại cảm giác như rất cao siêu, bộ vị hoàn toàn trống hở, có thể khiến cho bất cứ ai cũng có thể đánh vào, nhưng thực tế thì bọn hải tặc lại không dám thế, chúng đều bị thần uy trong mắt Vân Linh làm cho ngán ngại, chưa tên nào dám ngang nhiên xuất thủ cả.

Thiết Toa Bạch gườm gườm nhìn Vân Linh, trả lời:

– Phải, ta là Thiết Toa Bạch, lần này chúng ta đến đây là để bắt ngươi.

Hai người nói chuyện đến đây, thì đám thuộc hạ của Thiết Toa Bạch đã vây lại xung quanh Vân Linh thành một vòng, chỉ có điều vòng tròn đó quá xa so với khả năng sát thủ của chúng, dường như đám hải tặc này đều cảm nhận địch nhân lợi hại phi thường, nên không tên nào dám tiến lại gần hơn để vây công.

Vân Linh không quan tâm đến bọn hải tặc đang vây quanh, đưa mắt nhìn về phía Thiết Toa Bạch miệng nói:

– Nhà ngươi định động thủ hay để bọn nhãi ranh này chịu chết. Ngươi nói thử xem.

Thiết Toa Bạch âm thầm tiến lên phía trước, hai mắt chú tâm nhìn vào cử động của Vân Linh, còn trên tay ra ngọn côn to nặng đã được chuẩn bị nội lực phổ vào, chỉ một chiêu là có thể đánh nát thân đối phương.

Vân Linh ngoài mặt tỏ vẻ coi thường địch thủ, nhưng trong lòng đã có chuẩn bị chu đáo, đột nhiên ngay phút giây Thiết Toa Bạch quát lên, thân ảnh chàng đã bắn thẳng lên cao, từ trên đó phóng ra một chưởng về phía đám hải tặc, ngay lập tức hàng loạt tiếng kêu rú vang lên, những tên hải tặc đã không ít kẻ bị thọ thương.

Thân ảnh Vân Linh di động nhanh quá, thậm chí đến cả Thiết Toa Bạch cũng không nhận ra, thiết côn cầm nơi tay gã đã đánh xuống ngay vị trí Vân Linh vừa đứng, làm đất đá nơi ấy văng lên tứ phía.

Vân Linh chợt nổi lên tràng cười lớn, toàn thân chớp động, chưởng phong như bão tố cuồng phong đánh thẳng về phía Thiết Toa Bạch, làm cho gã liên tục thối lui, cảm giác đã bắt đầu chịu không nổi.

Thiết Toa Bạch còn vậy, thì bọn hải tặc nhãi nhép thì chịu thế nào nổi chưởng phong quá sức khủng bố của Vân Linh, hàng loạt tên hải tặc ngã lăn ra đất, nhiều tên thất khiếu ứa ra, chết không kịp trối.

Vân Linh lúc này đã vận công đến 7 thành, đánh ra Tùy Phong Chưởng của sư phụ Hoạt Thiên Tà, khiến cho trong vòng phạm vi 5 trượng, gió chưởng nổi lên ào ào, cảm tưởng như trời long đất lở tới nơi.

Qủa thật là Vô hình thần công tăng thêm một tầng, chưởng lực đánh ra của Vân Linh đã mạnh lên không biết bao nhiêu lần, đó là điều bản thân Vân Linh cũng không ngờ tới.

Thiết Toa Bạch bị chưởng phong liên tu bất tận do Vân Linh đánh ra, làm cho hắn thụt lùi, tay chân rối loạn, trước ngực như đang bị một tảng đá lớn đè lên, muốn thở cũng không thở nổi.

Trong lòng hắn hoảng kinh, cố sống cố chết đẩy chưởng ra, thế nhưng thân hình liên tục rung động, chưởng phong cực mạnh của đối thủ đã khiến hẳn chịu không nổi, trường côn rời khỏi tay văng ra đất, nội phủ thọ thương cực trọng.

Đột nhiên khi ấy, bên ngoài có một tiếng rú cực lớn đưa tới, một thân ảnh mặc y phục đen xuất hiện rất nhanh, tay cầm một đôi trùy lớn, nhanh chóng đánh thẳng về phía Vân Linh cứu nguy cho Thiết Toa Bạch.