Chapter 119
========================================

Vân Linh mỉm cười đưa tay lay nhẹ vai Bạch Ngọc Tiên làm nàng ta giật mình tỉnh dậy.

Bạch Ngọc Tiên thấy Vân Linh về tới thì xà ngay vào lòng chàng mà trách khẽ:

– Huynh đi đâu mà không báo với muội. Làm muội lo quá không dám đi ngủ. Có việc gì mà huynh phải đi thế ?

Vân Linh cười nhẹ ôm lấy thân hình thon dài của Bạch Ngọc Tiên vào lòng miệng nói:

– Muội đúng là quá đa tâm. Có việc gì mà không chịu để ý sức khỏe. Lại ngồi thức ở đây đợi huynh bao giờ.

Chàng ngoài miệng thì nói vậy nhưng thấy mỹ nhân trong lòng quan tâm cho mình như vậy cũng thấy khoan khoái lạ. Lúc này trời đã quá khuya, lại có mỹ nhân thơm tho gần cạnh, vậy là chàng không khách khí gì nữa liền bế bỗng nàng nọ đi về giường.

Bạch Ngọc Tiên thấy tình quân động tình thì không khỏi đỏ mặt xấu hỗ. Nàng để mặc cho Vân Linh bế vào giường, trong khi trái tim non trẻ không khỏi đập loạn nhịp.

Hai người ở trong phòng thỏa mãn cùng nhau. Say mê thưởng thức hương vị yêu đương rồi mới chìm vào giấc ngủ.

Rạng sáng hôm sau Bạch Ngọc Tiên tỉnh dậy không khỏi ngạc nhiên vì ở bên cạnh nàng không phải là Vân Linh mà là một gã trai lạ hoắc xấu xí.

Nàng kinh hãi vừa định la lên thì gã trai xấu xí vội lên tiếng:

– Tiên nhi ! Là huynh đây mà. Muội không phải sợ hãi.

Bạch Ngọc Tiên kinh ngạc há hốc mồm. Nàng nhận ra giọng nói vừa rồi là giọng của Vân Linh. Nhưng tại sao khuôn mặt kia lại xa lạ thế ?

Vân Linh thấy nàng vẫn chưa tin liền cười nói:

– Là huynh đang giả trang làm gã Lạc Thiên. Muội vạn lần đừng có tiết lộ việc này ra với ai khác. Những việc huynh làm từ từ huynh sẽ kể với muội.

Bạch Ngọc Tiên trong lòng bối rối không hiểu ra sao. Mãi đến khi Vân Linh đem những chuyện kỳ bí xảy ra chỉ có 2 người biết nói lại cho Bạch Ngọc Tiên một lựa nàng mới bắt đầu tin mọi chuyện.

Sau đó, nàng lại nghe nguyên do vì sao Vân Linh phải giả trang làm gã Lạc Thiên, và việc sắp tới cùng dự định của chàng trong việc tiếp tục giả dạng làm gã Lạc Thiên đó thì Bạch Ngọc Tiên mới hết thắc mắc.

Bạch Ngọc Tiên nghe Vân Linh kể xong chuyện mới nói:

– Hôm trước muội có nhận được thiệp mời của Đào Hoa Cung. Nhưng muội định không đi vì không thích bọn người nữ nhân lăng loàn đó. Thế nhưng bây giờ nghe huynh nói vậy thì muội nhất định sẽ đi cùng huynh một chuyến. Như vậy muội mới yên tâm được.

Vân Linh nghe nàng nói vậy thì hết sức cảm tạ nàng.

Lần trước, sau cái chết bất ngờ của Hàn Thiên Ma Nữ ở nơi Vực Tuyệt Tình đã khiến chàng thất vọng bỏ đi. Nhưng sau này, khi Vân Linh nghĩ lại mọi chuyện mới nhận thấy việc đóng giả vai trò của Lạc Thiên vẫn còn có tác dụng. Đó là việc dựa vào thân phận Lục ca, con trai của môn chủ Lạc Thiên Đạo để tìm kiếm dược vật cho Sử Nguyệt Nga.

Mặc khác, chàng có thể nhân cơ hội đó, tạo hiềm khích giữa hai phái Hồng Ma Viện và Hắc Thanh Phái, để bọn chúng đánh nhau. Khi đó, chàng sẽ tùy nghi báo phục mối hận bị giết mất 6 vợ nơi núi vắng trước kia. Âu đó cũng chính là việc cần làm, để an ủi vong linh người đã khuất.

Ngoài ra, việc chàng đến Đào Hoa Cung lần này còn là vì sự an nguy của Tiêu Dao Dao. Chàng muốn biết xem thực tế Tiêu Dao Dao sau lần gặp nạn đó, có được bình yên hay không, hay là lại bị bọn người Đào Hoa Cung hãm hại.

Tất nhiên ẩn tình này chàng không hề nói cho Bạch Ngọc Tiên biết. Bạch Ngọc Tiên chỉ được chàng nói cho biết 2 nguyên nhân trên thôi, còn nguyên nhân thứ ba thì chàng chẳng dại mà nói cho nàng hay, để nàng lại nổi máu ghen lên không chừng.

Hai ngày sau, theo kế hoạch, đoàn người do Hàn Thiên Ma Nữ dẫn đường đi đến thị trấn, vào nghỉ trong khách điếm thì gặp được Vân Linh đóng vai gã Lạc Thiên cũng tới đó trọ.

Kim Xuân nhận ra Vân Linh trong vai trò gã Lạc Thiên thì mừng rỡ liền mời chàng đến ngồi cùng bàn. Sau khi chào hỏi xã giao vài câu, Vân Linh mới kể là lần trước chàng vào gần chỗ hầm ngầm thì bị phát hiện, lại bị hầm ngầm sụp đổ gây chấn thương, mãi gần đây mới khôi phục lại sức lực, liền vội vàng chạy theo mọi người.

Bạch Ngọc Tiên nghe chàng nói tàm sàm như vậy không khỏi mỉm cười. Nàng liếc nhìn chàng mấy lần rồi giả đò đưa ra ý định muốn mời chàng tham dự thịnh hội tại Đào Hoa Cung.

Tất nhiên đây là chủ ý của Vân Linh đã bàn từ trước với Bạch Ngọc Tiên rồi. Bây giờ chàng nghe nàng nọ nói thế thì liền đồng ý đi cùng ngay.

Trong bàn tiệc mọi người đều vui vẻ tán đồng. Duy chỉ có Âm Phong Huyết Độc là ngồi lặng thinh với khuôn mặt lạnh lẽo. Những chuyện như thế này ai thì có thể không biết nhưng lão Âm Phong Huyết Độc thì hiểu rõ cả. Hiện giờ trong bàn tiệc này ngoài Vân Linh thì không nói làm gì, chỉ còn có Âm Phong Huyết Độc và Bạch Ngọc Tiên là hiểu rõ nhân dạng thật của Vân Linh.