Chapter 126
========================================

Khi chàng chạy đến gần một ngách cửa hẹp thì đột nhiên nghe tiếng thở khò khè yếu ớt vọng ra. Chàng đẩy cánh cửa nhỏ, liền phát giác Âm Phong Huyết Độc thân hình lõa thể nằm bất động trên sàn nhà.

Vân Linh không ngờ đến chuyện này nên kinh hãi vội chạy lại bên lão.

Âm Phong Huyết Độc hơi thở đã khò khè, khuôn mặt tái xanh, lão nhìn thấy Vân Linh xuất hiện bất ngờ thì cố gắng vận hơi sức nói vài câu yếu ớt:

– Lão phu bị Gia cát nữ Tiêu Lệ Ngọc dùng thuật thái bổ hút hết chân nguyên rồi. Tiếc thay cho cô ta vì muốn báo thù mà bất chấp cả thủ đoạn, lại dám hy sinh cả trinh tiết của mình để đạt được mục đích.

Vân Linh nghe Âm Phong Huyết Độc nói thế liền nhìn lại cơ thể lão. Bấy giờ chàng mới nhận thấy ở nơi hạ thân Âm Phong Huyết Độc có đọng lại chút dấu tích của cuộc ái ân vừa qua, trên mặt sàn cũng còn vương lại chút máu nhỏ giọt.

Vân Linh lắc đầu mà rằng:

– Nàng ta đã dám bỏ đi cái quý giá nhất của mình, lại còn hãm hại lão bị như vậy. Tại sao lão lại tiếc cho nàng ta như vậy ?

Âm Phong Huyết Độc gắng gượng một hơi nói:

– Cả đời lão phu tạo ác đã nhiều. Nay lão bị hại đến nông nổi này cũng không oán hận ai cả. Có điều cô nương kia không ngờ lại là con gái của Bát quái thiên di Bạch Thi, một quái kiệt giang hồ đã nổi danh mấy chục năm nay.

Vân Linh kinh hãi không tin vào tai mình nữa liền hỏi vội:

– Lão nói sao ? Tiêu Lệ Ngọc là con gái của lão già Bạch Thi ư ?

Âm Phong Huyết Độc thều thào:

– Chính cô ta đã bảo với lão phu như thế. Cô ta sau khi hút hết chân nguyên nội lực của lão phu còn bảo sẽ có ngày quay lại chôn cất cho lão phu mồ mả yên đẹp. Hờ ! … lão phu cần gì chứ … Chết là hết rồi !

Vân Linh không ngờ người mà Bát quái thiên di Bạch Thi muốn chàng tìm kiếm bấy lâu nay lại chính là cô nương Tiêu Lệ Ngọc. Lúc này chàng nghe Âm Phong Huyết Độc nói thế thì vừa kinh ngạc vừa thắc mắc vội hỏi Âm Phong Huyết Độc tại sao lại biết được chuyện này.

Thế nhưng Âm Phong Huyết Độc đã suy nhược khí lực quá độ, lão thều thào nói được mấy điều nữa, đại ý là việc kia chính là lão nghe từ miệng Tiêu Lệ Ngọc nói ra.

Vân Linh sững sờ nghĩ lại mọi chuyện mới sực nhớ ra danh tự của kẻ gây nên tội ác cướp vợ, con của Bát quái thiên di Bạch Thi chính là tên hán tử trung niên Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương.

Nhưng lúc này Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương đã không còn ở trong lầu nữa. Y bây giờ nội công đã phục hồi rất tốt và đang dẫn Diệp Thanh Thanh cùng đám thiếu nữ tiến thẳng ra phía kỳ trận.

Bên trong kỳ trận giờ đây hỗn độn cực kỳ, đám môn nhân người giang hồ liên tiếp bị trúng cơ quan cài đặt trong trận. Trận pháp này tuy không lợi hại được như trận pháp Bát quái thiên dị Bạch Thi đã lập, nhưng ở đây lại có cơ quan phục sẵn, do đó, đối với những ai không am hiểu về kỳ trận thì nguy cơ bị hại sẽ lớn hơn nhiều.

Bọn nữ nhân Đào Hoa Cung dưới sự chỉ huy của Thanh Lam Tú Sĩ đã bắt được vô số nhân vật giang hồ bị kẹt trong cơ quan mai phục.

Số nhân vật này kẻ thì bị trói, kẻ thì bị điểm huyệt nằm la liệt trên mặt đất phía ngoài kỳ trận.

Trong trận hiện giờ vẫn còn liên tiếp những âm thanh kinh hãi vang lên. Mỗi khi có tiếng kêu như thế, một đám thiếu nữ lại xông vào trận và lôi kẻ bị cơ quan mai phục ra.

Bọn người bị trúng mai phục thông thường ai ai cũng bị thương tích máu me chảy ra. Vậy mà bọn chúng còn bị điểm huyệt kiềm chế khiến bản thân không thể tự động điểm huyệt chỉ huyết hay băng bó thương tích lại.

Khi Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương dẫn đám bộ hạ tới nơi thì bên ngoài kỳ trận đã nằm la liệt người là người. Y rất khoái chí liền ra lệnh cho đám nữ nhân đi theo gom các tù nhân lại đem giam vào một chỗ. Sau đó y mới nhìn vào trong trận nói:

– Chư vị khách nhân. Các vị hiện đã không còn đường thoát. Bằng hữu của các vị phần lớn đã bị người của bổn cung bắt hết rồi. Nếu chư vị chịu lên tiếng hàng phục thì lão phu sẽ mở cho một đường sống, về làm thuộc hạ cho lão phu, còn như vẫn ương bướng không nghe, thì sau này chớ trách lão phu hạ thủ vô tình.

Trong trận lúc này, phần đông đều là những cao thủ võ công lợi hại. Kiến thức kỳ trận cũng biết được đôi chút. Bọn họ ở trong trận tuy không thể ra thoát nhưng những cạm bẫy đặt ra bên trong cũng không thể gây cho họ bị tổn thương.

Vấn đề bây giờ của đám người giang hồ chính là về thời gian. Theo thời gian thì sớm muộn gì họ cũng có cách ra khỏi kỳ trận. Do đó, không ai là không cố gắng tìm cách thoát ra, còn đối với lời tuyên bố của Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương vừa rồi dường như chẳng ai quan tâm.

Trong số người bị giam trong trận thì thực lực của đám môn nhân Hồng Ma Viện là lợi hại hơn cả. Mấy người lúc này tụ lại một chỗ còn tập hợp thêm được một số cao thủ giang hồ khác đi theo làm thành một đoàn người lên đến gần 20 chục.

Tuy nhiên, kẻ dẫn đầu đoàn người xông qua trận pháp hiện giờ lại chẳng phải là Thích Hàn Tùng đại lão gia, mà là do con gái lão Thích Nhạn Nhạn và đường chủ Hỏa Long Đường – Thất Tỏa Chân phu nhân.

Về đường chủ Hỏa Long Đường – Thất Tỏa Chân thì do trước khi học luyện hóa hỏa dược thì có được sư phụ chỉ vẽ sơ qua về kỳ trận và cách cài đặt cơ quan. Vì thế, đối với bà ta các cơ quan lắp đặt trước đó của Đào Hoa Cung đều bị bà ta phá được cả.

Trong khi đó, để có thể đưa mọi người rời khỏi trận pháp lại phải trông chờ vào khả năng của vị cô nương nghịch ngợm Thích Nhạn Nhạn.

Lần trước, Thích Nhạn Nhạn đi cùng Hàn Thiên Ma Nữ và Vân Linh rồi bị kẹt bên ngoài Bát quái trận đồ nên rất tò mò về trận pháp. Nàng nhân cơ hội đó liền học hỏi ở Hàn Thiên Ma Nữ một chút về kỳ trận.

Không ngờ bây giờ chút ít kiến thức nhỏ nhoi đó của nàng lại giúp cho nàng trở thành lãnh tụ được kính trọng trong đám quần hùng.

Ngay cả phụ thân nàng Thích Hàn Tùng cũng không ngờ con gái có khả năng như thế. Khi đám người Đào Hoa Cung trở mặt dùng kỳ trận được kích hoạt tấn công vào mọi người thì cả đoàn người Thích Hàn Tùng đều trở nên khốn đốn không biết nên đi về đâu.

Thích Hàn Tùng là thủ lĩnh ở đây nên dù không am hiểu về kỳ trận cũng phải liều mình đi trước dẫn đường. Sau nhiều lần gặp nguy hiểm và lạc lối trong trận, đoàn người do Thích Hàn Tùng lãnh đạo đã trở nên chán nản.

Cũng may, khi đi trong trận, Thích Nhạn Nhạn do biết chút đỉnh về kỳ trận nên đã nhiều lần lên tiếng cảnh báo mọi người thoát khỏi không ít chỗ nguy hiểm cũng như tiến gần hơn ra phía bên ngoài.

Thế rồi dần dần thành ra vô tình, Thích Hàn Tùng đã để cho con gái chiếm quyền lãnh đạo đoàn người Hồng Ma Viện tiến lên phía trước.

Đoàn người Hồng Ma Viện càng đi lại càng tin tưởng hơn vào khả năng của Thích Nhạn Nhạn tiểu thơ. Những thứ ảo giác mà họ gặp phải liên tục bị Thích Nhạn Nhạn phá hủy hoặc vượt qua. Do đó, họ không những đang từ từ thoát ra khỏi trận mà còn rủ thêm được không ít đồng đạo giang hồ tin tưởng mà đi theo.

Còn Thích Nhạn Nhạn thì ban đầu có đôi chút không được tự tin nên không dám lên tiếng chi hết. Mãi sau này nàng thấy phụ thân liên tiếp mắc sai lầm trong khi những điều đó có thể không xảy ra nếu nàng nhắc nhở trước. Thế rồi nàng càng chú ý hơn những diễn biến của trận pháp đang diễn ra, đem sự biến hóa của nó đối chiếu với những hiểu biết của mình về kỳ trận thì phát hiện ra nhiều điều.

Và rồi trong những tình huống sau này, Thích Nhạn Nhạn đã thử lên tiếng nhắc nhở phụ thân trong một vài tình huống nàng cảm thấy tin tưởng vào phán đoán của mình.

Ai dè nàng càng nhắc thì hiệu quả lại càng thể hiện rõ rệt. Mấy điều nàng nói ra ban đầu cũng không mấy người tin nhưng khi họ không nghe thì lập tức gặp phải tai ương ngay.

Vậy là từ đó nàng trở nên là người lãnh đạo quần hùng trong mắt mọi người. Tuy nhiên, cũng không phải là Thích Nhạn Nhạn không phạm sai lầm. Thế nhưng những sai lầm đó đều được cô cô Thất Tỏa Chân bên cạnh giúp đỡ. Do đó nàng tuy võ công không giỏi như phụ thân nhưng những cạm bẫy đặt ra trên lối đi cũng không gây cho nàng chút tổn hại gì hết.

Nàng càng lúc càng tự tin hơn và càng mau chóng dẫn mọi người thoát khỏi kỳ trận nhanh hơn.

Thế nhưng khi đoàn người do Thích Nhạn Nhạn dẫn đầu chỉ còn cách cửa trận hơn 10 trượng nữa thì bất ngờ nghe thấy âm thanh tiếng tiêu vang lên dìu dặt vô cùng.

Tiếng tiêu đó không phải vô cớ mà đến, không phải tự nhiên mà ra, nó được chính Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương dùng hắc tiêu thổi lên.

Người bị cảm nhiễm đầu tiên lại chính là lão già Thích Hàn Tùng, sau đó là đến Thất Tỏa Chân và mấy vị giang hồ cao thủ võ lâm.

Thích Nhạn Nhạn và một số cao thủ võ công yếu hơn một chút lại là nhóm thứ ba bị tiếng tiêu tác động.

Điều lạ là người nào võ công càng cao thì lại bị tiếng tiêu tác động càng nhiều. Do đó, khi mấy cao thủ võ công cao cường trong đoàn lần lượt trở nên ngơ ngác thì bọn môn nhân võ công kém hơn lại rất lấy làm ngạc nhiên. Bọn người này do bởi không nghe được tiếng tiêu nên không biết vì sao mấy người kia lại bị như vậy.

Có điều tiếng tiêu này chỉ là phần khởi đầu của Mê âm ảo ảnh đại pháp, so với cảnh giới “Sát âm” và “Du hồn âm” thì còn khoảng cách rất xa.

Nếu “mê âm” là cảnh giới thứ nhất, chỉ có thể làm cho người ta mê mệt, trở thành người sống trong thế giới mộng ảo và cuối cùng có thể trở thành kẻ điên cuồng thì “Sát âm” – cảnh giới thứ hai lại có thể khiến người nghe được âm thanh này phải đứt kinh mạch mà chết hay bế tắc khí huyết dẫn đến tử vong.

Riêng “Du hồn âm” – cảnh giới thứ ba mới thực là lợi hại. Nếu người luyện Thất cầm âm luật đạt đến cảnh giới này thì chỉ cần dùng tiêu thổi lên thôi cũng có thể sai khiến được kẻ khác, biến họ thành công cụ phục vụ cho mình.

Lại nói chút về trường hợp của Tiêu Dao Dao bị trúng phải “Mê hồn ảo ảnh đại pháp” lại là một biến thể của “Mê âm”. Nếu người bình thường sau khi bị “mê âm” tác động thì sẽ từ từ rơi vào trạng thái “mê hồn”. Tuy nhiên cũng tùy vào mức độ nặng nhẹ cũng như võ công của mỗi người mà có mức độ mê hồn khác nhau.

Trong mê hồn đó cũng lại được chia thành nhiều cấp bực, phụ thuộc vào khúc nhạc do người thổi tiêu tạo nên.

Tùy theo mức độ khó nhọc cũng như năng lực của người thổi có thể đạt được mà thổi lên các khúc nhạc lần lượt như “mê hồn dâm khúc” làm cho người ta bị ảo ảnh dâm loạn, “mê hồn oán khúc” làm cho người ta gặp toàn cảnh đau thương cùng cực và “mê hồn hí khúc” đưa con người ta lên cực đỉnh vinh quanh, hạnh phúc rồi dẫn đến điên cuồng.

Cả ba trạng thái trên đều dẫn đến sự suy kiệt sức lực, tổn thương nguyên khí cho người bị nạn. Do vậy Thất cầm âm luật có thể nói là vô cùng bá đạo, tuyệt chưa bao giờ có mặt trên giang hồ.

Cũng may hiện giờ Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương mới chỉ học luyện được mê hồn dâm khúc và cũng chưa đạt thành 10 phần của khúc này.

Có hai điều khiến lão không thể thăng tiến thêm được là do thời gian học luyện của lão quá ngắn trong khi môn Thất cầm âm luật này lại khó vô cùng, cần phải là người ngộ tính thật cao mới lãnh hội được; một điều nữa là vì môn công phu này đòi hỏi phải có Ngọc địch thần khí của Ngọc Địch thư sinh thổi lên khúc tiêu mới tạo nên hiện tượng kinh thế hãi tục chấn động tinh thần con người.

Thế nhưng cây Ngọc địch đó hiện đã biệt tăm trên võ lâm. Người cuối cùng nắm giữ nó là Hàn Thiên Ma Nữ thì đã tan thân dưới Vực Tuyệt Tình. Vậy thì làm sao Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương có thể đạt được công phu âm luật cao hơn được nữa.

Nói thì là vậy, nhưng hiện giờ Bát bộ thần xà Cửu Thiên Cương dùng Hắc tiêu thổi lên âm thanh “mê hồn dâm khúc” cũng đã khiến cho các cao thủ đang bị kẹt trong trận phải một phen khốn đốn.