Chapter 116
========================================

Vân Linh sau khi hồi phục công lực được 7 thành, liền quyết định rủ Bạch Ngọc Tiên tìm đường trở về Vạn Thủy Lâu xem bọn người Hỏa Băng Tâm hiện giờ như thế nào.

Bạch Ngọc Tiên xấu hổ vì cơ thể trần trụi gần như lõa lồ nên vừa đi vừa nhìn ngó xung quanh một cách lo lắng. Vân Linh thấy Bạch Ngọc Tiên thì phì cười chọc ghẹo:

– Nương tử của ta xinh đẹp như thế này. Chỉ sợ không có người nhìn thấy, làm sao lại sợ hãi người khác nhìn ngó như thế.

Bạch Ngọc Tiên ngượng nghịu đập vào người chàng nói:

– Huynh đừng có chọc muội nữa. Con người muội giờ này chẳng khác gì không mặc y phục. Toàn thân lộ thể như thế làm sao dám đi lại trên đường chứ.

Vân Linh bật cười đưa mắt ngắm nhìn thân thể y trang sơ sài của Bạch Ngọc Tiên rồi khen rối rít. Còn chỉ cho nàng thấy những nét bí ẩn tuyệt đẹp trên cơ thể nàng.

Bạch Ngọc Tiên bị chàng khen lấy khen để thì mặt đỏ hồng lên, liên tục đánh vào người chàng mà không biết làm sao ngăn cản chàng không chọc phá nàng nữa.Trong lúc vô tình, nàng chợt nhìn mấy mảnh y phục của ai đó mắc cạn trên đá sỏi liền mừng rỡ chạy lại.

Hóa ra y phục này chính là vải phục trên người nàng lúc trước vì bị trúng dâm dược kích dục mà cởi ra. Nó cũng bị nước cuốn đi nên trôi dạt đến đây.

Bạch Ngọc Tiên tìm thấy y phục tươm tất thì hết sức mừng rỡ, liền vội vàng giục Vân Linh nhóm lửa cho nàng hơ lại y phục cho mau khô.

Vân Linh thấy Bạch Ngọc Tiên mừng rỡ như thế thì phì cười, liền nhanh chóng kiếm cành khô đốt lửa lên. Tiện đó, chàng phóng ám khí giết một con chim đang bay, để làm bữa ăn cải thiện cho hai người.

Bạch Ngọc Tiên có được y phục mới khá là kín đáo thì hết sức tự tin. Nàng nhân đó còn làm thêm y phục bên dưới để Vân Linh mặc vào, rồi bảo chàng vất đi cái thứ y phục không ra y phục chàng đang mặc nữa.

Hai người đi từ sáng cho đến trời tối, mới đốt lửa lên để ăn uống và nghỉ ngơi. Hiện thời bọn họ đã rời khỏi con suối kia và đi sâu vào rừng rồi.

Vân Linh thấy trời trở lạnh nên vừa ôm Bạch Ngọc Tiên trong lòng vừa cùng nàng sưởi dưới ánh lửa. Hai người bọn họ giờ đây giống hệt như một cặp vợ chồng son, cùng nhau hưởng thụ cuộc sống an bình tự tại nơi sơn lâm.

Đột nhiên ngay khi đó, hai người lại nghe tiếng cành lá bị gãy đạp và bước chân người đang theo ánh lửa mà tiến gần.

Vân Linh ngó thấy Bạch Ngọc Tiên đang trong lòng mình có vẻ lo lắng liền cười nhẹ rồi chấn an:

– Người mới đến chỉ là một cao thủ giang hồ thôi. Chúng ta và họ không có ân oán. Vậy muội làm gì phải căng thẳng thế.

Bạch Ngọc Tiên nghe Vân Linh nói vậy mới từ từ thả lỏng cơ thể. Nàng từ khi thoát khỏi bàn tay Hắc y quái thủ, thì tâm trạng luôn lo âu vì vẫn còn ngán ngại thủ đoạn tàn độc và bí ẩn của lão tặc. Nhưng hiện giờ nàng đi theo Vân Linh, thì sự sợ hãi đó tự nhiên cũng không còn ghê gớm như trước.

Vân Linh nói xong liền ngấm ngầm để ý nhìn người mới đến. Thế nhưng khi khuôn mặt vị khách nhân kia lộ ra, thì không chỉ bản thân chàng mà cho đến Bạch Ngọc Tiên đang ngồi trong lòng chàng cũng phải ngẫn người kinh ngạc.

Vị khách nhân kia nhìn thấy hai người thì cũng giật mình đứng lại. Y chính là Hoang Sơn Khách Âu Dương Lăng, người tình cũ của Thánh cô Bạch Ngọc Tiên.

Lúc này Hoang Sơn Khách Âu Dương Lăng không còn đầu bù, tóc rối như hồi Vân Linh mới gặp ở trong căn nhà nhỏ nơi sườn núi. Y mặc một bộ võ phục màu lam, tóc búi cao, để lộ khuôn mặt rắn rỏi và khá đẹp trai.

Đôi măt Âu Dương Lăng hiện nay đang chằm chằm nhìn vào hai người. Cơ hồ y không thể tin được những gì mình thấy.

Vân Linh nhận ra Âu Dương Lăng chính là vị ca ca kết nghĩa với mình lần trước thì hết sức mừng rỡ vội vàng đẩy Bạch Ngọc Tiên ra khỏi lòng mình đứng dậy, đi tới nói:

– Lăng ca. Tiểu đệ không ngờ gặp được Lăng ca ở đây. Bấy lâu nay huynh đệ chúng ta xa nhau, Lăng ca có được khỏe không ?

Thế nhưng trái với sự mừng rỡ của chàng, Âu Dương Lăng khuôn mặt kỳ dị, rảo bước tiến thẳng về phía Bạch Ngọc Tiên, hai mắt trừng trừng nhìn nàng.

Bạch Ngọc Tiên nhìn thấy Âu Dương Lăng như gà con thấy cáo, sợ hãi co rúm người lại, cúi đầu nhìn xuống đất.

Vân Linh thấy đại ca thần tình biến đổi kỳ dị thì không khỏi ngạc nhiên. Chàng bước theo đại ca tươi cười nói:

– Lăng ca. Đệ xin được giới thiệu với huynh. Vị cô nương này là nương tử của đệ. Nàng tên là Quỳnh Liên, là Thánh cô của Độc hồng môn đó.

Âu Dương Lăng nghe lời giới thiệu của Vân Linh khuôn mặt đại biến. Bất thình lình y vung tay một cái, rút kiếm ra khỏi vỏ chỉ về phía Vân Linh miệng thét:

– Tên cẩu tặc kia. Ta và ngươi không phải huynh đệ gì hết. Ngươi mau bó tay chịu chết đi.

Vân Linh kinh hãi nhìn Âu Dương Lăng, hai tay khua lên lia lịa miệng nói:

– Lăng ca. Đại ca bị làm sao vậy. Đại ca không nhận ra tiểu đệ sao. Tiểu đệ là Vân Linh đây mà.

Âu Dương Lăng đôi mắt trợn trừng nhìn Vân Linh quát lớn:

– Ngươi đừng nhiều lời. Mau rút kiếm ra đi. Ta và ngươi hôm nay phải có một người chết.

Vân Linh không hiểu gì hết tròn mắt nhìn Âu Dương Lăng đang trừng trừng nhìn mình.

Chàng vội vàng khua tay lên phía trước nói lớn:

– Lăng ca. Đại ca xem coi đệ làm gì có mang vũ khí. Chúng ta huynh đệ lâu ngày gặp nhau sao lại phải động thủ chứ ?

Âu Dương Lăng nghe vậy liền hừ một tiếng, vất ngay thanh kiếm xuống đất, miệng quát:

– Được lắm. Chúng ta dùng tay không đấu với nhau cũng được. Ta không tin không có vũ khí ta không giết được loài cẩu tặc như ngươi.

Âu Dương Lăng nói xong liền xông vào, nhằm người Vân Linh đánh luôn.

Vân Linh không hiểu tại sao đại ca Âu Dương Lăng mới gặp chàng đã đòi động thủ sống chết cùng chàng. Lúc này chàng thấy đại ca xông tới đánh mình thì vội vàng nhảy sang phía trái 1 trượng tránh né.

Thế nhưng võ công của Âu Dương Lăng sau 20 năm tiềm tu đã tiến đến cảnh giới xuất thần nhập hóa. Hồi Phong Chưởng đã luyện tập đạt đến 10 thành. Do đó, Vân Linh trong lúc bất phòng bị Âu Dương Lăng tấn công liền cảm thấy không còn chỗ để thở, áp lực mỗi lúc lại mạnh lên nhiều.

Bấy giờ chàng mới kinh hoàng không dám phân tâm nữa, ra sức tránh né những đòn đánh như sấm vang, chớp giật của đại ca.

Bạch Ngọc Tiên ở bên ngoài sợ hãi thừ người. Nàng không ngờ tình nhân 20 năm không gặp của nàng lại bất ngờ đến nơi này. Chẳng lẽ đó là số kiếp. Ông trời muốn trừng phạt nàng hay sao nên để hai người nam tử có tình cảm với nàng gặp nhau. Để họ đánh nhau tơi bời như thế này.

Nàng thấy Vân Linh cứ tránh né mãi thì sợ chàng bị thương liền nói:

– Vân huynh đừng nên rụt rè như thế. Huynh cẩn thận kẻo bị thương.

Âu Dương Lăng đang hăng say tấn công thấy Bạch Ngọc Tiên nhắc nhở Vân Linh tấn       công lại mình thì tức giận cười lớn nói:

– Hắc … hắc … Nàng thương cho tên cẩu tặc này thì huynh phải giết chết nó mới được.

Y vừa cười vừa nói như vậy nên thế công có chậm lại trong giây phút. Vân Linh là cao thủ tuyệt đỉnh nên liền cướp lấy thời cơ phản công trở lại. Võ công của chàng thâm sâu vô cùng. Chiêu thức biến hóa kỳ ảo, lúc thì dùng Tùy Phong chưởng của sư phụ Hoạt Thiên Tà, lúc thì biến ra Vô hình chưởng của bản thân khiến cho Âu Dương Lăng cũng phải kinh hãi nhất thời lùi lại.

Hai đằng chiêu xuất nhanh như thiểm điện, chưởng lực mạnh vô cùng. Lập tức khiến cho cây cối xung quanh lá rụng lả tả, bụi cát mù lên.

Vân Linh hiện giờ thân còn trọng thương, công lực mới chỉ đạt 7 thành, do đó chàng không dám dùng bừa Vô hình thần công lên để thủ thắng.

Mặc khác, hiện nay chàng vẫn chưa hiểu được vì sao đại ca Âu Dương Lăng lại trở nên điên cuồng như thế. Tại sao người lại muốn giết kỳ được chàng mới nghe. Tại sao lại lạ thế ?

Những điều rắc rối đó Bạch Ngọc Tiên ở bên ngoài lại là người hiểu rõ nhất. Bạch Ngọc Tiên biết Âu Dương Lăng đã say mê nàng vô cùng. Y chỉ vì bị độc chưởng của sư tỷ Ngọc Liên Hoa đánh cho thụ thương nên mới phải tiềm tu rèn luyện công lực phục thù. Mục đích cuối cùng cũng chỉ muốn được gặp nàng để bày tỏ tình cảm chân thật.

Những điều đó nàng đều biết. Thậm chí bản thân nàng xưa kia cũng đã có tình cảm cùng Âu Dương Lăng. Hai người đã có những lúc luyến ái bên nhau. Cùng nhau dệt nên mối tình thơ mộng.

Ấy thế mà mối tình đó lại vì chữ ân với Ngọc Liên Hoa mà bị tan vỡ. Ngọc Liên Hoa đã dùng y thuật của mình cứu mạng cho phụ mẫu Bạch Ngọc Tiên Cơ vốn bị thù nhân ám phục độc dược. Đổi lại việc đó, nàng phải chịu làm Thánh Cô của Độc Hồng Môn và phải xa rời tình nhân Âu Dương Lăng.

Câu chuyện xa xưa đã trôi qua 20 năm, bây giờ nàng lại đi gá nghĩa cùng với người khác, hỏi làm sao Âu Dương Lăng có thể chịu được.

Ác một nỗi trượng phu của nàng bây giờ lại là sư đệ kết nghĩa với Âu Dương Lăng. Như thế thì nàng phải làm sao đây. Nên tính cách nào để giải tỏa đây ?

Trong khi đó, ở trận đấu Vân Linh và đại ca Âu Dương Lăng đã đấu nhau được 500 chiêu rồi. Càng đấu lâu Vân Linh càng chiếm được ưu thế. Lý do chính của việc đó chính là võ học của Vân Linh cực kỳ uyên thâm. Chàng khi xưa ở Âm Thiên Cốc đã đọc được rất nhiều loại sách võ học của các nhà. Gần đây lại vì đóng giả Lạc Thiên nên phải tự mình nghiền ngẫm mấy môn võ học bá tạp đó. Không ngờ nhờ vậy mà kiến thức võ học của chàng chuyển từ lý luận cơ bản sang thực hành, tạo nên một kiểu võ học kỳ lạ với nhiều chiêu thức biến hóa của vô số môn pháp khác nhau.

Từ khi nghiên cứu võ học đến nay, chưa bao giờ Vân Linh có được cơ hội cọ sát võ học của bản thân mình. Bây giờ chàng gặp được đại ca võ học cao cường, nên buộc chàng phải chú tâm chiết giải chiêu thức, nhờ thế chàng càng đánh thì chiêu thức càng tinh luyện, độ biến hóa càng phức tạp, trình độ ra đòn càng nhanh chóng.

Hai người đấu thêm 20 chiêu nữa thì Vân Linh đã bắt đầu chiếm được thượng phong. Hoang Sơn Khách Âu Dương Lăng đã bị chiêu thức võ học tinh kỳ của Vân Linh làm cho rối loạn, không biết phản đòn cách nào, tự nhiên phải lùi lại liên tiếp để né tránh.