Chapter 108
========================================

Đêm hôm đó mọi người nghỉ tạm trong rừng. Sáng hôm sau, Hỏa Băng Tâm và mọi người vội vàng đi tìm tung tích của Thánh Cô – Bạch Ngọc Tiên.

Theo nhận định của Hỏa Băng Tâm thì có hai cách để Hắc y quái thủ Sà Đà Tử có thể mang Thánh cô đi nhanh.

Cách thứ nhất là việc lão thuê xe ngựa ngày đi đêm nghỉ đến Vạn Thủy Lâu ở Giang Nam.

Còn cách thứ hai đơn giản hơn là lão thuê một chiếc thuyền rồi cứ thế mà xuôi dòng về Giang Nam.

Vân Linh ngạc nhiên liền hỏi tại sao nàng có thể khẳng định lão già đó đem Thánh Cô về Vạn Thủy Lâu? Biết đâu lão có chỗ tốt hơn đem dấu Thánh Cô đi thì sao.

Hỏa Băng Tâm kiên quyết nói:

“Thiên huynh không biết. Vạn Thủy Lâu là một cơ sở bí mật của Độc Hồng môn. Ở nơi đó cạm bẫy dầy đặc và cao thủ nhiều vô cùng.

Thiết tý na tra Kim đại nương là thủ lĩnh ở nơi đó. Bà ta thân phận gần sánh ngang với chưởng môn Ngọc Liên Hoa nên cứ địa vững vàng vô cùng.

Tiếc rằng hiện tại theo như lời lão tặc đã nói, thì Kim đại nương đã là người của lão ta. Như vậy đủ hiểu, việc lão bắt Thánh Cô đem về Vạn Thủy Lâu không ngoài mục đích dùng nàng làm áp lực để tiếm vị chưởng môn một cách đàng hoàng.

Hiện giờ chưởng môn nhân Ngọc Liên Hoa đã mất tích, còn có Thánh Cô ở lại là đủ tư cách trở thành chưởng môn. Thế nhưng nếu Thánh Cô không thích làm chưởng môn mà đề cử người khác thay thế thì vẫn có thể được môn nhân ủng hộ. Điều này cho thấy việc lão tặc kia đem Thánh Cô về đó để tạo sự ủng hộ của đám cao nhân trong Vạn Thủy Lâu là vô cùng cần thiết. Có thể nói một công đôi việc, vừa giam giữ được Thánh Cô an toàn, vừa có thể che mắt chúng nhân để lên chức chưởng môn tương lai.”

Vân Linh hiểu được mọi chuyện, không hỏi nữa liền bàn với mọi người thuê thuyền lớn mà đi. Như vậy vừa nhanh lại vừa thuận tiện cho mấy bệnh nhân tĩnh dưỡng, trị thương.

Hỏa Băng Tâm và mọi người đều nhất trí liền đi thuê thuyền lớn đi liền. Trong khi đó bọn họ cũng phát hiện ra Hắc y quái thủ cũng dùng đường thủy mà chạy.

Trong 3 ngày đi đường Vân Linh đã chữa cho 4 nữ nhân khỏi được 7 thành. Các nữ nhân được chàng chữa bệnh đều hết lời cảm tạ. Trong bọn họ ai nấy đều cảm giác nợ chàng một mạng. Nếu chẳng phải mấy người là tỷ muội với Hỏa Băng Tâm thì Vân Linh làm gì phải tốn sức và công lực để giúp họ giải độc thế này.

Còn Vân Linh thì mấy ngày liền vận công chữa bệnh quá độ thì sinh ra mệt mỏi. Tiếc rằng hiện thời chàng đang ở trên sông nước nên không có cơ hội tiếp cận với các cây đại thụ hoặc các cây lâu năm để hút lấy nguyên thần của chúng mà bồi bổ công lực đang bị suy giảm.

Lúc thuyền cập bến. Mọi người lục tục lên đường thì Vân Linh bảo với Hỏa Băng Tâm mình có chút việc phải đi trước. Một lát nữa sẽ gặp nhau ở nơi khách điếm gần đó.

Âm Phong Huyết Độc thấy chàng ra đi định đi theo thì bị chàng cản lại bảo lão cứ đi cùng mọi người đến khách điếm nghỉ ngơi. Bản thân chàng sẽ tìm đến sau.

Mọi người rất ngạc nhiên không hiểu chàng định làm gì nhưng thấy chàng bí mật không nói cũng đành thôi không hỏi nữa.

Còn Vân Linh thì nhận thấy sức khỏe đại giảm. Tinh thần không được sung túc. Trong khi đó chiến cuộc sắp tới chưa biết ra sao. Nếu chàng cứ để bản thân năng lực suy giảm thế này mà đi cùng mọi người thì an nguy sẽ rất lớn. Chính vì thế chàng phải tách mọi người đi riêng để thu thập thêm công lực cho bản thân. Cái cách thu hút công lực đó chàng lại không muốn mọi người hay biết. Nếu không e rằng không ai là không chấn động vì ngạc nhiên.

Vân Linh tách mọi người đi riêng đến chiều hôm đó mới trở về. Chàng làm cho Âm Phong Huyết Độc phải kinh hãi vì năng lực đã trở nên đại tiến nhanh vô cùng.

Trong lúc đó đám người của Hỏa Băng Tâm trình độ yếu hơn nên không phát hiện ra sự khác lạ trong con người Vân Linh.

Cái may của Vân Linh là từ khi chàng chung đụng với Tiêu hồn ma nữ thì cơ thể lại có được năng lực kỳ lạ. Nguyên thần của cây cỏ khi dung nạp vào người chàng đều ngay lập tức được chuyển hóa hết thảy. Điều này khiến cho chàng tụ tập nội công thăng tiến nhanh chóng và hết sức dễ dàng. Khác rất xa so với lúc trước chàng mỗi lần luyện công chỉ được hút nguyên thần của cây cỏ một cách thận trọng, chỉ khi nào hóa luyện hết đám nguyên thần đó mới dám thu hút thêm nguyên thần khác. Như thế tiến độ vừa chậm mà tại nạn nguy hiểm lại rất lớn, nếu một khi nguyên thần của cây cỏ được hóa luyện không hết sẽ làm cho bản thân bị tẩu hỏa nhập ma ngay.


Hỏa Băng Tâm thấy Vân Linh trở về thì mừng rỡ liền báo với chàng kế hoạch đột nhập vào Vạn Thủy Lâu.

Theo kế hoạch thì bọn người của Hỏa Băng Tâm sẽ chia làm 2 đường, nhân đêm tối mà thâm nhập vào. Đường bộ sẽ do Hỏa Băng Tâm cùng mọi người xuất lãnh. Đường thủy thì Lục Dương dẫn đường đưa Vân Linh và Âm Phong Huyết Độc đột nhập.

Điều quan trọng của chuyến đi là làm cách nào cứu được Thánh Cô thoát khỏi tay của bọn người Hắc y quái thủ Sà Đà Tử và Thiết tý na tra Kim đại nương, để nàng có thể bày tỏ sự tình, thu phục hoàn toàn tâm ý của những nhân vật cao thủ nơi đó.

Vân Linh nghe Hỏa Băng Tâm trình bày kế hoạch xong liền nói:

“Nơi Vạn Thủy Lâu cạm bẫy trùng trùng. Chúng ta nên chia hai đường, một sáng một tối để hành động là tốt hơn cả.

Đường sáng, thì vẫn do Hỏa Băng Tâm và mọi người đi, nhưng cần có Xung lão đi cùng để hỗ trợ.

Như vậy chúng ta sẽ tránh khỏi rất nhiều phiền phức, lại khiến cho lão tặc Hắc y quái thủ Sà Đà Tử tập trung nhân lực đối phó, do đó việc cứu người sẽ thuận lợi hơn.”

Hỏa Băng Tâm thấy chàng nói thế thì biết là chàng lo cho nàng và mọi người năng lực không đủ để đối phó cùng kẻ địch. Do vậy mới cử người của mình là Xung lão đi theo để trợ lực. Mà năng lực cường đại của Xung lão thì nàng và mọi người đã chứng kiến qua. Thật là cao siêu lợi hại, nhất thân cao thủ chưa chắc đã bằng.

Tuy nhiên, như chàng nói thế thì “đường tối” sẽ do Vân Linh và Lục Dương huynh cùng đi. Trong đó việc cứu người lại dựa vào năng lực của hai người thì không khỏi lo âu. Vì lẽ nhân lực ít ỏi thì thành công thế nào được.

Lục Dương cũng nhận thấy việc Vân Linh đưa ra nhiệm vụ cứu người đặt vào vai 2 người thì không khỏi cau mày. Gã biết thực lực và địa hình lợi hại ở Vạn Thủy Lâu nên không an tâm chút nào.

Trong khi đó xét về thân phận thì việc này vốn không phải là của Vân Linh. Nay chàng vì Hỏa Băng Tâm mà ra tay tương trợ thì Lục Dương còn gì để từ chối nhiệm vụ nặng nề và khó khăn đó. Vì vậy, Lục Dương có miệng mà không dám nói, chỉ bực mình trong lòng cho kế sách rất chi nguy hiểm kia của Vân Linh.

Trong số những người có mặt ai ai cũng cảm thấy kế sách cứu người chỉ dựa và Vân Linh và Lục Dương thì không đủ. Ngọc Lan mở miệng nói:

– Tiểu muội nghĩ chúng ta nên phân bố thực lực lại một chút. Việc cứu người rất quan trọng. Lại cần người biết đường đi lối lại nơi Vạn Thủy Lâu để dễ dàng tìm kiếm người và thoát khỏi mai phục. Đối với Lục huynh thì việc này không có vấn đề gì. Nhưng đối với Thiên công tử thì không quen thuộc địa hình địa vật và cách bố phòng ở Vạn Thủy Lâu. Do vậy khi hai người phân khai tìm kiếm Thánh Cô thì Thiên công tử có thể gặp phải nguy hiểm. Vì thế muội quyết định đi với Thiên công tử chuyến này.

Hỏa Băng Tâm thấy Ngọc Lan nói có lý thì gật đầu đồng tình. Trong lòng nàng có chút không thoải mái khi để nữ nhân khác kề cận bên tình nhân trong lòng nàng. Nhưng dù sao cứu người là quan trọng. Nàng không lẽ đi giành việc này với Ngọc Lan tỷ hay sao.

Âm Phong Huyết Độc không được đi cùng Vân Linh thì hơi có ý tiếc rẻ. Lão ta muốn được chứng kiến thủ đoạn cao cường của chàng thực sự là như thế nào. Tiếc là thực lực của bọn Hỏa Băng Tâm quá yếu nên lão phải đi theo để tăng cường thực lực cho cả bọn chống lại cường địch.

Đối với chuyện giang hồ thì Âm Phong Huyết Độc đã trải qua nhiều rồi. Đi đến đâu mà không có xích mích, tranh đấu. Nếu không vì tài bảo thì cũng vì miếng ăn, nếu không vì đàn bà thì cũng vì danh tiếng. Nói chung là đủ mọi lý lẽ, nguyên nhân đều có thể dẫn đến một trường thảm chiến.

Mà con người ai ai cũng chỉ có một cái mạng. Nếu không giết người thì bị người giết. Rốt cuộc hai tay lúc nào cũng có thể bị dính máu tanh. Thực sự là không có chi hứng thú.

Từ khi Âm Phong Huyết Độc hối hận và cải tà quy chánh thì lão đã thoát ly tâm lý háo thắng, muốn giết người, hại người rồi.

Chỉ còn mỗi việc báo được cựu thù là việc quan tâm. Nếu sau này mọi việc xong xuôi, lão sẽ tìm nơi an tịch để an nghỉ tuổi già. Sống một cuộc sống an bình, tự tại.

Sau một hồi bàn bạc, mọi người thống nhất với ý kiến bổ sung của Ngọc Lan. Đó là việc cứu người sẽ do Vân Linh, Lục Dương và nàng đảm trách. Còn về phía mấy người kia thì đến Vạn Thủy Lâu để quấy rối, buộc lão già ranh ma, thâm độc Hắc y quái thủ Sà Đà Tử phải tận lực tập trung nhân thủ đối phó, khi đó sẽ là cơ hội cho 3 người Vân Linh, Lục Dương và Ngọc Lan xâm nhập cứu người.