Chapter 194
========================================

Vì việc không tìm thấy dược vật như ý, Vân Linh tâm trạng không được vui vẻ. Chàng về đến phòng trọ liền nằm xuống, ngủ một giấc cho đã đến tận chiều tối. Lát sau mới gọi Kim Bằng Sa Vương vào phòng, hỏi thăm hắn một số việc linh tinh khác.

Kim Bằng Sa Vương nói:

– Hiếm khi đại vương đến Ái Lan Quốc, đại vương có thể nhân cơ hội này thăm thú cảnh vật nơi đây. Thuộc hạ sẽ phái Tín Hào đi theo người, hắn việc gì cũng khá, lại am hiểu ngôn ngữ địa phương, rất thuận tiện để trao đổi liên lạc. Còn thuộc hạ trong thời gian này sẽ đi mua một số vật phẩm và những thứ hàng hóa khác, sau này chúng ta về đại bản doanh, còn có cái mà dùng. Nhất cử lưỡng tiện, không hiểu ý đại vương ra sao?

Vân Linh không còn tâm tình gì để du ngoạn, nhưng chàng biết thuyền đi đến đây, cũng nên mua sắm các nhu yếu phẩm cần thiết, đặc biệt là những đặc sản nơi này, càng mua nhiều càng có lợi, không dùng hết thì sẽ bán đi các nơi khác, hại ít, lợi nhiều, chàng sao lại không làm.

Kim Bằng Sa Vương được sự đồng ý của Vân Linh, ngày hôm sau liền đi mua sắm các thứ cần thiết. Vân Linh thì cũng không thể ở lỳ trong phòng, chàng bị hai ả tố nữ kéo đi cho bằng được, không có chàng đi cùng thì gã Tín Hào nhất định không chịu ly khai, thế mới khổ cho Vân Linh.

Thật ra Vân Linh cũng có thể ra lệnh cho Tín Hào đi cùng các nàng. Thế nhưng vì sự chèo kéo của song nữ, vừa giận dỗi vừa mè nheo, giục giã liên hồi, cuối cùng chàng đành phải chìu ý bọn họ. Thế mới biết mỹ nhân ra lệnh, nam tử hán đôi lúc cũng phải cúi đầu. Cái này gọi là sợ nữ nhân hay là yêu nữ nhân. Thật khó mà xác định được.

4 người Vân Linh, Lộ Hoa Phương, Kỷ Lan và Tín Hào kéo nhau đi rong rủi trên đường, vừa đi vừa ngắm cảnh, tùy tiện tiến bước không có mục đích nhất định.

Lần này ra ngoài, bọn cận vệ của Vân Linh đã được chàng phái đi cùng Kim Bằng Sa Vương để lo công chuyện hết cả. Chàng cảm thấy suốt ngày đi đứng, lúc nào cũng có kẻ kè kè bên mình, thật là quá mất mặt, quá ngán ngẫm, chẳng có sinh thú gì hết. Tâm trạng này là thứ tâm trạng của kẻ không thích lòe đời, chuyện này chắc chỉ mỗi mình Vân Linh cảm thấy chán ngán, còn nhiều kẻ khác trên đời, e rằng muốn có càng nhiều phiền phức như vậy thôi, như thế mới thể hiện uy phong của họ. Đây gọi là danh tiếng làm mệt người ta mà nên.

Mọi người đi đến trưa, tuỳ tiện tìm một quán nhỏ ngồi ăn, vừa ăn, Kỷ Lan và Lộ Hoa Phương vừa hi hi, ha ha nói chuyện với nhau về những thứ mình nhìn thấy, những thứ mình cảm nhận được, tất nhiên điều là những chuyện như quần áo, trang sức, con người có mặt nơi đây, lạ mắt và kỳ lạ đối với 2 người.

Kỷ Lan đột nhiên đưa mắt nhìn Tín Hào, miệng hỏi:

– Này ! Ngươi có biết ở đâu có bán mấy thứ đồ trang sức kỳ lạ kia không, ta muốn mua một vài thứ.

Lộ Hoa Phương hai mắt cũng sáng lên, vội nói:

– Đúng, đúng, ta cũng muốn mua mấy thứ đó nữa. Ngươi mau nói ra xem, ở đâu có bán mấy thứ y trang đó vậy?

Tín Hào nghe vậy liền nuốt vội miếng bánh đang còn dang dỡ trong miệng, lúng búng nói:

– Ở Thán Lạc Thành, cách đây một ngày đường.

– Xa vậy sao. Lộ Hoa Phương có chút thất vọng kêu lên. Nàng vốn dĩ không là người có võ công, đi đứng liên tục mấy ngày qua đã thấy chịu không nổi, bây giờ đi xa thế thì nàng biết làm sao đây.

Kỷ Lan thì ngược lại rất hưng phấn nói:

– Xa gì mà xa. Một ngày đường không có gì xa hết. Ngày mai chúng ta sẽ đi đến đó.

Lộ Hoa Phương trong lòng rất muốn đi. Hiềm vì sức lực không đủ, nên quay sang Vân Linh giở trò “năn nỉ, uỷ mị”.

– Vân ca ca. Ngày mai huynh mua cho muội một cái xe, để muội đến Thán Lạc Thành nhé.

Vân Linh biết ngay thế nào chàng cũng bị lôi vào chuyện này. Làm sao 2 cô nàng kia lại có thể để yên cho chàng chứ. Vân Linh nghe Lộ Hoa Phương nói xong, chỉ còn nước cười tươi, nói với Lộ Hoa Phương:

– Được rồi. Ngày mai chúng ta sẽ đi xe đến Thán Lạc Thành.

– Hi…. hi…. may quá, ngày mai có xe đi rồi, Lộ Hoa Phương thích thú hô lên.

Kỷ Lan ở bên cạnh cũng ra điều kiện:

– Muội cũng đi xe đấy nhé.

Vân Linh cười hắc hắc gật đầu liền, chàng chợt nghĩ mấy thứ vớ vẫn đó cứ giao cho gã tinh minh và am hiểu tiếng địa phương Tín Hào chuẩn bị là xong, chàng có phải nhúng tay vào đâu mà lo.

Mọi chuyện coi như đã được quyết định. Chiều hôm đó, gã Tín Hào ra ngoài mua một cổ xe ngựa cho 4 người. Sáng hôm sau, gã đảm nhận luôn vai trò tà xích, đưa Vân Linh và song nữ tiến về phía Thán Lạc Thành.

Trên đường đi, hai nàng ngồi hai bên, Vân Linh ngồi ở giữa, xe ngựa lúc la lúc lắc khiến cho thân thể kiều mỵ của hai nàng thỉnh thoảng lại ngã vào vai Vân Linh, thật sự là rất mê hoặc.

Vân Linh lúc này ở trong xe, từng làn hương thơm từ cơ thể Lộ Hoa Phương và Kỷ Lan toả ra, dầy đặc không gian chật hẹp trong thùng xe, thật là tiêu hồn lạc phách.

Vân Linh cảm thấy dục hoả bừng lên, trong sát na liền đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại của Kỷ Lan kéo vào lòng, hôn trộm lên má nàng một cái.

Kỷ Lan sung sướng mặt hoa đỏ hồng lên, hai mắt khép hờ, tự nhiên giữ luôn tư thế khiêu khích đó, ở trong lòng Vân Linh mà thở ra hơi thơm, dụ hoặc Vân Linh thưởng thức.

– Cái gì thế này?Lộ Hoa Phương ở bên cạnh kêu lên trong lòng. Ái tình nam nữ lộ liễu được nàng chứng kiến làm cho nàng vừa ngạc nhiên vừa tò mò, hai mắt liếc nhìn sang, thấy Vân Linh đang ôm lấy Kỷ Lan mà ôn nhu, thật là khiêu khích người ta nhìn trộm.

Không nhìn thì thôi, càng nhìn Lộ Hoa Phương càng thấy trái tim đập mạnh, mặt hoa đỏ bừng, tại sao như thế thì bản thân nàng cũng không hiểu.

Có điều hiện giờ nàng nhìn thấy Vân Linh đang cúi xuống hôn Kỷ Lan, trong tâm lại bị loạn động, “vô sỉ quá đi”, Kỷ Lan thầm mắng, cả người lại không tự chủ được run động một chút, tự nhiên nàng chợt nghĩ nếu nàng ở vào tình cảnh của Kỷ Lan hiện giờ, “không biết là sẽ như thế nào?, chắc là …”, Lộ Hoa Phương xấu hỗ không dám nghĩ tiếp, vội nhắm mắt lại.

Ai ngờ nàng vừa nhắm mắt, thì bên tai lại nghe tiếng kêu yêu kiều của Kỷ Lan trong cơn khoái sướng chịu không được mà phát ra âm thanh, liền không chịu được lại mở mắt ra. Nàng vừa nhìn thấy hoạt cảnh trước mắt, thì nổi giận hận không thể tát cho Vân Linh vài cái.

– Sao lại có kẻ vô sỉ thế chứ, lại vũ nhục nữ nhân tệ hại vậy sao?

Thì ra Vân Linh trong lúc hoảng dục công tâm, chịu không được đã thò tay vào nội y của Kỷ Lan, tùy tiện nắn bóp một bên nhũ phong nẩy nở của nàng, vô tình lại để Lộ Hoa Phương nhìn thấy, vì thế mà khiến Lộ Hoa Phương cảm thấy bị xúc phạm, tưởng như bản thân mình đang bị chiếm tiện nghi, bị Vân Linh vũ nhục vậy.

Có điều là Kỷ Lan ở trong lòng Vân Linh lại không lấy thế làm phiền, từng trận cảm giác sướng khoái từ chỗ đụng chạm nhạy cảm đó truyền lại, sướng cực kỳ là sướng a.

Lộ Hoa Phương tò mò nhìn thấy Kỷ Lan khuôn mặt cực kỳ mê đắm, biểu lộ ra trên nét mặt là sự hưng phấn của nữ nhân, thật là tuyệt thế kiều mỵ mê người, ngay bản thân Lộ Hoa Phương nhìn thấy nàng nọ lúc này cũng còn cảm giác say đắm, thế thì bảo sao Vân Linh không động dục cho được.

Mà Vân Linh thì 3 ngày nay, chưa từng chung đụng một lần với Kỷ Lan, do đó chàng bị dục hỏa dồn nén, đến lúc phát tác thì cũng không thể kiểm soát được bản thân mình, không ngờ lại làm chuyện ái tình nam nữ ngay trước mặt Lộ Hoa Phương, làm cho nàng nọ vừa tò mò vừa hâm mộ lại vừa chịu kích thích say sưa do hoạt cảnh nam nữ luyến ái trước mặt.

Thật ra thì Lộ Hoa Phương đã nhiều lần khiêu khích Vân Linh, khiến cho chàng muốn chảy máu mũi vì nàng. Thế nhưng không hiểu là may hay xui cho nàng, Kỷ Lan lại xuất hiện vào thời điểm then chốt, giúp cho Vân Linh giải tỏa được dục tính vốn đang bị kiềm nén, nhờ vậy mà giữa Lộ Hoa Phương và Vân Linh vẫn chưa xảy ra chuyện gì đáng tiếc.

Trong lòng mỹ nữ Tây Lương Quốc này lại không có chút khái niệm gì về tình yêu, lại cũng không biết mặt trượng phu tương lai ở Tây Lương Quốc, vì vậy bảo nàng yêu trượng phu tương lai là không đúng. Mặt khác đối với nam tử hán nghĩa hiệp và anh tuấn là Vân Linh hiện tại, lại để trong lòng nàng một sự hâm mộ vô bì, không thể nào quên tình cảnh chàng xông vào đối mặt với gã tướng cướp, cứu thoát nàng ra, mang nàng trốn đi, vì nàng mà đánh nhau cùng bọn cướp, vì nàng mà ra lệnh cho bọn hải tặc kia không được khi dễ nàng, không được bạc đãi nàng, làm cho nàng có địa vị cao hơn hẳn trong mắt chúng nhân. Tuy nhiên nếu hỏi hiện tại nàng có yêu chàng ta không, thì khẳng định là nàng không thể trả lời, cũng không biết trả lời sao cho đúng.

Xe ngựa đã dừng lại, may mắn thế nào lại dừng đúng lúc Vân Linh cực động tình, chuẩn bị luồn tay vào phía dưới nội y của mỹ nữ, trọc ngoáy âm lạch đào nguyên.

“Xuống xe thôi”, Lộ Hoa Phương lúc này chợt nói lớn, đánh tan cảm giác khát tình đang hừng hực của Vân Linh và Kỷ Lan, làm hai người phải buông nhau ra, lúng túng kéo lại y phục rồi cùng nhau theo chân Lộ Hoa Phương bước ra ngoài.