Chapter 2
========================================

Hơi ấm của người chị tỏa ra làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Tôi chưa ôm một người đàn bà nào nên trong lòng thấy rạo rực vô cùng. Con cặc bên trong quần cũng cứng ngắc lên. Chi Mai cũng khẽ chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào sâu bên trong miệng của tôi hơn.

Lúc đầu thì tôi còn ngại ngùng đôi chút nhưng sau đó thì tôi cũng chầm chậm mà mút nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của chị.

Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được. Khá lâu sau thì chị Mai cũng mỉm cười mà đứng dậy hỏi tôi:

– Sao cái cảm giác được hôn nó thế nào, làm gì mà ngượng ngùng thế không biết, trông gà quá đi mất thôi!

Tôi cũng ngượng nên đỏ mặt lại mà không nói được câu nào, tuy nhiên thì chị Mai lại đưa những ngón tay mềm mại của mình mà xoa chầm chậm lấy ngực của tôi.

Dù bên ngoài cái áo thôi nhưng mà cũng làm cho tôi phấn khích lắm. Cấu nhẹ ngực tôi một cái thì chị Mai mỉm cười mà nói:

– Nhìn chán quá đi mất thôi, chị như thế này mà còn ngượng thì làm sao mà có thể tán gái được cơ chứ, đúng là, nào chị hôn cho bớt sợ nào.

Tôi chưa kịp phản ứng gì thì chị Mai tiếp tục cúi xuống mà hôn lên môi tôi một lần nữa. Lần này thì chị mút mạnh hơn, đồng thời còn cắn nhẹ vào môi tôi nữa. Bàn tay thì không còn để ở ngoài nữa mà luồn vào bên trong áo của tôi mà xoa nhẹ nhàng lấy ngực.

Một cảm giác đê mê dễ chịu vô cùng, người tôi như căng cứng hết cả lên. Không chỉ luồn tay mà chị Mai còn mân mê gãi nhẹ vào đầu ti của tôi nữa. Chừng năm phút sau thì chị Mai cũng nhả môi tôi ra mà mỉm cười nói:

– Trông người ổn quá đấy nhỉ, làm người mẫu được đấy em ạ!– Chị cứ đùa, người em làm gì mà đẹp, người anh Nam đẹp hơn chứ!– Gớm anh ấy lùn chứ làm sao mà có thể cao bằng em được, nhìn dáng thế này là quá ổn rồi.

Nói xong thì chị Mai tiếp tục luồn nhẹ nhàng tay xuống mà xoa chầm chậm lấy cái đùi của tôi. Bàn tay mềm mại vê nhẹ cái đùi rồi xoa nhẹ đúng giữa háng. Con cặc ở bên trong thì cũng căng phồng lên.

Chị Mai khẽ mỉm cười mà nói:

– Đấy mới vuốt có một chút như vậy mà đã cứng ngắc lên rồi, nhìn cái mặt cũng dâm lắm cơ đấy!

Tôi cũng ngượng khi chị Mai bảo tôi dâm, nhưng mà đúng là do chị sờ thì tôi mới cứng ngắc lên như vậy, tôi trả lời chị luôn:

– Tại chị sờ em như thế thì em mới không thể nào chịu được nữa chứ, cứ kích thích như thế thì làm sao mà chịu được!– Làm như thế thì của em mới cứng được lên chứ, nào để chị xem có bằng của anh Nam không nào?

Tôi không ngờ không có ai chị Mai lại dâm đãng đến như vậy. Những ngón tay ấm nóng của chị cởi dần cái cúc quần của tôi ra rồi luồn vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc. Một cảm giác thích thú vô cùng.

Đây là lần đầu tiên tôi được sờ con cặc nên nó cứng ngắc lên, tôi thấy vậy thì cũng ôm chặt chị hơn nữa, thấy tôi có biểu hiện như vậy thì chị Mai mỉm cười mà nói:

– Đấy, cảm thấy thích rồi chứ gì, mà công nhận của em cũng to thật đấy, kiểu này làm với vợ là sướng lắm nhỉ!– Thì của anh Nam cũng có khác gì của em đâu, nhưng mà làm sao to mới làm sướng hả chị?– To thì mới làm căng ra và mới vào sâu được chứ, vào càng sâu thì càng sướng mà em, chị là chị thích rồi đấy.

Nói xong thì chị Mai cũng bóp chặt lấy con cặc của tôi. Tôi hơi tức tức khó chịu một chút nhưng cái cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Bóp con cặc được mấy phát thì chị Mai khẽ đứng dậy rút tay của mình ra rồi quay ra cửa.

Tôi thấy lạ là làm sao chị Mai lại làm như vậy nhưng chị Mai đi ra, khóa trái cửa phòng của tôi lại rồi quay lại mỉm cười nói:

– Như thế này cho chắc ăn! Nào cho chị xem con cặc của em đi nào, so sánh xem của em hơn hay của chồng chị hơn.

Tôi cũng chưa biết thế nào thì chị Mai đã tiến đến mà cầm lấy hai cái ống quần của tôi mà tụt ra. Con cặc cứng ngắc bên trong cái quần lót. Chị Mai tiếp tục xoa chầm chậm lấy con cặc rồi tụt cái quần lót của tôi xuống.

Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên. Cái đầu khấc hồng hồng lộ ra rõ ràng, công nhận là con cặc của tôi khá là dài, có thể nói nó cũng gần được được mười tám cm. Vừa nhìn thấy con cặc của tôi thì chị đã mỉm cười rạng rỡ mà nói:

– Công nhận là dài thật đấy, của em chắc chắn là dài hơn của anh Nam rồi.

Nói xong thì chị Mai cũng đưa tay chầm chậm lên, nắm lấy thân cặc của tôi mà bắt đầu vuốt chầm chậm.

Do lần đầu tiên được sục như vậy nên tôi cũng sướng không thể nào chịu được, con cặc cứng ngắc hơn. Những ngón tay mềm mại của chị không chỉ vuốt quanh thân cặc mà còn nâng nhẹ hai hòn dái lên, đồng thời vuốt đám lông của tôi nữa.

Lấy mấy lọn lông vê vê chị Mai nói:

– Lông cũng dài ra phết đấy nhỉ! Kiểu này chắc là nhiều tinh lắm đây.– Em cũng chẳng biết nữa, nhiều lúc mộng tinh thì thấy ra nhiều thôi, em đã quan hệ với ai đâu mà biết!

Tôi nói như vậy thì chị Mai cũng chầm chậm mà vuốt, sau đó thi bất ngờ chị cúi xuống mà hôn chầm chậm lên đầu con cặc của tôi. Nụ hôn của chị làm cho tôi ngỡ ngàng vô cùng. Tôi không ngờ chị Mai lại làm như vậy.

Đôi môi đỏ hồng, cùng với hơi thở ấm nóng làm cho tôi run lên vì thích. Hôn khắp con cặc của tôi thì chị Mai ngẩng lên mỉm cười mà hỏi:

– Em có thích chị làm như vậy không, mà không cần hỏi cũng biết rồi nhỉ, để chị mút cho nào!

Tôi chưa kịp nói gì thì chị Mai cũng chầm chậm mà há nhẹ nhàng miệng của mình ra rồi ngậm lấy cái đầu con cặc của tôi mà mút chầm chậm cái đầu con cặc. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được luôn.

Lim dim tôi mắt của mình tôi tận hưởng cái cảm giác mềm mềm ươn ướt khi được chị Mai ngậm lấy con cặc.

Đầu lưỡi nhỏ nhắn quét nhẹ dọc theo cái đầu rồi trượt nhẹ nhàng vào cái khấc con cặc khẽ làm tôi run lên.

Tôi không còn kiềm chế được bản thân mình nữa, khẽ ôm nhẹ lấy cái đầu của chị Mai rồi tôi ấn con cặc của mình vào thêm một chút nữa.

Do con cặc của tôi tương đối là dài nên chị Mai ngậm như vậy cố gắng lắm thì mới hết hai phần ba con cặc mà thôi. Tôi ấn vào một lúc thì chị Mai khẽ ngẩng lên mà nhả con cặc của tôi ra rồi nói:

– Làm gì mà cứ ấn sát vào miệng chị thế, cũng phải để cho chị nghỉ một chút đã nào, bình tĩnh đi em, chị sẽ làm cho mà!

Tôi lắp bắp xin lỗi chị nhưng chị Mai cũng chỉ mỉm cười rồi khẽ hất mái tóc của mình sang một bên rồi tiếp tục đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình mà liếm xung quanh con cặc của tôi. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng đã ướt đẫm vì nước miếng của chị Mai.

Chị Mai nhấc nhẹ cái thân cặc rồi chầm chậm mà liếm lấy hai hòn dái rồi xuống cái đùi của tôi nữa. Một lúc sau chị ngẩng lên hỏi:

– Sao em thấy thế nào, thoải mái không hả?

Tôi khẽ mỉm cười rồi bẽn lẽn mà gật đầu. Chị Mai đứng dậy rồi cầm lấy hai bàn tay tôi sau đó đặt nhẹ lên ngực mình mà nói:

– Đấy chị cho em sờ đấy, chắc lần đầu tiên được sờ không tính vú mẹ đấy hả?

Tôi khẽ mỉm cười rồi gật đầu đồng thời cũng bóp nhẹ nhàng hai bàn tay của mình, công nhận là ở ngoài lớp áo thôi nhưng tôi cũng cảm nhận được cái bầu vú của chị Mai khá là mềm.

Vừa bóp như vậy thì chị Mai đã lim dim mắt của mình lại, đồng thời đưa hai bàn tay của mình lên, nắm lấy tay tôi rồi khẽ day nhẹ nhàng lên cái bầu vú của mình. Một lúc sau chắc là không thể nào chịu được nữa nên chị Mai khẽ cởi luôn áo ngoài của mình ra.

Do mùa đông nên chị mặc hai cái áo vì vậy cởi cũng hơi lâu một chút. Nhưng sau đó thì làn da mềm mại trắng hồng của chị cũng hiện ra trước mắt tôi.

Công nhận là da của chị Mai trắng thật, chị biết chăm sóc dáng của mình nên sau khi sinh xong trông càng đẹp.

Cái áo lót hàng hiệu nâng nhẹ cái bầu ngực lên trông thon thả vô cùng, tôi nhìn mà chỉ muốn nhào nặn cái cặp vú đó mà thôi.

Bây giờ tôi cũng chẳng còn để ý nữa mà ôm luôn lấy hai cái bầu vú đó mà bóp mạnh hơn một chút, Chị Mai cũng cong người mà ưỡn cái ngực của mình lên để tôi bóp thật mạnh.

Một lúc sau thì không thể nào chịu nổi được nữa, chị Mai khẽ rên lên:

– Á đã quá… sướng quá em ơi… bóp mạnh lên nữa đi em… chị sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… a na…

Tôi cố gắng bóp mạnh hơn một chút nữa. Chị Mai luồn luôn tay ra đằng sau mà cởi lấy cái khuy áo lót của mình ra mà vứt xuống.

Hai bầu vú lần này đã hiện rõ trước mắt tôi. Núm vú của chị khá là hồng nhưng hơi to rồi vì đã cho con bú nên không nhỏ được nữa.

Tôi thèm quá nên càng bóp mạnh hơn, đồng thời cũng xoa nhẹ nhàng rồi giật lấy cái núm vú của chị. Cả thân hình của chị như run lên vì sướng.

Đang bóp như vậy thì chị tiến sát đến, đè tôi làm tôi ngã luôn ra giường, hơi ưỡn người của mình lên một chút chị nói:

– Híc! Bây giờ mút vú của chị nhé, chị thèm được mút lắm.