Chapter 45
========================================

Hai con cặc cứng ngắc lên chĩa vào mặt chị Hương. Chị Hương cũng nhẹ nhàng đưa hai bàn tay của mình ra, nắm nhẹ lấy hai cái thân cặc rồi chầm chậm mà mút.

Tôi lim dim đôi mắt của mình mà tận hưởng những cảm giác khoái cảm không thể nào chịu được do bàn tay của chị nắm lấy.

Cái cảm giác sung sướng này không hẳn là do chị vuốt mà còn cảm nhận được khi cả hai anh em chúng tôi đều được làm với chị. Vuốt được một lúc dọc theo cái thân cặc thì chị khẽ đưa chầm chậm hai ngón tay cái mà đảo nhẹ lên cái đầu cặc.

Anh Nam thấy như vậy thì cũng hơi ưỡn cong cặc của mình lên nhưng cũng mỉm cười mà nói:

– Dạo này cũng chuyên nghiệp ra phết rồi đấy nhỉ, được đấy! Mạnh nữa lên đi em… anh thích lắm!– Mới xoa như vậy thôi mà đã thích rồi cơ à?– Sướng chứ sao không, đã không thể nào chịu được đấy, vuốt mạnh thân cặc nữa đi nào, anh thích…– Em cũng thế chị ạ, mạnh nữa lên:

Thấy hai anh em chúng tôi nói như vậy thì chị Hương cũng vuốt mạnh tay của mình lên, những tiếng nhẹp nhẹp cũng khẽ vang lên làm cho tôi thích không chịu được. Vuốt chán cái thân cặc thì chị Hương cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay mình xuống, nâng nhẹ hai cái hòn dái lên đồng thời vuốt đám lông đen mượt ở hai gốc cặc.

Những đường gân xanh ở cái thân cặc hiện rõ ra rồi thì chị Hương mới chầm chậm há miệng mình ra, tiến sát lấy con cặc anh Nam mà mút.

Nhìn đôi môi đỏ hồng trượt nhẹ nhàng trên cái thân cặc đen đen làm cho tôi phấn khích lắm. Biết ý của tôi nên chị chỉ mút của anh Nam chừng bốn năm cái thì lại quay sang mà mút chầm chậm lấy của tôi.

Cái mặt lưỡi động nhẹ lên cái thân cặc sướng vô cùng. Sự ấm ấm tê tê lan tỏa từ đầu con cặc xuống hai hòn dái khiến tôi không chịu được mà nhấp nhè nhẹ vào bên trong cái miệng của chị Hương.

Vẫn giữ thái độ bình tĩnh, chị Hương há to miệng của mình rộng hơn nữa mà mút chặt lấy con cặc tôi.

Hai hàm răng trắng bóng cọ vào cái gốc cặc và cái thân cặc càng làm tôi phê hơn nữa. Nhưng cũng chỉ được vài cái thôi thì chị Hương lại nhả con cặc của tôi ra mà quay sang con cặc của anh Nam mút tiếp.

Cứ quay đi quay lại như vậy một lúc thì con cặc của tôi và của anh Nam cũng trơn bóng cả lên. Cái sự dâm đãng của chị giờ đến tột độ.

Khẽ nhả con cặc ra nhưng chị cũng nhè một chút nước miếng của mình ra đúng cái đầu con cặc để tạo thành nước nhờn mà vuốt thật mạnh.

Tôi thấy như vậy thì nói với chị:

– Khiếp sao mà chị còn nhè hẳn nước ra thế?– Thì trơn như thế này vuốt mới sướng chứ! Hì hì! Nào sát lại gần đi nào.

Tôi và anh Nam sát hơn chị để chị Hương cầm hai con cặc được thoải mái hơn nữa. Một lúc khá lâu sau thì anh Nam nói:

– Thôi chổng mông ra đi em, anh địt cái nào, em cứ ngậm con cặc của em nó mà mút là được rồi!

Nghe anh Nam đứng dậy thì chị Hương cũng bỏ tay khỏi con cặc của tôi và của anh Nam rồi chổng mông lên. Tôi thì ra đằng trước mà tiếp tục ưỡn hông của mình ra đằng trước để chị Hương ngậm lấy con cặc để mút.

Anh Nam thì ra phía sau, cầm con cặc vuốt dọc theo cái khe đít rồi chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp. Nhìn cái eo thon và cặp mông trắng hồng của chị làm tôi thích lắm. Anh Nam vừa nhấp, vừa đưa tay mà vuốt dọc theo thân thể của chị luôn.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to do cặp mông trắng hồng đó chạm vào hai đùi của anh Nam. Chị Hương vừa mút con cặc, vừa đẩy mông ra đằng sau cho con cặc chui vào bên trong sâu hơn rồi cũng khẽ mở miệng ra mà rên:

– Ứ… á… ư… anh ơi… em sướng… địt mạnh lên nữa đi anh… em sướng… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi a… aaa… sướng thế… ui ui…

Được thể anh Nam càng nhấp mạnh hơn, nhưng tính anh Nam nhí nhảnh nên vừa nhấp như vậy anh Nam cũng nói lại:

– Sướng lắm hả, đã thế anh cho sướng không chịu nổi được nữa luôn đây này:

Vừa nói thì anh cũng nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn hơn nữa. Nước nhờn của chị đã chảy ra nhiều rồi nên tạo ra những cái âm thanh pạch pạch liên hồi.

Chị Hương càng sướng thì càng mút con cặc của tôi mạnh hơn nữa, cái cảm giác con cặc lọt thỏm trong cái miệng của chị cũng làm tôi thích vô cùng.

Tôi cũng nắm nhẹ lấy đầu của chị rồi nhấp vào và nói:

– Mút mạnh lên nữa đi chị ơi… em sướng sướng quá… mạnh không chịu được, hích hích… thích quá đi mất… aaa…

Do vừa được mút vừa được địt như vậy nên thân hình của chị Hương cũng oằn người lên vì những cảm giác man dại do khoái lạc mang lại.

Những tia máu trên tấm lưng trắng hồng nổi lên do được kích thích khiến tôi càng muốn địt chị hơn. Biết ý của tôi, anh Nam nhấp thêm chừng năm phút nữa rồi cũng chầm chậm mà rút nhẹ nhàng con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của chị Hương rồi mỉm cười mà nói với tôi:

– Đến lượt em đấy! Đút thật sâu vào bên trong mà nhấp nhé, chị ấy đang sướng không thể nào chịu được nữa rồi đấy!– Hì hì em biết rồi mà, anh yên tâm đi! Em sẽ làm cho chị ấy sướng không thể nào chịu được nữa cho mà coi.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng xinh cắn của chị Hương rồi đi xuống bên dưới.

Anh Nam thì cũng chầm chậm mà đi lên trên để chị Hương tiếp tục mà mút cái con cặc của mình. Tôi ở bên dưới, khẽ đưa chầm chậm tay mà kéo nhẹ cái mông của chị banh ra một chút rồi mới cầm lấy con cặc, quét nhẹ nhàng lên cái lỗ lồn mà chầm chậm ấn vào bên trong.

Cảm giác ấm áp sướng không chịu được. Hai mép lồn dần dần tách ra mà mút lấy con cặc của tôi, những cảm giác sung sướng khiến tôi như phát điên lên.

Ôm chặt lấy cái eo của chị ôi ấn một cái để con cặc trượt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn luôn. Chị Hương ứ lên một tiếng rồi nói:

– Úi thích quá… đấy mạnh như thế em ạ… chị thích được mạnh như thế… sướng điên lên mất thôi… hích hích… thích quá mạnh lên em:– Thì chị cũng bình tĩnh thôi nào! Làm gì mà khiếp thế không biết nữa! Dâm thì hết chỗ nói rồi đấy!– Nhưng mà chị sướng… mạnh nữa lên đi em:

Tôi không ngờ chị Hương có chồng như vậy, lại còn trước mặt chồng nữa mà cái sự dâm đãng vẫn lộ ra. Tôi càng đẩy mạnh hơn nữa cho cái con cặc trượt dài bên trong cái khe lồn. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều làm cho con cặc của tôi trơn bóng lên.

Chị Hương không còn nghĩ đến cái con cặc của anh Nam nữa mà chỉ gục xuống để tận hưởng cái khoái cảm do con cặc của tôi mang lại mà thôi.

Càng nhấp mạnh thì tôi càng cảm nhận được nước nhờn của chị chảy ra nhiều đến thế nào, chẳng mấy chốc mà đã làm ướt cả mấy lọn lông ở dưới gốc cặc của tôi.

Cái lỗ lồn thì cũng mút chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Không lâu sau thì chị Hương bấu chặt tay xuống giường mà rên lên:

– Úi… ư… a. Chị ra khí rồi em ơi… sao mà đã thế sướng thế này không biết hả trời ơi… thích quá đi mất thôi… aaa… Sướng… sướng… úi úi…

Tôi thì cũng nhấp nhẹ lại rồi do vừa rồi nhấp liên tục nên cũng khá là mất sức, nhưng chính vì như thế tôi cảm nhận được cái khe lồn của chị mút chặt lấy con cặc của tôi mạnh hơn, không những mút mạnh hơn mà nước nhờn còn tứa ra nhiều hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm rút con cặc ra nghỉ. Anh Nam thì mới đứng dậy mà nói:

– Sao em, đã bớt cái cảm giác sung sướng chưa nào, nếu chưa bớt thì anh làm thêm cho nó sướng này!– Được thôi, đút tiếp vào đi anh… em thích được thế lắm… ra rồi nhưng mà vẫn sướng lắm!

Tôi thấy chị Hương nói như vậy thì quay ra mà bảo anh Nam:

– Đấy anh thấy chưa! Chị ấy dâm như thế này thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ! Em thế này là cố gắng lắm rồi đấy!– Không ngờ trông khỏe khoắn to con thế kia mà kém cả anh cơ à! Chán thế nhỉ, thôi nhìn anh tiếp đây này! Nào nằm ra đi em!

Nói với tôi xong thì anh Nam cũng quay ra mà bảo chị Hương như vậy. Chị Hương cũng nằm xuống, đưa hai tay xoa nhẹ lấy cái bầu vú của mình đồng thời cũng dạng chân to ra một chút.

Quỳ hai chân giữa cái háng của chị Hương, anh Nam cầm con cặc hãy còn nhẫy nhẫy bởi nước nhờn, đập nhẹ nhàng lên cái mu lồn không lông rồi quét dọc cái khe lồn.

Đang lên đỉnh, nước nhiều như vậy nhưng khi được anh Nam làm thế thì chị Hương càng ưỡn cong người mình ra, đồng thời cũng dạng chân thật to rồi khẽ bảo anh Nam:

– Nào ấn mạnh nữa đi anh… sâu thật sâu vào bên trong đó… em thích như vậy, anh cứ dứ dứ ở bên ngoài thế em làm sao chịu được… ra nước rồi còn gì nữa.

Anh Nam cười khì khì rồi mới chậm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu con cặc vào đúng cái lỗ lồn và ấn nhẹ nhẹ vào bên trong.

Tôi thì cũng không còn để chị Hương mút nữa mà cúi xuống nhìn cái mu lồn của chị. Hai cái mép lồn như căng ra mà chầm chậm nuốt trọn cái con cặc gân guốc của anh Nam vào bên trong. Chị Hương nhắm mắt của mình vào mà tận hưởng cái cảm giác thích thú.