Chapter 20
========================================

Tôi vừa nhấp vừa đưa chầm chậm đầu lưỡi mà liếm nhẹ nhàng lấy cái dái tai của chị, đồng thời thì cũng bóp nhẹ nhàng lấy cái núm vú rồi chầm chậm mà giật cái đầu vú.

Nước nhờn bên dưới cứ thế mà chảy ra thật nhiều làm con cặc trở lên trơn nhẫy. Nhưng nhấp một lúc thì tôi cũng mỏi chân lắm nên khẽ bảo chị:

– Chị Hương này, nằm sấp thì có làm được kiểu đấy không nhỉ? Em nghĩ không biết có đút vào được không?– Được chứ em, em thích làm kiểu đấy chứ gì, được thôi nhấc ra đi nào rồi chị em mình làm.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn thì chị Hương cũng nằm sấp xuống nhưng cũng khẽ hơi nhô cái mông của mình lên. Tôi nằm sấp lên người chị cố gắng cầm con cặc mà ấn vào bên trong.

Công nhận là cũng hơi khó khăn một chút thôi nhưng không lâu sau thì con cặc của tôi cũng ngập vào bên trong. Công nhận với tư thế nằm sấp như thế này thì con cặc được cái mép lồn bóp chặt sướng không thể nào chịu được.

Khẽ chống tay xuống vai chị một cách nhẹ nhàng tôi nhấp chầm chậm, những cảm giác thích thú không thể nào chịu được chị Hương cũng đẩy nhẹ nhàng cái mông của mình lên hòa nhịp với tôi mà nói:

– Làm kiểu này cũng thích thật đấy em nhỉ. Nhấp mạnh nữa lên đi nào em… chị sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà thích thế hả trời… đã quá đi.

Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào kìm nén được, nên nhấp chầm chậm lại mà nằm nhẹ lên người chị. Chị Hương thấy vậy mỉm cười nói:

– Lại mệt rồi à, làm gì mà không có sức vậy em. Mà sao mệt hãy còn cứng ngắc lên là thế nào?– Hì người mệt thôi nhưng mà chỗ ấy thì không mệt được chị ạ. Tí nữa chúng ta đổi tư thế khác nhé!– Còn tư thế nào khác nữa không mà đổi! Chỉ được cái vẽ ra là không ai bằng thôi!

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm mà rút con con cặc của mình ra rồi ngồi nghỉ một lúc. Một lúc sau thì tôi bảo chị tiếp:

– Để em làm thử quả bồng em xem như thế nào nhé! Nhìn cái mông mẩy như thế kia thì bồng em là quá sướng rồi.

Tôi nói như vậy thì chị Hương cũng lườm tôi một cái tuy nhiên thì cũng ngồi dậy, đưa tay mà day day nhẹ nhàng cái lỗ lồn của mình.

Tôi đỡ mệt hơn một chút thì mới nhẹ nhàng đút chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn rồi khẽ ôm nhẹ hai cái đùi của chị rồi bế chị lên.

Hai cánh tay mịn màng trắng muốn ôm lấy cổ tôi làm điểm tựa. Tôi cứ thế mà nhấp chầm chậm con cặc của mình vào bên trong. Những cảm giác thích thú lại hiện ra.

Chị Hương cũng đẩy cái lỗ lồn của mình xuống rồi chầm chậm ưỡn ngực ra cọ nhẹ hai bầu vú vào ngực tôi rồi nói:

– Cũng bế được chị cơ à, mau lại sức ra phết đấy nhỉ. Nhấp mạnh lên đi em, thế mới sướng.

Tôi mỉm cười rồi cứ thế mà nhấp mạnh lên, những tiếng pạch pạch cũng chầm chậm mà vang lên khá to trong phòng của chị. Hai bầu vú cũng đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhấp của tôi. Không lâu sau thì chị Hương rên ầm lên:

– Á đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… aaa… Thích quá… em ơi chị ra nước mất rồi em ơi… sướng.

Từng dòng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của chị cứ thế mà ầm ầm tuôn ra thật là nhiều. Tôi cũng không chịu được nữa mà lại phun tiếp tinh trùng vào bên trong.

Hai cái đùi trắng hồng, quặp nhẹ vào người tôi rồi chị ấn cái mu lồn của mình xuống. Những cảm giác đê mê thích thú đó làm cho tôi sướng như phát điên lên. Khi đã cho thật nhiều tinh trùng vào bên trong rồi thì tôi mới chầm chậm mà rút cái con cặc của mình ra.

Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn của chị chảy xuống bên dưới dọc lan theo cả hai cái đùi nữa. Chị Hương cong người của mình rồi khẽ vuốt nhẹ nhàng đám nước nhờn đó rồi nói:

– Khiếp nhiều quá! Chị vào rửa đây!

Tôi mỉm cười rồi ngả ra giường thoải mái, công nhận những cảm giác được làm với chị thích vô cùng. Một lúc sau thì chị Hương đã mặc bộ đồ ở nhà rồi đi ra rồi. Nhìn những nét dâm đãng trên khuôn mặt chị tôi lại muốn đè chị ra mà địt lắm rồi nhưng mệt nên tôi cũng không làm nữa.

Tôi nghỉ một chút rồi cũng đi tắm sau đó thì qua nhà bạn xem tụi bạn chép bài cho tôi như thế nào. Không ngờ nó chép cũng khá là đầy đủ.

Lấy sách vở xong thì tôi qua nhà Nhung. Nhung thấy tôi thì mỉm cười mà nói:

– Mệt sao còn qua nhà em làm gì, ở nhà nghỉ cho khỏe chứ!– Nhưng mà anh nhớ em lắm, nhớ không thể nào chịu được luôn mà không muốn anh qua à!– Không phải em không muốn mà em chỉ sợ anh mệt thôi mà, vào nhà đi cho đỡ lạnh.

Tôi mỉm cười rồi vào trong nhà, thấy có mỗi một mình Nhung ở nhà thì tôi cũng ngạc nhiên mà hỏi:

– Bố mẹ đâu mà có mỗi mình em ở nhà thế này?– Đi làm hết rồi anh, thỉnh thoảng mới về thôi, mới nhận được công tác nên đi suốt, có mỗi mình em ở nhà, chán ơi là chán đây này!

Tôi khẽ mỉm cười rồi chầm chậm mà ôm nhẹ nhàng lấy Nhung đồng thời cũng đưa nhẹ tay mà bóp lấy cái bầu vú. Nhung cũng không đẩy tôi ra mà chỉ khẽ nắm nhẹ lấy bàn tay của tôi mà thôi. Công nhận là từ khi làm với tôi thì vú của Nhung cũng phát triển một chút. Tôi mỉm cười mà trêu Nhung:

– Đấy nhờ anh bóp thế này nên bây giờ nó mới to thế này đấy! Nhìn ngon nhỉ!– Lại được cái linh tinh rồi đây, đánh cho một trận bây giờ, to lên rồi thì thôi khỏi cần bóp nữa nhé!– Không đã to lên rồi thì càng cần phải bóp mạnh hơn nữa chứ!

Nói xong thì tôi cũng bóp mạnh tay hơn nhưng cũng chầm chậm đưa hai cái ngón tay mà vê nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi giật chầm chậm. Những cú giật nhẹ nhàng đó khiến cho Nhung càng cong người của mình lên vì thích.

Do tôi làm với chị Hương cả buổi rồi nên cũng hơi mệt một chút, vì vậy tôi chỉ xoa chầm chậm lấy cái bầu vú rồi miết xuống cái bụng mà thôi.

Tuy nhiên làm như vậy thì Nhung cũng chầm chậm mà dạng nhẹ nhàng cái chân của mình ra để tôi xoa chầm chậm lấy cái đũng quần. Biết ý bị kích thích rồi nên tôi càng mân mê hơn. Hơi thở của Nhung bắt đầu nặng nhọc.

Khẽ mút chầm chậm lấy cái dái tai mềm mại tôi khẽ nói:

– Em nứng lắm rồi hả, không thể nào chịu được rồi chứ gì!– Anh cứ bóp rồi xoa của em thế thì làm sao mà chịu được, cho tay vào bên trong người em đi được không? Em thích cho vào bên trong hơn, hôm nay mệt chắc không làm được nhưng phải cho tay vào bên trong người em nhé, cấm được bỏ tay ra đấy!

Tôi mỉm cười cởi chầm chậm cái cúc quần của Nhung rồi cởi cái khóa ra. Những sợi lông tơ mềm mại cọ nhẹ vào tay tôi.

Mu lồn của Nhung chỉ có một chút lông thôi nên làm tôi thích lắm. Đưa cái ngón tay xuống bên dưới thì nước nhờn đã chầm chậm mà chảy ra từ lúc nào rồi.

Nước nhờn của Nhung công nhận là nhiều thật, mới gãi nhẹ dọc theo cái khe lồn thôi mà nước đã lênh láng ra rồi.

Nhung khẽ ôm nhẹ lấy bàn tay của tôi rồi ấn chầm chậm vào bên trong rồi nói:

– Ấn mạnh vào bên trong nữa đi anh, cho ngón tay vào bên trong ấy, em thích được như thế anh ạ, đút thật sâu vào bên trong em mới sướng cơ…– Sao mà dâm thế, chỉ thích anh đút vào bên trong thôi à?– Dâm kệ em chứ, chồng của em thì em mới cho vào chứ người ngoài thì nghỉ đi nhé! Không có chuyện đó đâu nhé!

Tôi cười rồi tiếp tục mà chầm chậm đưa nhẹ nhàng ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng.

Một cảm giác ẩm ướt đê mê làm tôi sướng điên lên. Tuy hơi mệt nhưng con cặc của tôi cũng dựng đứng bên trong cái quần. Nhung cũng dạng chân của mình ra để tôi cho vào sâu hơn nữa. Nước nhờn mỗi lúc một chảy ra nhiều hơn.

Những thớ thịt bên trong cái cái lỗ lồn cũng quấn lấy tay tôi. Nhung khẽ cắn nhẹ vào môi của mình rồi nói:

– Cho thật sâu vào nữa đi anh… cho vào thì đừng có bỏ ra nhé, em không chịu được sướng quá anh ạ… đã quá đi mất thôi… hích hích…

Tôi cứ thế mà càng móc mạnh hơn, không lâu sau thì cả bàn tay đều ướt. Tôi khẽ rút ra mỉm cười nói:

– Đấy em nhìn đây này! Ra đầy tay anh đây này.

Nhung không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi khẽ quay lại mà mỉm cười nói với tôi:

– Bây giờ thì cho em sờ một chút nhé, muốn sờ của anh lắm rồi đấy.

Tôi đành mỉm cười mà tụt cái quần của mình xuống, mặc dù cũng cảm thấy không đủ sức mà làm chuyện đó nữa.

Nhung khẽ quay lại, xòe bàn tay nhỏ nhắn của mình mà nắm lấy con cặc của tôi vuốt chầm chậm. Những cảm giác đê mê tê tái sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi cũng khẽ bóp chặt lấy cái bầu vú của Nhung hơn vì sướng.

Vuốt một lúc thì Nhung khẽ cúi xuống rồi chầm chậm mà há miệng, đưa cái đầu lưỡi nhỏ nhắn mà liếm quanh cái đầu khấc của tôi.