Chapter 46
========================================

Vừa nhấp con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn thì anh Nam cũng đưa nhẹ tay của mình lên mà xoa dần dần lấy hai cái cặp vú căng tròn và vê vê cái núm vú nữa.

Chị Hương thì cũng không chịu được mà quặp chặt hai chân của mình vào đúng cái thắt lưng của anh mà nhún xuống, miệng khẽ rên lên:

– Úi… thích quá… em thích vừa được nhấp vừa được bóp vú thế này sướng lắm anh ạ…– Ùh thì vừa nhấp vừa bóp… gớm, anh cho làm cho em sướng không thể nào chịu được nữa thì thôi, cho lần này thỏa mãn luôn, đỡ phải lăn tăn, không đạt khoái cảm nhé.

Ni xong thì anh nam cũng nhấp mạnh hơn đồng thời cũng vê cái vú của chị mạnh hơn nữa. Nhìn cái mặt nhăn nhó vì sướng khiến tôi cũng không chịu được.

Cúi xuống sát người chị rồi tôi chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi vào bên trong miệng xinh xắn. Không ngờ mới như vậy thôi thì chị Hương đã cong người mình lên, tay vịn nhẹ vào cái cổ rồi khẽ mút lưỡi tôi thật mạnh.

Hai dòng nước miếng như quyện chặt vào với nhau làm cho tôi thích lắm. Càng mút thì nước miếng càng chảy ra.

Nhưng chỉ được chừng mấy phút thôi thì chị Hương đã nhả cái đầu lưỡi của tôi ra rồi rên ầm lên rồi:

– Ứ… anh ơi… em ra nước em lên rồi… anh ơi… sao mà sướng thế hả trời… đã quá đi mất thôi… úi úi… sao mà sướng thế.

Cả thân hình nõn nà của chị giật giật nhẹ nhàng lên vì được anh Nam nhấp mạnh. Tôi nhìn xuống bên dưới thì cũng thấy cái mu lồn giật giật mà mút chặt lấy con cặc của anh Nam. Anh Nam thì không nhấp nhẹ hơn mà càng thúc mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Tôi cũng được thể mà cúi xuống mút thật mạnh cái núm vú của chị. Cả hai anh em chúng tôi kích thích như vậy thì chị không chịu được. Tuy nhiên do làm nhiều lại được cái lỗ lồn mút chặt như vậy nên chỉ thêm được mấy phút nữa thì anh Nam cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Cảm nhận được từng dòng tinh trùng ấm nóng đang dần dần chảy trong cái lỗ lồn của mình thì chị Hương khẽ rên lên nhè nhẹ:

– Anh ơi… cho thêm vào bên trong nữa đi… hích hích… thích quá… ấm nóng hết cả người em rồi đây này… thích quá đi mất thôi a. A. Á… sướng…– Anh cho vào hết rồi còn gì nữa, làm gì mà đòi hỏi nhiều thế không biết, bình tĩnh thôi nào… em.

Tôi cũng để ý thấy thân cặc của anh Nam giật giật rồi. Một lúc sau thì anh Nam cũng chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của chị Hương.

Cúi xuống mà nhìn cái lỗ lồn thì tôi thấy hai cái mép lồn cũng đỏ ửng hết cả lên do được anh Nam nhấp mạnh như vậy nên cái lỗ lồn co bóp dữ dội.

Từng dòng tinh trùng hòa cùng với nước nhờn cứ thế mà chảy ra ào ạt mà thôi. Tôi đưa nhẹ tay gãi vào chỗ đó thì chị thì chị Hương cũng dạng chân của mình to ra rồi nói:

– Ấn vào bên trong đi em… chị sướng lắm rồi đấy!– Ấn thì ấn cái khác chứ… ấn tay làm cái gì! Yên tâm em sẽ làm cho chị sướng thôi mà, nước nhờn của chị cũng lắm tinh trùng của anh Nam thì cũng lắm!– Hì hì, nhiều một tí thì nó càng trơn chứ có làm sao đâu, có thế thôi mà cũng phải nói, nào làm đi em! Chị thích làm rồi đấy!

Khẽ đưa thêm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn tôi móc nhẹ nhàng cho nước nhờn hòa cùng với tinh trùng của anh Nam ứa ra nữa.

Không ngờ nó lại nhiều đến như vậy. Đút hai cái ngón tay vào thì cái lỗ lồn của chị càng căng ra, khiến cho chị Hương sướng vô cùng. Móc chừng được năm phút thì tôi mới khẽ quỳ xuống, cầm con cặc day nhẹ vào đúng cái lỗ lồn.

Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn làm cho cái đầu cặc của tôi trơn nhẫy. Đúng cái lỗ lồn rồi thì tôi ấn mạnh một cái. Hai cái mép lồn tách ra mà mút chặt lấy con cặc của tôi.

Chị Hương cũng ưỡn người của mình lên thật cao rồi dạng chân rộng ra mà khẽ rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… đi mất thôi… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy… đút thật sâu vào bên trong rồi nhấp mạnh nữa đi xem nào em ơi chị sướng.– Cũng phải bình tĩnh chứ chị. Làm gì mà khiếp thế không biết, kiểu gì thì con cặc của em cũng chui được vào sâu bên trong còn gì nữa.

Tôi đưa tay bóp lấy cái bầu vú căng phồng của chị rồi đẩy mạnh thêm một cái nữa. Con cặc ngập nút vào bên trong làm tôi thích lắm. Do hãy còn lên đỉnh nên cái lỗ lồn của chị mút chặt lấy con cặc của tôi.

Cứ như thế tôi cong người mình lên mà đẩy thật mạnh con cặc vào bên trong, càng đẩy thì nước nhờn hòa cùng tinh trùng càng ứa ra nhiều hơn nữa. Không lâu sau thì chị Hương cũng dần dần lấy lại được cái cảm giác thích thú nên vịn vào hông tôi, mỉm cười mà nói:

– Đấy làm như thế này là được rồi… hích hích thích quá… sướng quá… mạnh nữa lên đi em… chị sướng đã quá…

Anh Nam bên ngoài nhìn thấy cảnh như vậy thì cũng chỉ mỉm cười mà không nói gì nữa cả. Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào mà chịu nổi được nữa mà khẽ bấu lấy đùi chị mà nói:

– Chị ơi… em khéo ra mất rồi chị ạ… sướng không thể nào mà chịu được nữa luôn… hích hích… thích quá đi:– Thì em cứ cho vào đi, cả hai anh em đều cho vào bên trong người chị có làm sao đâu mà… mạnh nữa lên rồi cho vào nào…

Tôi được chị khuyến khích như vậy thì cũng nhấp mạnh hơn nữa. Không lâu sau thì không thể nào chịu được nữa, tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị.

Chị Hương không còn dạng chân như kiểu khi anh Nam cho vào nữa mà quặp chặt lấy hông tôi rồi đẩy cái mu lồn của mình lên cho cái khe lồn mút chặt lấy con cặc.

Những cảm giác đê mê thích thú không thể nào chịu được. Từng dòng tinh trùng chảy nhẹ trong thân cặc rồi phun xối xả vảo bên trong cái lồn của chị.

Tinh trùng của tôi đã phun ra như vậy thì chị Hương cũng khẽ mỉm cười mà nói:

– Đấy sướng quá… thích thật đấy… sao mà đã thế không biết nữa… hì hì… ấm hết cả cái lồn của chị lên rồi đây em này.

Không nói gì tôi cố ấn sâu vào thêm một chút nhưng rồi sau đó cũng chầm chậm mà rút con cặc ra. Cả cái thân cặc to tròn đó bóng nhẫy lên bởi nước nhờn cũng như tinh trùng. Tôi ngồi sang một bên mà thở thì chị Hương nói:

– Mệt lắm rồi cơ à, thế mà hai anh em đòi hạ chị á! Còn lâu nhé!– Vâng chị giỏi òi, để tối hôm nay xem có rát không nhé! Nhìn cái mặt kìa, sao mà dâm thế không biết nữa!

Anh Nam thì không nói gì mà chỉ mỉm cười thôi. Chị Hương cũng khẽ lấy cái khăn mà lau hết tinh trùng của tôi với của anh Nam phun đầy vào bên trong cái lỗ lồn. Lau xong thì chị khép chân của mình lại mà nói:

– Công nhận là bây giờ mới cảm thấy rát rát rồi đấy! Không ngờ làm một lúc hai người như thế này sướng nhưng cũng mệt!– Được rồi tí nữa anh em mình làm tiếp xem chị ấy có chịu được không nhé, hay là chỉ được cái nói mồm thôi:

Đến lúc này thì chị Hương mới gật gù mà bảo:

– Thôi chịu thua rồi được chưa nào, làm gì mà cứ phải nói thế với chị nhỉ! Nhìn em kìa cũng mệt không ra hơi còn gì nữa.

Chúng tôi ngồi nói chuyện một lúc với nhau rồi cùng nhau đi tắm rửa sau đó thì đi ăn. Vào trong bàn ăn thì tôi cũng kể lại mọi chuyện với anh Nam.

Nào là những buổi làm tình với chị Hương, rồi đến công ty chị làm ra sao. Đặc biệt hơn nữa là tôi cũng kể với anh Nam về chuyện tôi làm với chị Mai và anh Khánh, đồng thời thì cũng làm với chị Mai và chị Hương cùng một lúc.

Anh Nam thấy tôi kể thì khẽ cười khà khà mà nói:

– Công nhận hay đấy! Thế mà mình không biết mình về sớm, xem làm thế nào, kiểu này khi nào rủ tập thể làm đi!

Anh Nam nói như vậy thì chị Hương mỉm cười bĩu môi nói lại:

– Thôi đi anh, anh nghĩ là làm dễ lắm chắc, em với nó tính mãi mới có cách mà làm đấy, không phải dễ dàng gì đâu!– Tưởng gì chứ chuyện này dễ không ấy mà, cứ cho bố mẹ đi chơi đâu đó một tuần là tha hồ làm còn gì, mà có khi còn sướng hơn nữa đấy!

Tôi thì cười mà không nói gì. Trong lòng thì tôi cũng muốn làm với tất cả anh chị lắm. Nhưng mà tôi cũng phải giữ sức mà làm với Nhung nữa.

Thấm thoát thì anh Nam cũng tổ chức được cho bố mẹ đi chơi đâu đó dài ngày, thế là anh chị tôi lại quây quần mà làm với nhau, công nhận buổi làm tình tập thể đó đem lại những cảm giác vui vẻ bất ngờ.

Chẳng bao lâu sau thì tôi cũng đã thi tốt nghiệp và đại học. Nhung thì cũng đã lên lớp rồi, hai chúng tôi thỉnh thoảng vẫn làm tình với nhau, hôm thì ở nhà tôi, hôm thì ở nhà Nhung. Công nhận mà nói thì vú Nhung càng ngày càng to ra.

Mọi chuyện tiếp tục diễn ra tốt đẹp cho đến bây giờ, tôi đã học sang năm thứ 4 của đại học rồi. Thỉnh thoảng, anh chị chúng tôi lại rủ tôi tham gia những cuộc làm tình quây quần như vậy.

Chị Hương thì cũng đã sinh một bé gái khá là kháu khỉnh và xinh xắn. Nhưng hàng họ thì vẫn ngon lành như ngày nào…

Câu chuyện tôi kể cho các bạn, đến đây là tạm dừng, đó là những ký ức đẹp mà tôi cùng với mọi người trong gia đình có với nhau.

Những cuộc tình này còn kéo dài đến tận bây giờ, tôi sẽ gặp lại các bạn trong một câu chuyện khác, để kể cho các bạn nghe những gì mà chúng tôi sẽ có.