Chapter 36
========================================

– Làm cứ như là không biết hả! Nhìn cái mặt giả nai kìa! Kinh quá cơ!– Em giả nai gì đâu anh! Cũng bình thường mà, mà anh có gì cứ nói thẳng cho em biết đi nào, việc gì mà phải úp úp mở mờ thế không biết!– Ờ được rồi, không úp mở nữa, làm chuyện đó với Mai mà còn cãi hả, được đấy!– Hic hic nhưng mà… Em không cố ý làm như vậy đâu, đừng có mách bố mẹ nhé, biết chuyện chắc là em chết đấy anh cả!

Tôi biết không còn dấu được nữa rồi nên tôi van nài anh như vậy, cầu mong ông ấy không mách bố mẹ. Tôi thì không lo cho tôi nhưng mà tôi lo cho chị Mai, hơn nữa lại còn chuyện tôi và chị Hương nữa, lộ ra thì có mà chết.

Thấy tôi van nài như vậy thì anh Khánh cũng cười mà nói:

– Anh là anh nói với chú thế thôi, có gì đâu mà. Anh em cùng một nhà, có làm sao đâu, chú cũng như anh, vợ thì còn có thể bỏ được chứ anh em thì làm sao mà có thể bỏ được nhau. Chú hiểu không.

Tôi không ngờ anh Khánh lại dễ tính đến như vậy. Tôi cũng gượng cười mà không nói gì với anh nữa cả, Nhưng anh Khánh lại nói thêm:

– Thôi hôm nào chú với anh làm cùng một phát xem thế nào nhé. Hay là hôm nay đi, bố mẹ đi chơi hết! Có khi làm lại hay đấy!– Nhưng mà anh cho em làm trước mặt anh chứ?– Gớm! Anh em rồi sao mà chú phải sợ thế nhỉ, anh không ghen thì chú còn phải lo cái gì nữa cơ chứ! Đúng là, để anh gọi chị ấy nhé!

Trong lòng tôi cũng sợ sợ một chút nhưng mà thấy anh Khánh thoải mái như vậy thì tôi cũng không còn phải lăn tăn gì nữa. Nhấc máy di động lên, anh Khánh bấm rồi gọi cho chị Mai. Nói chuyện một lúc thì anh Khánh quay lại với tôi:

– Tí nữa anh em mình làm cho chị ấy không thể nào chịu được nữa thì thôi nhé! Nhìn chú cũng phong độ ra phết đấy nhỉ!– Hì hì! Cũng bình thường thôi mà anh! Làm gì mà phong độ lắm đâu!

Tôi với anh Khánh ngồi nói chuyện một lúc thì chị Mai cũng về đến nhà. Thấy chúng tôi đang ngồi như vậy thì chị Mai hỏi:

– Có chuyện gì mà gọi em về gấp thế!– Thì còn chuyện gì nữa đây! Hôm qua gọi điện bàn với anh thế rồi còn gì nữa hả! Hôm nay ông bà đi chơi, quá tốt rồi còn gì.

Thấy anh Khánh nói như vậy thì chị Mai cũng đỏ ửng cả mặt lên. Dù là chồng nhưng biết mình quan hệ với em chồng thì chị Mai cũng hơi ngượng một chút. Thoáng lưỡng lự thì anh Khánh nói tiếp.

– Nào chúng ta vào bên trong nhà nào! Xem thử làm hai người với một người nó thế nào nhé! Chắc là sướng lắm nhỉ.

Anh Khánh nói xong thì đi vào bên trong phòng, tôi và chị Mai cũng lững thững mà đi sau. Vừa vào trong thì anh Khánh đã cởi chầm chậm quần áo của mình ra. Công nhận là người anh Khánh cũng khá là đẹp, nhưng so với tôi thì cũng không đẹp lắm vì tôi cao hơn.

Thấy tôi với chị Mai cứ đứng như vậy thì anh Khánh cũng mỉm cười mà nói:

– Sao mà không cởi ra đi còn đứng đó làm gì thế không biết! Vô tư đi nào.

Thấy anh Khánh có vẻ thật lòng thì tôi cũng cởi luôn quần áo của mình ra. Công nhận là khi sợ sệt thì con cặc của tôi mềm oặt lại mà không còn cứng ngắc nữa. Chị Mai cũng chầm chậm mà cởi quần áo của mình ra.

Hai cái bầu vú lấp ló trong cái áo lót màu đen làm tôi dần dần thấy thích thú. Cởi xong cái áo ngoài thì chị Mai tiếp tục cởi đến cái quần mà không cởi đến cái áo lót nữa.

Cặp đùi trắng hồng hiện ra làm cho tôi thích vô cùng. Anh Khánh thì cũng đứng đó mà nhìn thân hình của vợ mình.

Cái quần lót ôm khít cái mu lồn càng làm cho cái vẻ dâm đãng của chị hiện lên một cách rõ ràng hơn. Anh Khánh tiến lại rồi cởi chầm chậm cái áo lót ra. Hai bầu vú căng tròn nhưng hơi xệ cũng lộ ra rồi.

Khẽ nâng nhẹ một bầu vú anh Khánh mỉm cười nói:

– Dạo này hơi xệ đấy nhỉ! Đi tập thẩm mỹ cho nó căng lên đi nào, chảy ra rồi đấy!

Tôi cũng buồn cười trước câu nói của anh Khánh nhưng ngay lập tức thì chị Mai lườm anh mà nói lại:

– Có mà anh đi tập ấy, mà đưa tiền đây em đi tập cho!

Anh Khánh thấy chị Mai nói như vậy thì cũng cười khì khì mà xoa lấy cái bầu vú. Tôi cũng mạnh dạn tiến lại mà cởi chầm chậm cái quần lót ra.

Cái mu lồn với những cái gốc lông đã nhú nhú lên rồi. Mới có động một chút thôi nhưng chị Mai cũng đã cong người của mình lên.

Phía bên dưới cái mép lồn nước nhờn cũng đã chầm chậm mà chảy ra rồi. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình mà day nhẹ nhẹ chỗ đó thì chị Mai cũng khẽ cong người của mình lên rồi hơi dạng chân ra.

Gãi một lúc thì vào cái lồn của chị thì anh Khánh cũng cúi xuống mà nói:

– Được rồi đấy nhỉ, kiểu này chắc là nước của em cũng ra rồi đấy! Bây giờ thì mút cho anh nhé được không? Mà mút cho cả hai anh em đi, nhìn cái mặt của em như thế này chắc là thèm cặc lắm rồi chứ gì!– Có ai đời chồng bảo vợ thèm cặc không cơ chứ!– Hì hì, thì có anh chứ có phải ai đâu, nói chung là nói như thế thì cũng có mất cái gì đâu nào. Mút cho anh đi.

Vừa nói xong thì anh Khánh cũng tụt cái quần của mình xuống, con cặc của anh Khánh cũng cứng rồi nhưng mà không to bằng tôi được. Chị Mai thì cũng ngồi xuống. Tôi đứng lên rồi cũng chầm chậm mà tụt cái quần của mình ra.

Con cặc của tôi thì có phần dài hơn của anh Khánh, thấy con cặc của tôi thì anh Khánh cũng mỉm cười mà nói:

– Bé tuổi mà to phết đấy nhỉ. Hèn gì bà Mia này thích!– Cái này to hay bé có quan trọng tuổi tác đâu, do mỗi người thôi mà.– Đúng rồi đấy, mà không phải là em thích cặc to, mà cảm thấy thích làm thì làm thôi mà có gì đâu!

Chị Mai cùng tôi nói lại như vậy thì anh Khánh cũng hơi cú một tí nhưng sau đó thì cũng nguôi ngoai luôn.

Chị Mai ngồi xuống rồi chầm chậm mà đưa hai bàn tay của mình nắm nhẹ lấy hai con cặc của tôi và của anh Khánh vuốt nhẹ nhàng. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Tôi và anh Khánh lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác đê mê đó.

Khi hai con cặc của tôi và anh Khánh cứng ngắc lên rồi thì chị Mai mới cúi xuống mà chầm chậm ngậm lấy con cặc của tôi mà mút trước.

Cái đầu lưỡi mềm mại quấn quanh cái đầu cặc làm cho tôi thích không chịu được mà ưỡn lên. Liếm quanh cái đầu khấc cho nó bóng nhẫy lên thì chị Mai lại quay sang mà liếm lấy cái đầu con cặc của anh Khánh.

Nhìn chị Mai liếm ngon lành như vậy càng làm cho tôi thích thú hơn.

Cứ như vậy chị hết quay sang liếm con cặc của tôi sau đó thì lại quay sang liếm con cặc của anh Khánh.

Đến khi hai cái thân cặc bóng nhẫy lên rồi thì chị Mai mới ngậm vào mà mút thật mạnh. Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào cái thân cặc làm cho tôi sướng điên lên. Vừa mút cho tôi như thế thì chị Mai cũng vuốt thật mạnh lấy con cặc của anh Khánh hơn.

Khi con cặc của tôi cứng lên rồi thì chị Mai mới đổi qua mà lại liếm của anh Khánh. Nhưng chỉ một lúc sau thì anh Khánh đã ôm nhẹ lấy đầu của chị Mai rồi nhấp con cặc nhẹ nhàng mà nói:

– Mút… mạnh nữa lên đi em… anh sướng… đã quá… thích thật đấy. Mạnh nữa lên đi em… em làm anh thích sướng em ơi…

Cứ như thế chị Mai càng mút mạnh hơn nữa. Không lâu sau thì con cặc của hai chúng tôi đã trơn bóng lên. Chị Mai mới đứng dậy rồi nói:

– Đấy em đã liếm cho hai người rồi đấy nhé! Bây giờ thì hai người liếm cho em đi, nhanh lên nào!

Nhìn cái mu lồn ngon lành của chị Mai như vậy thôi bảo anh Khánh:

– Nhường em bên dưới nhé, anh bên trên đi, tí anh em mình đổi ca nhé!– Được thôi, thích thì chiều, quả này anh em mình làm cho không thể nào chịu nổi được nữa thì mới thôi!– Xem ai không chịu được ai nhé!

Nói xong thì chị Mai cũng khẽ nằm lên giường rồi chầm chậm mà dạng chân của mình ra. Tôi cúi xuống rồi chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình dọc theo cái đùi trắng hồng dần dần lên phía trên cái mu lồn.

Những cái gốc lông cứng ngắc dần dần khẽ chạm vào đầu lưỡi của tôi làm tôi thích lắm. Mùi nước nhờn nồng nồng cũng chầm chậm mà đưa lên mũi.

Công nhận là càng ngày thì cái lồn của chị Mai càng thâm đi, tuy nhiên cũng làm tôi thích vô cùng. Phía trên thì anh Khánh cũng nhẹ nhàng mà đưa cái đầu lưỡi của mình quét dọc lên cái bầu vú tròn lẳn.

Chị Mai thả lỏng người mình ra rồi ưỡn cao lên để cho tôi và anh Khánh có thể liếm thoải mái hơn.

Đầu lưỡi của tôi ở bên dưới chưa vội liếm ngay xuống cái lồn mà chỉ chầm chậm liếm lên cái bẹn và hai cái đùi trước để chị Mai cảm thấy bị kích thích đã.