Chapter 6
========================================

– Sướng thì nước nhờn cứ thế mà chảy ra như thế này hả chị. Nhìn này, cái đũng quần ướt hết rồi đây này!

Chị Mai không nói câu nào mà chỉ khẽ nhắm nghiền mắt của mình lại rồi khẽ nhẹ nhàng gật đầu mình xuống. Tôi tiếp tục đưa mấy đầu ngón tay mà day day rồi gãi nhẹ cái đũng quần lót màu hồng phấn.

Nước nhờn bên trong càng rỉ a nhiều hơn, chẳng mấy chốc mà đã ướt một khoảng lớn ở đũng quần rồi. Tôi khẽ ngẩng lên mà mỉm cười bảo chị.

– Em tụt xuống nhé chị, như thế này ướt hết rồi đây này chị này!

Chị Mai khẽ khom người của mình như cố ý muốn cởi ra, tôi luồng luôn vào bên trong mà nắm nhẹ cái cạp quần mà kéo xuống mà không cởi cái máy của chị ở bên ngoài ra. Cái quần lót đã được tụt ra rồi.

Tôi nhìn xuống cái đũng quần thì cũng đọng một chút nước nhờn ở đó rồi. Chị Mai cũng cúi xuống nhìn rồi nói:

– Khiếp sao mà nhìn kỹ thế, nó ướt ướt thôi mà, có gì đâu mà nhìn hả em!– Thì em muốn xem một chút thôi mà có làm sao đâu mà chị.

Tôi đưa ngón tay đến cái đũng quần mà vê vê xem cái nước nhờn nó nhớt nhớt như thế nào tôi cũng chầm chậm đưa nhẹ nhàng tay của mình lên mà xoa lấy cái đùi của chị rồi luồn chầm chậm tay vào đúng cái mu lồn.

Những sợi lông ở cái khe lồn đã ướt và dính vào nhau rồi. Chị Mai lại dạng chân của mình ra to thêm một chút nữa.

Để ngón giữa của bàn tay giữa cái khe lồn rồi tôi chầm chậm mà miết. Chị Mai bấu chặt hai bàn tay mềm mại lên vai của tôi, đồng thời ấn cái mu lồn xuống bên dưới rồi khẽ rên lên nhè nhẹ:

– Uh… đã quá… miết mạnh nữa lên đi em ơi… chị sướng… sướng không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… thích quá… đi mất thôi… aaa… Dễ chịu quá… sướng quá… mạnh nữa lên em.

Tôi cố gắng làm mạnh hơn một chút nữa thì cả bàn tay của tôi ướt đẫm bởi nước nhờn. Mặc dù tôi chưa đút một ngón tay nào vào bên trong cái lỗ lồn của chị cả. Day được khoảng mười phút thì tôi ngẩng lên mà bảo chị:

– Ra nhiều lắm rồi chị ơi, ướt cả bàn tay em rồi đây này!– Hì hì… chị thích mà, cái cảm giác được day day làm chị sướng lắm, đã ơi là đã luôn, đút một ngón tay vào bên trong đi em.– Đút ngón tay vào bên trong á!

Tôi mở to mắt ra ngạc nhiên thì chị cười rồi khẽ gật đầu của mình. Tôi lại chầm chậm đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Lần này thì tôi cảm nhận rõ được sự ấm nóng bên trong cái lỗ lồn.

Những thớ thịt ấm áp quấn chặt lấy ngón tay của tôi, đồng thời nước nhờn cũng cứ thế mà ứa ra. Tôi móc chầm chậm thì chị Mai đưa tay xuống, cầm lấy bàn tay của tôi rồi nói khẽ:

– Đấy đúng rồi đấy em, móc nữa đi.

Do cái váy của chị trùm lên bàn tay tôi nên tôi cũng không được nhìn cái mu lồn nó như thế nào mà chỉ cảm nhận bằng cảm giác của tay mà thôi. Một lúc khá lâu sau thì tôi rút tay của mình ra. Mùi nồng nồng của nước nhờn ở bàn tay khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi.

Chị Mai thì vẫn tỏ vẻ thích thú khi được tôi móc như vậy lắm. Tôi khẽ đứng lên mà bảo với chị:

– Thế chị có cần móc nữa không nào? Em móc tiếp cho!– Được rồi, không cần nữa đâu, khởi động như vậy là chị đã lắm rồi, bây giờ cho chị mút con cặc của em như hôm gì nhé!– Thế lại mút như hôm gì à?– Em không thích chị mút cho à?– Không phải thế nhưng mà em cảm thấy nó kỳ kỳ thế nào đó chị ạ, thấy cứ làm sao!– Có gì mà làm sao chứ, sướng thì cứ để chị mút cho nào, nào cởi cái quần ra đi.

Tôi chưa kịp cho tay xuống mà cởi cái cúc khóa quần thì chị Mai đã ngồi xuống mà thoăn thoắt cởi cái khóa quần của tôi ra rồi, đồng thời cũng kéo luôn nó xuống. Con cặc của tôi cứng ngắc bên trong cái quần lót nên căng phồng lên.

Chị Mai khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xoa nhẹ lấy nó rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là nó căng phồng lên trông thích thật đấy, con cặc của em nhìn đã hơn con cặc của chồng chị.

Tôi không nói gì mà cứ cúi xuống nhìn những ngón tay mềm mại nõn nà vuốt lấy con cặc đang căng phồng bên trong cái quần mà thôi.

Cái kiểu mơn trớn của chị khiến cho tôi không thể nào chịu được nữa thì chị mới chầm chậm mà tụt cái quần xuống.

Con cặc được giải thoát bật dựng đứng lên. Những đường gân xanh nổi rõ trên cái thân cặc. Chị Mai vuốt chầm chậm cái đường gân xanh đó rồi vê vê cái đầu cặc.

Những cảm giác đê mê khoái cảm hiện lên rõ rệt làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Vừa vê vê cái đầu cặc thì chị gãi nhẹ lên hòn dái rồi vuốt lấy đám lông đen mượt ở phía cái gốc cặc.

Chị làm như vậy khiến cho tôi không thể nào chịu nổi được nữa mà giật lùi lại luôn, đồng thời tôi cũng nói với chị:

– Đừng làm như thế mà chị, em cảm thấy buồn buồn lắm!– Mới sờ có như thế này thôi mà đã bảo buồn rồi cơ à, chán em quá đi, cứ thoải mái ra đi, chị vuốt có một tí chứ có làm gì đâu mà buồn.

Vừa nói thì chị Mai vừa xòe lấy bàn tay ra, nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm. Một cảm giác đê mê thích thú vô cùng. Chị vừa sục nhẹ nhàng vừa vê vê cái đầu khấc nữa. Không lâu sau thì con cặc của tôi cứng ngắc, đồng thời cũng ấm nóng trong cái bàn tay của chị.

Bây giờ thì chị Mai mới cúi xuống, hôn nhẹ lên cái đầu thân cặc rồi chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi nhỏ nhắn ra quét dọc theo cái thân cặc từ đầu cặc xuống cái đám lông đen nhánh.

Tôi sướng không thể nào chịu được nên hai chân cũng run run lên. Chị Mai cứ liếm như vậy cho đến khi cái thân cặc của tôi trơn nhẫy lên thì chị mới ngậm vào.

Hơi thở nhẹ nhàng ấm ấm từ cái mũi cao xinh xắn phả nhẹ nhàng vào cái gốc cặc, làm những sợi lông đen nhánh lay nhẹ nhàng khiến cho tôi thích lắm. Tôi khẽ vuốt chậm chậm lấy mái tóc mềm mại của chị rồi nói:

– Mút mạnh cho em nữa đi chị… em thích được chị mút mạnh hơn nữa cơ…

Chị Mai thấy tôi nói như vậy thì ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Sao hả em sướng rồi chứ gì, thế còn buồn nữa không nào?

Tôi mỉm cười lắc đầu thì chị Mai há miệng thật to ra rồi cứ thế mà ngậm gần hết cái con cặc của tôi vào bên trong miệng mà mút. Một cảm giác đê mê thích thu vô cùng.

Cái đầu lưỡi mềm mại cứ đảo quanh cái thân cặc của tôi rồi trượt nhẹ nhàng lên phía trên một chút.

Không thể chịu được nữa tôi cong người mà đẩy nhẹ nhàng như địt vào bên trong cái miệng xinh xắn của chị vậy. Nước nhờn chảy ra nhiều làm cho cái thân cặc tôi trơn nhẫy hết lên. Những tiếng chọp chẹp cũng vang lên khe khẽ.

Khi con cặc tôi cứng ngắc, tôi cũng không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi thì chị Mai mới đứng dậy rồi nói:

– Nào bây giờ thì em mút cho chị nhé, được không nào?– Em tưởng chị mút cho em xong thì chúng ta làm luôn chứ!– Nhưng mà chị thích được mút nữa.

Nhìn xung quanh không có chỗ nào mà có thể để chị Mai nằm ra được tôi quay lại nói:

– Chỗ này thì làm gì có chỗ nào mà nằm ra để mút hả chị, đứng như thế này thì làm sao mà liếm được.

Chị Mai cũng đảo mắt quanh mà tìm chỗ, thấy cái bàn khá là rộng thì chị Mai ngồi lên, kéo cao cái váy của mình lên rồi mỉm cười mà nói:

– Như thế này thì em cũng mút của chị được còn gì nữa nhỉ. Liếm đi em, anh Khánh ở nhà cũng hay mút lồn của chị lắm đấy.

Tôi cười rồi cúi xuống, tiến chầm chậm đến rồi khẽ hôn nhẹ lên cái mu lồn. Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ vào môi với mũi của tôi làm cho tôi thấy thích lắm. Hương thơm nhẹ nhàng của nước nhờn đưa vào trong mũi cũng khiến cho tôi đê mê hơn.

Chị Mai thì cố gắng dạng chân của mình ra thật to rồi vén cái váy lên để tôi có thể liếm được một cách dễ dàng hơn nữa. Tôi vịn tay vào hai cái đùi trắng ngần của chị rồi đưa lưỡi mà quét dọc theo cái khe lồn.

Vị mằn mằn ngai ngái khẽ đưa nhẹ nhàng vào bên trong mũi của tôi. Tôi mút rồi gẩy nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái khe lồn thì chị Mai cong người lên mà rên:

– Đấy đấy… đúng rồi đó em ạ… sướng lắm… không thể nào mà chịu được nữa… chị thích quá… em ơi. Sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… sao mà sướng thế hả trời… đã quá đi mất… liếm mạnh nữa lên đi em.

Tôi cố gắng đẩy mạnh cái đầu lưỡi vào sâu bên trong cái khe rồi vào cái lỗ nữa khiến cho chị Mai càng sướng hơn. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng ầm ầm mà chảy ra.

Chị Mai bỏ một tay vén cái váy của mình mà ấn nhẹ đầu tôi xuống rồi nói:

– Liếm mạnh nữa đi em, cho cái đầu lưỡi của me vào đúng cái lỗ lồn của chị đi nào, chị thích được thế lắm… thế mới sướng em ạ… đã quá…

Tôi được thể càng cho đầu lưỡi của mình vào sâu hơn, đồng thời cũng mút mạnh lên rồi cắn nhẹ lấy cái mép lồn của chị mà kéo ra.