Chapter 24
========================================

Về đến nhà thì chị Hương mỉm cười mà bảo tôi:

– Hôm nay thì phải làm cả ngày đấy em nhé. Chị là chị không thể nào chịu được nữa rồi đấy, nhịn mấy ngày rồi!– Thì hôm nay em đền được chưa nào, làm gì mà cứ cong cái mặt lên thế!

Trông cái khuôn mặt trắng hồng của chị Hương làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Nhất là đôi gò má dâm đãng. Khẽ tiến lại cạnh chị Hương tôi ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ của chị đồng thời cũng đưa hai bàn tay mà xoa chầm chậm lấy cái mông.

Chị Hương thì cũng ôm tôi như vậy, đồng thời cũng hơi hướng mặt lên phía trên để tôi hôn nhẹ nhàng.

Hai bờ môi mới chạm vào nhau thôi nhưng chị Hương đã chầm chậm mà đưa lưỡi vào bên trong miệng của tôi. Đầu lưỡi nhỏ nhắn đảo trong miệng của tôi. Tôi siết chặt tay của mình hơn đồng thời cũng mút nhẹ lấy cái đầu lưỡi.

Dòng nước miếng ngọt ngào nồng nồng của chị làm cho tôi sướng vô cùng tôi càng mút mạnh hơn thì thân thể của chị Hương cũng cứng lên ra vè kích thích lắm. Tôi vừa hông tay vừa xoa sau đó thì luồn chầm chậm tay vào trong cái quần của chị.

Chùm lông đen nhánh chạm nhẹ vào đầu ngón tay tôi rồi. Mu lồn chị căng lên sợ thích vô cùng. Bàn tay tôi mới mơn trớn như vậy thôi nhưng chị Hương có vẻ đã không thể nào chịu được nữa rồi.

Chừng mười phút sau thì chị Hương ngẩng lên mà nói:

– Chúng ra lên phòng nhé em, ở dưới này có người nhìn thấy thì chết đấy!

Tôi mỉm cười rồi bế chị lên cái phòng ngủ của anh chị. Đặt chị Hương nằm xuống giường tôi đưa tay xoa chầm chậm lấy cái bầu vú. Chị Hương chắc sướng không thể nào chịu nổi được nữa ôm chặt tôi rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào trong miệng để tôi mút thật mạnh.

Do chị nằm thế này lên dễ dàng cho tôi sờ hơn. Xoa bên ngoài rồi tôi cởi dần dần những cái cúc áo ra. Bầu ngực căng phồng với cái áo lót màu tím ôm sát bầu vú khẽ nâng cái bầu vú lên trông ngon lành vô cùng.

Tôi bóp nhẹ lên cái bầu vú đó thì chị Hương có vẻ ưỡn người mình lên để tôi bóp dễ dàng hơn nữa.

Bóp được một lúc thì tôi luồn tay xuống mà chầm chậm cởi cái cúc quần ra. Chị Hương cũng hơi ưỡn cong người mình lên như muốn tôi tụt cái quần xuống bên dưới.

Tuy nhiên chị Hương muốn như vậy nhưng tôi không tụt xuống mà chỉ chầm chậm luồn bàn tay của mình vào bên trong mà thôi.

Đám lông đen mượt làm tôi thích lắm. Gần một tuần tôi chưa được làm rồi. Khẽ đưa cái ngón tay giữa dọc theo cái khe lồn mà day nhẹ nhàng thì nước nhờn bên trong đã chảy ra rất là nhiều. Dừng lại, không mút lưỡi của chị nữa tôi nói:

– Day một chút thế mà nước nhờn của chị chảy ra nhiều thế!– Thì một tuần không được làm rồi còn gì nữa, day nữa đi em, chị thích được day như thế lắm em ạ!

Tôi càng day mạnh hơn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, không lâu sau thì đã làm cho cái ngón tay của tôi trơn nhẫy hết cả lên. Lúc này thì tôi mới đứng dậy mà tụt hẳn cái quần của chị xuống bên dưới.

Mu lồn căng phồng nhô hẳn lên làm tôi thích lắm. Nhất là đám lông đen nhánh trông đẹp vô cùng. Những sợi lông đen nhánh ở cái lỗ lồn cũng đã dính bết vào nhau vì nước nhờn chảy ra rồi, gãi nhẹ thêm vào một chút nữa thì chị Hương dạng chân của mình rộng ra hơn nữa.

Tôi chọc luôn cả hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của chị mà móc rồi nói:

– Chị có thích móc như thế này không vậy? Đau thì bảo em nhé!– Ùh chị biết rồi mà… móc mạnh nữa lên đi em… chị sướng… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá đi mất thôi… chọc thật sâu vào bên trong đi em.

Tôi cố gắng móc mạnh hơn một chút. Nước nhờn cứ thế tuôn ra thật là nhiều. Những tiếng oẹp oẹp do nước nhờn tạo lên vang lên khá to.

Khi nước nhờn của chị ra khá là nhiều thì tôi mới chầm chậm mà cúi xuống, hôn lên cái mu lồn rồi đưa lưỡi mà liếm chậm chậm lấy cái khe lồn đó.

Biết tôi cúi xuống liếm lên chị Hương càng dạng chân của mình rộng ra hơn nữa. Tôi càng liếm thì chị Hương càng dang chân rộng ra.

Không thể nào chịu nổi được nữa thì chị Hương khẽ chống tay lên rồi dạng chân thật to rồi nói:

– Nhanh lên đi em, liếm thật sâu vào bên trong, đút hẳn cái đầu lưỡi của em như mọi lần vào bên trong cái lỗ lồn của chị đi… chị sướng quá…

Tôi cứ thế mà chọc cái đầu lưỡi của mình vào sâu hơn. Những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn co bóp mạnh như muốn quấn lấy cái đầu lưỡi của tôi vậy. Mùi nồng nồng ngai ngái của nước nhờn khẽ đưa vào mũi tôi.

Mút chụt một cái thì tôi cảm nhận được vị mặn mặn của nó. Ngẩng mặt lên thì chị Hương mỉm cười nói:

– Chị thích liếm như thế lắm, nó buồn buồn tê tê sướng không thể nào chịu được em ạ!– Thế hả, nhưng mà kiểu này cũng không được lâu đâu đấy! Anh Nam về thì hết cách đấy chị ạ!– Lo gì, còn lâu anh ấy mới về, mà có về thì chị em mình đánh lẻ cũng được mà, có sao đâu em! Thôi liếm tiếp đi nào!

Tôi lại cúi xuống mà tiếp tục liếm thật mạnh vào cái khe rồi cái lỗ lồn của chị Hương. Khá lâu sau, khi cái mu lồn cùng với đám lông đen nhánh ướt nhẹp rồi thì tôi mới đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình lên phái trên.

Biết tôi đưa lên phía trên nên chị Hương nằm xuống. Quét nhẹ cái đầu lưỡi trên cái bụng trắng ngần phẳng phiu làm tôi thích lắm. Chị Hương cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó.

Đến hai cái bầu vú thì tôi khẽ vạch cái áo lót lên rồi đảo quanh đầu lưỡi trên cái núm vú. Chị Hương rùng mình lên vì sướng. Hai bầu căng cứng hết cả lên rồi. Tôi ngậm luôn cái núm vú mà giật giật như mọi lần.

Chị Hương đờ người của mình ra vì sướng. Vừa giật tôi còn cắn nhẹ nhẹ nữ khiến cho chị đê mê hơn.

Khá lâu sau thì toàn thân của chị đã run lẩy bẩy lên vì sướng rồi tôi mới mỉm cười mà nói:

– Công nhận là một tuần không làm thôi mà em cảm nhận chị đã không thể nào chịu nổi được rồi đấy nhỉ! Thế có cần đồ giả nữa không?– Khỏi cần luôn, có em làm rồi còn gì nữa, công nhận sao mà hôm nay lúc được mút ấy thích không thể nào chịu được luôn!

Tôi mỉm cười rồi cũng chầm chậm mà cởi quần của mình ra con cặc cũng cứng ngắc lên rồi. Thấy con cặc của tôi thì chị Hương mỉm cười nói:

– Một tuần không được ngậm với mút nó rồi, sao mà thèm thế không biết!– Thì một tuần rồi chị cũng phải mút thật mạnh cho em đấy nhé! Không là không được đâu đấy nghe chưa!

Tôi nói xong thì chị Hương cũng tiến sát đến rồi chầm chậm đưa tay lên nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhàng. Một cảm giác êm dịu làm cho tôi sướng vô cùng. Vừa vuốt chị vừa gãi nhẹ nhàng lên cái thân cặc khiến cảm giác hưng phấn đến nhanh vô cùng.

Gãi một chút thì chị Hương lại cúi xuống rồi thổi nhẹ nhàng những làn hơi ấm của mình lên cái chùm lông đen phía dưới thân cặc.

Tôi thích quá không thể nào chịu được nên bảo chị!

– Ngậm của em vào mút đi chị! Em không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… thích quá đi mất thôi!– Cũng bình tĩnh đi em! Làm gì mà nóng vội thế không biết, kiểu gì cũng phải qua màn khởi động đã chứ!

Nói xong thì chị Hương tiếp tục thổi nhẹ nhàng lên cái thân cặc của tôi cho đến khi tôi không thể nào chịu nổi nữa thì chị Hương mới ngậm vào mà mút chầm chậm. Cảm giác ấm nóng tê dại của nó làm cho tôi sướng điên lên.

Chị Hương không chỉ mút mạnh ngay mà chỉ chầm chậm mà quét nhẹ nhàng dọc theo cái thân cặc, rồi lên cái đầu cặc.

Mặt lưỡi ấm ấm chạm vào da thịt tôi làm tôi bủn rủn hết cả người. Khi thân cặc đã trơn bóng thì chị Hương mới ngậm hẳn vào mà mút thật mạnh. Những tiếng chọp chẹp cũng vang lên khi nước miếng của chị chảy ra thật nhiều và quanh cái đầu khấc của tôi.

Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi đã trơn bóng lên. Chị Hương nhả ra rồi tiếp tục đưa cái đầu lưỡi của mình xuống hai hòn dái rồi liếm tiếp. Những cảm giác đê mê sướng phát điên người. Tuy nhiên thì hai hòn dái của tôi cũng săn lại khi được chị liến.

Vừa liếm thì chị cũng còn nghịch thêm đám lông đen của tôi nữa. Tôi không thể nào chịu được lên bảo chị:

– Thôi em xin chị đấy làm đi chị! Cứ liếm và nghịch thế này thì làm sao mà em có thể chịu được, nằm xuống đi!– Chỉ được cái kiểu địt chị là không ai bằng thôi!

Nói như vậy nhưng chị Hương cũng nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Tôi khẽ ngồi xuống, cầm con cặc của mình, quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong. Hai cái mép lồn ướt nhẹp dần dần tách ra mà ôm lấy con cặc của tôi.

Một cảm giác ấm nóng mềm mại khiến cho tôi không thể nào chịu được nữa! Chị Hương cũng ưỡn người của mình lên để con cặc vào sâu hơn.

Cố thêm một chút thì con cặc đã ngập vào rồi. Chị Hương khẽ chống tay ngồi dậy rồi nhìn xuống cái lồn của mình.