Chapter 18
========================================

Khẽ chống tay xuống tôi đẩy chầm chậm cho con cặc trượt dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều làm cho cái thân cặc của tôi trơn bóng hết cả lên. Chị Hương cũng ưỡn cao cái mu lồn của mình lên để con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong.

Vừa ưỡn như vậy thì chị lại khẽ ôm nhẹ nhàng vào cái mông tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Mạnh nữa lên đi em… như thế mới sướng… sướng thế… con cặc của em trông thế mà dài hơn của anh Nam đấy… mạnh lên nữa đi nào em ơi… chị sướng… đã quá… đi mất thôi… sao mà sướng thế hả trời ơi… thích quá đi mất!– Em cũng đang nhấp còn gì nữa, mà cái lỗ lồn của chị khít thế, khít hơn của chị Mai nữa!– Thế này mà khít á! Chị không ngờ đấy, nào mạnh nữa lên đi em.

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa, những tiếng nhẹp nhẹp cũng vang lên khá là to. Chị Hương thì đưa lưỡi của mình ra mà liếm. Trông dâm đãng không thể nào chịu được.

Một lúc sau thì tôi cũng hơi mỏi lưng mới mỏi tay của mình thì đẩy chầm chậm mà không còn nhanh nữa thì chị Hương mỉm cười nói:

– Mệt rồi hả, thế cứ chầm chậm như thế này cũng được nhưng mà cho thật sâu vào bên trong em nhé!

Tôi mỉm cười rồi cũng cho con cặc ngập nút vào bên trong. Đám lông mềm mại của chị cọ nhẹ nhàng lên cái gốc cặc của tôi cũng làm cho tôi sướng lắm. Nước nhờn bên trong thì vẫn chầm chậm mà tứa ra thật nhiều.

Được chừng mười lăm phút thì tôi rút con cặc ra mà bảo chị Hương:

– Chị chổng mông lên cho em địt được không? Em thích làm kiểu đấy nhất!– Eo cũng thích làm kiều đấy à, ùh được thôi nhưng mà làm kiểu này thì nhẹ nhàng thôi nhé, không được làm mạnh đâu đấy!– Em biết rồi mà, sẽ làm cho chị sướng cho mà coi!

Nói như vậy thì chị Hương cũng chổng mông của mình lên. Cái khe lồn ướt nhẹp vì nước nhờn trông ngon lành vô cùng. Nhất là những sợi lông đen nhánh phía bên dưới dính ngọn vào nhau trông ngon lành vô cùng.

Tôi quỳ xuống rồi ưỡn người thẳng lên. Con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà đút vào bên trong cái lỗ lồn. Những cảm giác sung sướng hiện ra làm cho tôi thích lắm. Hai cái mép lồn căng phồng quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Hai bờ mông tròn lẳn trắng hồng làm cho tôi chỉ muốn cắn mạnh vào đó mà thôi. Vuốt nhẹ lấy cái eo thon nhỏ thì tôi ôm nhẹ lấy làm điểm tựa mà đẩy mạnh vào một cái.

Con cặc chui thật sâu vào bên trong khiến cho cho chị Hương ứ lên một tiếng rồi khẽ quay lại mà nói:

– Nhẹ thôi em chị thốn… con cặc của em dài như thế mà… nhẹ thôi thì mới cảm thấy sướng chứ… nhẹ thôi nào.

Tôi đành cứ như vậy mà nhấp chầm chậm, nhưng tôi thấy chầm chậm như vậy thì cũng thấy hay. Hai cái mép lồn cứ mút chặt lất cái gốc rồi thân cặc làm tôi sướng lắm.

Nước nhờn của chị cũng chầm chậm mà chảy ra. Hai bầu vú căng phồng như vậy cũng khẽ đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhấp. Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, cong người mình lên rồi nhấp mạnh dần.

Thấy tôi nhấp mạnh như vậy thì chị Hương quay lại nói:

– Sắp ra rồi hả em… cứ cho hẳn vào bên trong người chị đi nhé, không sao đâu em ạ…– Hic sướng quá chị ạ, làm với chị sướng thật đấy, đã hơn là làm với chị Mai… tại cái lồn của chị khít quá đi cơ!

Nhấp thêm một vài cái nữa thì tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị. Một cảm giác thích thú được giải tỏa làm tôi sướng lắm. Chị Hương cũng cố gắng đẩy mông của mình ra đằng sau như muốn tôi cho thật nhiều vào bên trong.

Chừng mấy phút khi con cặc tôi đã mềm thì tôi mới chầm chậm mà rút ra khỏi cái lỗ lồn. Một dòng tinh trùng đục đục chảy dọc theo cái lỗ lồn xuống bên dưới. Nhìn cái khe lồn trơn bóng làm cho tôi thích không chịu được.

Đưa tay day day vào chỗ đó thì chị Hương mỉm cười, dạng chân ra mà nói:

– Đấy thấy chưa, nhiều ra phết đấy nhỉ! Lại còn ấm nữa!

Tôi chỉ khẽ vuốt cái đám lông, rồi dọc theo cái khe lồn mà mỉm cười. Chị Hương thì cứ nằm như vậy để tôi nghịch. Ngồi mãi thì cũng mỏi lưng, tôi nằm xuống ôm chị vào vòng tay của mình mà xoa nhẹ cái bầu vú.

Chị Hương cũng đưa tay xuống mà nắm nhẹ nhàng lấy cái con cặc mềm oặt của tôi. Những ngón tay mềm mại xoa nhẹ nhàng lấy con cặc đó cũng làm cho tôi sướng lắm. Một lúc sau thì chị Hương khẽ ngồi dậy.

Tôi thấy lạ nên hỏi:

– Chị không nằm với em nữa mà ngồi dậy làm gì vậy?– Chị thích mút cái con cặc của em thôi mà, có gì đâu, nhìn nó thích quá đi, giờ lại còn mềm nhũn như thế này nữa!

Tôi khẽ cười rồi cứ nằm xem chị Hương tiếp tục mút con cặc của tôi thế nào. Chị Hương khom người xuốt, kéo dọc cái lớp da quy đầu xuống, con cặc tôi thì vẫn mềm oặt chứ không cứng như lúc nãy nữa.

Kéo được xuống thì chị thổi nhẹ nhàng những làn hơi ấm áp quanh cái đầu khấc rồi ngậm cái đầu vào mà mút nhẹ nhàng. Một cảm giác đê mê thích thú vô cùng. Càng mút thì tôi càng cảm thấy sướng.

Đầu lưỡi lùa hẳn vào trong những nếp gấp của cái đầu khấc rồi đảo nhẹ nhàng, tôi khẽ ưỡn người lên rồi đẩy con cặc vào bên trong cái miệng của chị.

Chị Hương cũng biết tôi thích lắm lên cứ làm như vậy. Khá lâu sau thì chị mới ngậm vào mà mút chụt chụt. Bờ môi mềm mại đỏ hồng mơn trớn cái thân cặc khiến cho con cặc tôi sướng nên dựng lên. Chị Hương nhả ra rồi mỉm cười mà nói:

– Nó cứng lại rồi đây này! Hì hì, chứng tỏ lấy lại phong độ cũng nhanh ra phết đấy nhỉ!– Chị làm thế thì làm sao mà em có thể chịu được cơ chứ! Sướng bỏ xừ lên được, thôi mút của em nữa đi nào!

Chị Hương lại cúi xuống mà đưa lưỡi liếm chầm chậm rồi ngậm vào mà mút. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi lại cứng ngắc lên rồi. Chị Hương ngậm lấy hai hòn dái rồi liếm qua cái đùi của tôi.

Cầm cái thân cặc lay lay nhẹ nhàng rồi chị Hương ngẩng lên mỉm cười nói tiếp:

– Nào chúng ta làm tiếp nhé em! Chị là chị thích được làm lắm rồi đấy, ngồi lên mà nhún nhé em, cẩn thận không khéo gãy đấy!– Làm sao mà gãy được cơ chứ, em cho chị nhấp thoải mái luôn xem có gãy được của em không nào.

Vừa nói xong thì chị Hương khẽ cầm con cặc, vuốt nhẹ theo cái khe lồn rồi ưỡn người lên mà ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Do nước hãy còn nhiều nên chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui ngập vào bên trong cả. Tôi cứ thả lỏng người ra để con chặt chui vào.

Khi con cặc đã ngập bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới bảo chị:

– Đấy ngập rồi nhé, chị thử nhún xem nó có gãy không nào! Nó mà gãy được em cho tiền luôn đó đấy!– Được rồi xem có gãy không nhé.

Chị Hương chống nhẹ nhàng hai tay lên ngực của tôi làm điểm tựa rồi cứ thế mà nhún nhẹ nhàng, những tiếng nhẹp nhẹp khẽ vang lên khi nước nhờn của chị chảy ra, đồng thời cặp mông tròn lẳn đập nhẹ nhàng vào hai cái đùi của tôi.

Công nhận chị chỉ động như thế này thì tôi cũng đỡ mệt thật mà cái cảm giác sung sướng cũng đến được nhiều hơn.

Tôi hơi cúi xuống để nhìn cái con cặc trượt dọc theo cái khe lồn của chị như thế nào. Một lúc sau thì tự nhiên chị Hương bấu chặt lấy người tôi rồi miết cái lồn của mình xuống nói:

– Híc… khéo chị ra rồi em ơi… sao mà sướng thế không biết… đã quá… mất thôi… hích hích… sướng quá… đã quá… ui chị ra mất rồi em ơi.

Tôi cũng cảm nhận được từng dòng nước bên trong người chị tuôn xối xả ra. Cái thân cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn như được bao bọc quanh một vùng nước sền sệt ấm áp. Tôi khẽ đưa tay bóp chầm chậm lấy hai bầu vú rồi kéo cái núm vú nhỏ nhắn hồng hồng mà nói:

– Hì… em không ngờ chị làm như vậy mà cũng đến cực khoái cơ đấy!– Sao lại không cực khoái được cơ chứ, người chứ có phải gì đâu, dù không sớm hay muộn thì cũng đạt thôi mà em.

Chị Hương cứ ngồi như thế để con cặc ở bên trong cái lỗ lồn. Con cặc của tôi thì vẫn cứng ngắc như vậy. Khi cơn cực khoái giảm dần dần xuống thì chị Hương mới chầm chậm mà nhấc nhẹ nhàng cái mu lồn của mình lên.

Đám lông ở phía dưới cái gốc cặc của tôi cũng đã ướt do nước nhờn của chị chảy ra rồi. Tôi không ngờ nước nhờn của chị còn nhiều hơn của chị Mai nữa… Khẽ đưa tay xuống vuốt cái đám lông tôi nói:

– Sao mà nhiều thế chị, hơn cả của chị Mai đấy, đúng là chị dâm thật!– Gớm chị dâm thì chị em mình đều sướng còn gì nữa, mà làm cái này điều độ thì hơi bị khỏe đấy em ạ!

Tôi khẽ cười rồi kéo chị Hương nằm xuống bên cạnh tôi rồi hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng sau đó mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi.

Tôi với chị Hương nằm với nhau một chút thì cùng vào bên trong nhà tắm, tắm nước nóng xong rồi cả hai cùng đi ăn sáng vì quá đói rồi.

Chị Hương mặc bộ quần áo len bó sát người nhưng đường cong gợi cảm vẫn lộ ra trông ngon lành vô cùng.