Chapter 37
========================================

Hai cái mép lồn của chị thì cũng có một chút thịt thừa ra rồi, công nhận là nhìn cũng không thể nào ngon lành bằng của Nhung được.

Liếm vòng quanh như thế được một lúc thì tôi há miệng ra rồi chậm chậm mà ngậm cả cái mu lồn vào mà mút thật mạnh.

Chính cú mút bất ngờ này khiến cho chị Mai phải cong người của mình lên rồi dạng chân ra vì sướng.

Một đống nước nhờn cũng khẽ chui vào bên trong miệng của tôi. Công nhận là nước nhờn của chị Mai dạo này cũng khá là ngon lành làm cho tôi thích lắm. Bên trên thì anh Khánh cũng ngậm lấy núm vú cắn nhẹ nhàng rồi khẽ mút chụt chụt.

Những tiếng nhóp nhép cũng chầm chậm mà vang lên trong căn phòng. Liếm ở tư thế duỗi chân khá lâu thì tôi mới dạng hai chân của chị ra rồi đẩy đúng cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ lồn.

Cảm giác ấm áp của nó làm cho tôi thích không thể nào chịu được luôn, nước nhờn nồng nồng bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều. Cái hột le thì cũng căng phồng lên trông ngon lành vô cùng.

Nước nhờn làm cho nó trơn bóng, khiến cho tôi thích không thể nào chịu được luôn, đập nhẹ vào chỗ đó thì chị Mai cong người lên mà rên:

– Á đã quá… sướng quá em ơi… liếm mạnh nữa vào đi nào… sao mà thích thế hả trời… đã quá… đi mất thôi a a sướng… đã quá… đập mạnh cái đầu lưỡi của em vào chỗ đó đi em… chị sướng… a…

Tôi càng đậm mạnh cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa, không lâu sau thì cũng chảy thành giọt xuống cái giường.

Anh Khánh ở bên trên thì cũng cố gắng mà liếm thật mạnh cái bầu vú cho nó căng phồng lên, một tay thì đưa nhẹ xuống mà xoa lấy cái mu lồn.

Một lúc sau thì anh Khánh cũng dời cái bầu vú của chị Mai ra rồi cúi xuống mà nói:

– Nào đổi chỗ cho anh nào, anh nhìn cái lồn ướt nhẹp như thế kia thì anh cũng thèm lắm rồi!

Tôi đành đứng dậy, rồi lườn lên phía trước đưa nhẹ nhàng hai tay mà xoa lấy cái bầu vú của chị Mai.

Chị Mai thì vẫn lim dim đôi mắt của mình mà tận hưởng những khoái cảm do tôi và anh Khánh mang lại. Tôi vừa bóp vừa cúi xuống mà đảo quanh cái núm vú to to nhưng cũng hơi đen lại một chút rồi.

Chị Mai sướng quá nên đưa nhẹ tay mà gãi lấy lưng của tôi. Anh Khánh ở bên dưới thì cũng cắm mặt vào cái mu lồn của chị Mai là liếm thật mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to.

Tôi ở bên trên mút vú, vừa mút vừa cắn nhẹ nhàng rồi giật giật cho chị Mai cảm thấy sung sướng đến tột độ.

Liếm cho hai bầu vú trơn bóng lên thì tôi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào bên trong miệng của chị. Vừa đưa vào bên trong thôi thì chị Mai đã ngậm lấy cái đầu lưỡi của tôi mà mút thật mạnh. Tôi cũng bất ngờ khi bị chị Mai mút như vậy.

Hai đầu lưỡi của chúng tôi như quấn chặt lấy nhau làm cho tôi thích lắm, nhất là khi nước miếng của chị tứa ra quyện chặt với nước miếng của tôi.

Mút chán đầu lưỡi của tôi thì chị Mai cũng đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình vào trong miệng của tôi để tôi mút.

Tôi vừa mút vừa cắn thì chị Mai khẽ rụt đầu lưỡi mình lại mà nói:

– Sao mà cắn chị đau thế hả! Không chơi kiểu này nữa đâu đấy!– Hì em cắn nhẹ một tí thôi! Làm gì mà đau lắm, thôi được rồi không chơi cái trò này nữa là được chứ gì.

Nói xong thì tôi lại ngậm lấy cái đầu lưỡi của chị mà mút thật mạnh. Anh Khánh thì cũng đã liếm chán chê cái lồn của chị Mai rồi lên khẽ đứng dậy rồi cầm con cặc đưa nhẹ dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà đút vào.

Tôi thấy như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Ấn sâu vào bên trong đi anh nhé! Xem có bằng của em không?– Thì dĩ nhiên là không bằng rồi của chú mày rồi, không phải nói kháy anh nghe chưa, nhìn cái mặt kìa.

Tôi cười mà chỉ nhìn xuống xem con cặc của anh Khánh chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của chị Mai mà thôi. Tay thì vẫn xoa cái bầu vú. Chị Mai biết chồng mình ấn con cặc vào bên trong rồi thì cũng dạng chân của mình ra, đồng thời ưỡn lên một chút rồi khẽ nói:

– Ấn mạnh vào bên trong nữa đi anh… em thích được như thế anh ạ, đã lắm!

Anh Khánh nhấp mạnh một cái rồi ngoáy nhẹ hông của mình cho con cặc ngoáy bên trong cái lỗ lồn. Chi Mai thì cứ đẩy cái mông của mình xuống cho con cặc ngập sâu vào bên trong rồi khẽ ngẩng lên mà bảo tôi.

– Đưa con cặc đây chị mút cho nào. Thèm thế không biết!

Tôi đành đứng dậy đưa con cặc vào bên trong miệng của chị Mai để chị Mai mút chầm chậm. Cái cảm giác sung sướng lại hiện ra thích không thể nào chịu được nữa.

Mỗi lúc anh Khánh nhấp mạnh thì chị Mai lại mút mạnh lấy con cặc của tôi hơn nữa. Nước miếng trơn trơn ở trong miệng chảy ra làm con cặc của tôi bóng nhẫy hết cả lên.

Một lúc sau thì tôi không chịu được nữa nên mới rút con cặc ra khỏi miệng của chị Mai rồi nói:

– Thôi em chịu thôi chị ơi, liếm mút hoài thế này không thể nào chịu được nữa chị ạ! Anh Khánh anh, ra cho em nhấp tí nào.– Làm gì mà đã không thể nào chịu nổi được rồi là thế nào, mọi lần khỏe lắm cơ mà, sao hôm nay mút một tí thôi mà đã không chịu được rồi. Thôi được rồi, không làm khó chú em nữa!

Nói xong thì anh Khánh cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn của chị Mai. Nước nhờn ở trong cái lỗ lồn cũng làm cho con cặc của anh Khánh trơn nhẫy lên.

Anh Khánh đi lên trên mà đưa con cặc của mình vào bên trong miệng của chị Mai để chị mút còn tôi đi xuống bên dưới, cầm con cặc tiếp tục quét dọc theo cái khe lồn. Do được anh Khánh nhấp như vậy rồi nên nước nhờn của chị cũng chảy ra thật là nhiều làm trơn bóng lên.

Con cặc của tôi cũng trơn do nước miếng của chị nên chẳng khó khăn gì mà chui vào bên trong cả. Không ngờ làm hai người như thế này thì tôi cảm nhận được cái lồn của chị như khít hơn và cũng mút chặt lấy con cặc của tôi hơn.

Đưa hai tay ra để giữ cặp đùi trắng hồng làm điểm tựa tôi bắt đầu nhấp chầm chậm. Những thớ thịt ấm nóng trượt dọc theo cái con cặc làm cho tôi sướng phát điên lên.

Chị Mai thấy con cặc của tôi cũng dài nên ưỡn người ra để tôi ấn vào sâu hơn mọi ngày. Tôi không ngoáy chầm chậm như anh Khánh mà chỉ đẩy nhẹ nhàng thôi.

Đang mút cặc cho anh Khánh như vậy nhưng chị Mai cũng khẽ nhả ra mà rên:

– Úi thích… làm nhẹ nhàng như thế này chị thích lắm em ạ… đã không thể nào chịu được luôn nữa… hích hích… thích quá đi mất thôi a… aaa… sướng…

Tôi cứ cong người của mình mà nhấp nhẹ nhàng, nhưng chính như vậy càng làm cho chị Mai sướng hơn.

Nhấp chừng mười phút thì tôi bảo chị Mai luôn:

– Chị ơi chổng mông của chị lên đi nhé để em nhấp cho, kiểu đấy thì chị mút của anh Khánh cũng dễ dàng hơn đấy.

Nghe lời của tôi thì chị Mai cũng chổng mông của mình ra đằng sau. Tôi chầm chậm tiếp tục ấn con cặc của mình vào bên trong mà nhấp.

Anh Khánh thì cũng dễ dàng hơn để đút cái con cặc của mình vào bên trong miệng của chị Mai để chị Mai mút.

Bên dưới hai cặp mông tròn lẳn của chị va vào đùi tôi tạo lên những âm thanh pạch pạch sướng lắm. Càng nhấp thì nước nhờn càng ra nhiều hơn.

Không ngờ hôm nay chị Mai đạt được cực khoái nhanh vô cùng, đổi tư thế chỉ khoảng mấy phút thôi thì chị đã rên ư ư lên rồi khẽ nói:

– Úi sướng quá em ơi… chị sướng… ra nước mất rồi đây này… a a sướng ư ư ư…

Tiếng rên của chị không khác gì những âm thanh dâm dục của những đĩa phim cả. Hơn nữa những vòng cơ ấm nóng bên trong cái lỗ lồn cũng mút chặt lấy con cặc của tôi. Ôm cái eo nhấp thêm vài cái nữa thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Thấy tôi ra khí rồi thì chị Mai cũng nói:

– Em cũng ra nhanh thế… ấm thật đấy cho nhiều vào đi em!– Thì em cũng cho vào rồi đấy mà chị! Làm gì mà khiếp thế không biết nữa, em cho vào chứ có phải cho ra ngoài đâu.

Tôi nói như vậy thì con cặc cũng giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị. Hai cái mép lồn mút thật chặt như không muốn rời xa con cặc của tôi vậy.

Khi con cặc đã mềm nhũn rồi thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra. Anh Khánh thấy như vậy thì cũng đứng lên, không để cho chị Mai mút cặc của mình nữa mà nói:

– Nào bây giờ thì đến lượt anh nào! Làm gì mà yếu thế không biết.

Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn vẫn chầm chậm mà chảy ra ngoài cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn như trơn nhẫy lên làm cho tôi thích vô cùng. Tuy nhiên thì tôi cũng đã mệt rồi nên cũng chẳng còn hơi sức đâu mà làm nữa.

Anh Khánh cầm con cặc mà tiếp tục ấn vào bên trong cái lỗ lồn thì tinh trùng lại ứa ra hai cái mép trông ngon lành quá.

Mặc dù ra khí rồi nhưng mà chị Mai vẫn cong người, đẩy cái mông của mình lên thật cao để con cặc của anh Khánh một lần nữa chui vào.

Khi đã ngập lút thì anh Khánh bắt đầu nhấp. Tôi cũng cố gắng nhìn xuống xem cái thân cặc đen đen của anh được phủ một lớp mỏng tinh trùng của tôi.

Không lâu sau thì anh Khánh cũng không chịu được do cái lồn của chị Mai bóp quá mạnh mà phun ào ào tinh trùng vào bên trong.