Chapter 39
========================================

Day một chút thôi thì nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều, cái ngón tay của tôi cũng ướt sũng bởi nước nhờn hơn. Chị Mai thì cũng lim dim mắt của mình để tận hưởng cái cảm giác tức tức ở cái mu lồn do máu dồn xuống bên dưới.

Một lúc sau thì tôi mới khẽ nhẹ nhàng mà bảo chị:

– Ngồi xuống em như ngồi xuống của anh Khánh nhé! Cũng đỡ mệt rồi nhỉ.

Tôi nói như vậy thì chị Mai cũng lườm tôi một cái luôn rồi cũng khẽ khàng bảo lại tôi:

– Muốn chị ngồi lên thì em nằm xuống đi, cứ ngồi như thế này thì làm sao mà chị có thể ngồi lên được cơ chứ!

Đành mỉm cười mà tôi ngồi xuống để cái con cặc của mình dựng đứng lên. Chị Mai cũng khẽ dạng chân của mình ra rồi chầm chậm cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn của mình rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Nước nhờn của chị mặc dù ra đã nhiều nhưng cũng không làm cho con cặc của tôi trơn lắm mà chỉ đủ làm ướt nó thôi. Chính vì vậy khi vào bên trong cái lỗ lồn làm cho những thớ thịt ấm nóng quấn chặt.

Chị Mai thì cũng hơi rát một tí nên khẽ khẽ rên nhẹ nhàng rên lên nhưng mà vẫn ngồi xuống cho con cặc ngập vào.

Khi cái mu lồn đã chạm vào gốc cặc rồi thì chị khẽ nhún chầm chậm, những cảm giác sung sướng không chịu được, hai bầu vú cũng nẩy lên theo những cú nhún của chị. Tôi thì thích như vậy nên cũng đẩy mạnh cái con cặc của mình lên.

Anh Khánh ở ngoài thấy tôi đẩy mạnh như vậy thì cũng khẽ mỉm cười mà nói:

– Đẩy mạnh nữa lên đi em! Mạnh nữa vào xem nào, anh là anh thích được nhìn thế này lắm, đã ơi là đã, chẳng khác gì xem phim cả.

Tôi mỉm cười, đưa tay lên bóp lấy hai cái bầu vú của chị Mai rồi nói lại:

– Còn hơn cả phim ấy chứ lại, phim thì ăn thua gì đâu, sướng quá… hịc, chị Mai ơi nhún mạnh lên nữa đi… em thích lắm rồi…– Mạnh thế này rồi còn gì nữa chứ, không thể nào mà mạnh hơn được nữa đâu… sướng lắm. Nhưng cũng rát rát rồi.

Thấy chị nói như vậy thì tôi càng cố nhấp mạnh hơn đ ra luôn bên trong cái lỗ lồn của chị. Cũng chỉ được mười lăm phút thì con cặc của tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Chị Mai thấy như vậy thì cũng khép cái chân của mình lại rồi nói:

– Ra nhiều nữa đi em… chị sướng… thích thích thích quá đi mất thôi a a a sao mà dễ chịu thế không biết… aaa… Sướng… đã quá đi mất thôi…

Tôi thì không rên được nữa, con cặc cứ giật giật rồi phun ầm ầm vào bên trong cái lỗ lồn của chị mà thôi.

Khi tinh trùng đã ra thật là nhiều thì tôi mới mỉm cười mà thả lỏng thân thể của mình ra. Chị Mai thì cũng khép chân của mình lại để nuốt gọn tinh trùng vào bên trong.

Khá lâu sau thì chị Mai mới đứng dậy rồi khẽ lấy cái khăn thấm tinh trùng của mình rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là làm hai người như thế này thích thật, kiểu này khi nào tổ chức làm lần nữa nhé, em thích rồi đấy anh Khánh ạ!– Không ngờ vợ mình mà cũng dâm ra phết, làm thế này mà vẫn chịu được! Còn làm hai phát liền lúc nữa thế nó mới gớm.

Chị Mai thấy anh Khánh nói như vậy thì cũng chỉ mỉm cười mà không nói gì thêm. Chúng tôi cùng nhau vào bên trong nhà tắm rồi cùng tráng qua người sau đó thì ra ngoài ngồi nói chuyện. Được một lúc thì tôi buồn ngủ quá, về phòng của mình.

Hôm nay tôi không qua nhà chị Hương nữa, chắc là chị Hương cũng thèm tình lắm nhưng không được bù đắp, kiểu này thì cũng lại lấy mấy con cặc giả ra mà dùng thôi.

Ngủ dậy vào ngày sáng hôm sau thì tôi đã cảm thấy mệt ra rời ra rồi. Đến đón Nhung đi học thì Nhung đã đi trước rồi.

Tôi phóng đến trường, vào lớp rồi học mấy tiết sau đó xuống căng tin giải lao. Nhung đã đợi tôi ở đó rồi.

Trông Nhung hôm nay ăn mặc khá trẻ trung với áo tay nối, và cái quần jean bó sát hai đùi. Từ ngày làm tình với tôi xong thì cái đùi của Nhung cũng có vẻ ngon lành hơn. Nhất là hai bầu vú thì to lên trông thấy.

Vừa thấy tôi thì Nhung đã hỏi:

– Làm gì mà hôm nay không đến đón em để em đi muộn hả?– Anh xin lỗi, hôm qua làm mấy chuyện ở nhà, cộng thêm làm mấy bài ôn tốt nghiệp lên ngủ quên mất!– Có thật thế không hay là lại di với em nào đấy hả?– Có em nào mà đi, có em trước mặt đây này, có đi thì đi thi:

Tôi nói như vậy thì Nhung cũng lườm tôi một cái rồi cùng trò chuyện. Nhìn hai bầu vú căng tròn trong cái áo làm cho tôi thích lắm. Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm như vậy thì Nhung nói:

– Ngực em có gì khác à mà nhìn chằm chằm vào thế không biết, nhìn thế này người ta lại nghĩ anh dê em đấy!– Dê thì cũng có làm sao đâu, kiểu gì mà anh chẳng dê em rồi, hì hì, anh đùa đấy nhưng mà công nhận là cũng to hơn đấy em ạ!

Nghe lời tôi nói như vậy thì Nhung cũng cúi xuống mà nhìn cái ngực của mình một cái rồi ngẩng lên mà nói lại:

– Em thấy của em vẫn bình thường mà có khác cái gì đâu mà anh bảo khác cơ chứ, nhìn lệch rồi!– Lệch đâu mà lệch, khi nào anh đỏ thử xem nó có to hơn không nhé!

Chúng tôi nói chuyện một lúc rồi cũng lên lớp học của mình. Một buổi học cũng trôi qua khá là nhanh chóng. Tôi cùng Nhung đi về nhà nhưng không cùng một xe vì Nhung đi xe của Nhung rồi.

Chia tay ở cổng tôi phóng xe về nhà chị Hương chứ không về nhà mình. Chị Hương thì cũng chưa đi làm về. Tôi vào trong nhà, lục cái tủ lạnh ra chọn mấy thứ đồ rồi nấu lên, sau đó thì gọi điện cho chị Hương.

Giọng nhẹ nhàng vang lên trong điện thoại:

– Có chuyện gì vậy em trai yêu quý?– À em bảo chị là về ăn cơm cùng em thôi vì em nấu cơm chị rồi đấy!– Ùh được rồi, hôm nay lại trổ tài vào bếp hả, xem có ngon bằng hôm gì không nhé!– Chị yên tâm đi, em đảm bảo là ngon hơn hôm gì cho mà coi, về sớm nhé chị.

Chị Hương ậm ừ một cái rồi cúp máy. Tôi thì lấu xong đợi chị Hương về. Khá muộn thì chị mới về nhà. Vẫn bộ quần áo công sở hàng ngày nhưng hôm nay thì chị Hương có vẻ sành điệu hơn với mái tóc búi cao.

Tôi thấy hơi lạ nên hỏi chị:

– Đổi kiểu tóc à, em thấy kiểu này lạ lắm!– Lạ lắm à, mà em thấy có hợp không em?– Có hợp lắm, nhìn xinh ơi là xinh, nhưng vẫn một nét gì đó dâm dâm, hì hì, nói chung là ổn đấy chị ạ!– Này lại thích trêu chị đấy hả, mà anh Nam bảo tuần sau về rồi đấy! Kiểu này là chị em mình không biết có mất vui không đây!– Làm gì mà mất vui cơ chứ, không sao đâu, kiểu gì mà chẳng làm được chuyện đó, anh Nam khéo còn thoải mái hơn anh Khánh!

Thấy tôi nói như vậy thì chị Hương cũng ngồi luôn xuống mà vỗ nhẹ xuống đùi tôi mà nói:

– Sao mới về nhà có một chút thôi mà đã xảy ra đột biến rồi cơ à, kể cho chị xem nào.– Thì mọi việc cũng bình thường thôi mà chị, có gì đâu! Nhưng mà anh Khánh cũng đồng ý thì em với anh ấy cũng làm với chị Mai luôn, may mà ông bà cho thằng Bi đi cùng nên cũng rảnh rỗi làm thoải mái.– Eo ơi, anh Khánh mà cũng như vậy cơ á, mà bà Mai này cũng dâm ra phết đấy nhỉ!– Thì cũng như chị thôi mà, có khác gì đâu cơ chứ, hì hì, nhưng mà công nhận là làm kiểu đấy thì cũng thích lắm chị ạ.

Tôi nói như vậy thì chị Hương cũng đỏ hết cả mặt lên vì tôi nghĩ chị dâm nhưng sau đó thì cũng mỉm cười mà nói lại:

– Khi nào anh Nam về em cùng anh chị làm thử một phát xem thế nào nhé! Có khi làm hai nam một nữ thế này là quá ổn!– Hì hì, ổn thì ổn nhưng mà phải kín, chứ bố mẹ mà biết thì chuyện động trời xảy ra đấy chị ạ, không phải là đùa đâu.– Gớm năm người mà không nói ra thì ai biết đấy là đâu cơ chứ, không việc gì mà phải lo cái chuyện đấy cả, thôi đi ăn cơm.

Nói xong thì chúng tôi cùng đi ăn cơm. Hôm qua làm như vậy thì tôi cũng mệt lắm rồi nên ăn cơm xong thì tôi đi dọn rồi ngủ luôn. Chị Hương thì nghỉ ngơi một chút rồi đi làm.

Chiều tôi dậy, học bài một chút rồi tôi sang nhà Nhung rủ Nhung đi chơi. Ba má Nhung thì cũng đã về nhà rồi. Thấy tôi đến thì cũng nói chuyện vui vẻ rồi dặn dò chúng tôi một chút.

Ra đến đường thì tôi bảo với Nhung:

– Kiểu này mà về làm con rể hai cụ thì đúng là. Thật không còn gì để mà nói nữa rồi, các cụ lên lớp cho thì phải biết!– Thế chưa cưới mà đã xoắn thế này rồi cơ à, chùn thế nhỉ. Bố mẹ em nói là nói thế thôi chứ làm gì là quyền của mình mà. Cấm sao được.