Chapter 44
========================================

Cứ như thế mà anh Nam móc mạnh hơn nữa, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra nhiều hơn. Những tiếng oẹp oẹp khẽ vang lên. Tôi thì vừa bóp cái bầu vú của chị, vừa đưa nhẹ nhàng tay mà vê vê lấy cái bầu vú đó làm cho chị sướng không chịu được.

Hai bầu vú mỗi lúc một căng cứng lên. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình mà liếm chầm chậm lên cái đôi môi của chị.

Không ngờ mới như vậy thôi nhưng mà chị Hương cũng nhẹ nhàng há miệng của mình ra rồi mút lấy cái đầu lưỡi của tôi.

Không chút chút ngại ngùng cái đầu lưỡi của tôi và của chị Hương quấn chặt lấy nhau. Nước miếng cũng dần dần tứa ra mà quấn như vậy.

Anh Nam ở bên dưới thì vừa chọc tay vào bên trong cái lỗ lồn vừa đưa nhẹ nhàng lưỡi ra mà liếm chầm chậm lên cái bụng.

Chừng được mười lăm phút thì chị Hương khẽ nhả đầu lưỡi của tôi ra mà nói:

– Nào anh ơi, liếm cái lỗ lồn của em đi anh, em thích được mút lắm anh ạ! Sướng không thể nào chịu được luôn đấy!

Tôi đành rời đôi tay khỏi cái bầu vú của chị, đồng thời cũng không còn mút lưỡi nữa. Anh Nam thì cũng đứng dậy nói:

– Nằm ra đi em, mấy tháng không được liếm cái lồn này rồi nhớ quá đi mất thôi.

Chị Hương cười khì khì mà nằm xuống giường rồi thả lỏng người của mình ra. Anh Nam cũng ngồi xuống mà đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình từ bàn chân của chị mà dần dần tiến lên trên. Thấy như vậy thì tôi cũng nói:

– Anh Nam mút ở bên dưới còn em ở bên trên nhé! Hôm nay hai anh em em làm cho chị không thể nào chịu nổi cho mà coi.– Ùh để xem ai không chịu nổi ai nhé chỉ được cái nói mồm thôi.

Chị Hương nói như khiêu khích tôi như vậy thì tôi cũng khẽ mỉm cười mà cúi xuống bắt đầu đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà quét lên trên cái bầu vú. Da thịt mềm mại thân thương quen thuộc làm tôi thích lắm.

Bên dưới thì anh Nam cũng đã liếm dần lên cái đầu gối của chị. Đầu lưỡi mềm mại đảo nhẹ lên cái đùi trắng hồng làm cho tôi thích lắm.

Một lúc sau không thể nào chịu được nữa chị Hương khẽ rên lên khẽ khẽ:

– Anh Nam ơi… lên bên trên một chút đi anh… em sướng… không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích thích quá đi mất thôi sướng thế hả trời ơi… đã quá… sướng quá… a a.

Anh Nam nghe chị Hương rên như vậy cũng chưa vội đưa lưỡi của mình lên mà bình trên cái đùi mà quét đã.

Chẳng mấy chốc thì cái đùi trắng ngần của chị đã ướt bởi nước miếng của anh. Những đường gân xanh cũng chầm chậm mà nổi lên rồi.

Bên trên thì tôi vừa đưa tay bóp một cái vú của chị, còn thì mút cái bầu vú còn lại. Cái núm vú hồng ngồn nhỏ nhắn làm cho tôi thích không thể nào chịu được, khẽ cắn nhẹ nhẹ vào đó rồi tôi mút thật mạnh thì chị Hương cũng cong người mình mà rên khẽ khẽ:

– Úi… em ơi… chị sướng… aaa… mút mạnh nữa lên đi em… chị sướng… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi a… a… sao mà thích thế… sướng thế hả trời ơi… sướng quá… đi mất thôi… aaa…

Tôi được thể càng mút mạnh hơn nữa, hai cái bầu vú càng căng cứng lên hơn. Anh Nam ở bên dưới thì cũng đã tiến dần đến tiến đến cái mu lồn.

Tôi nghiêng người mà đưa mắt xuống bên dưới nhìn. Cái mu lồn của chị căng phồng lên nhìn thích vô cùng.

Cái khe lồn chạy dọc xuống bên dưới ngon lành lắm. Nhất là khi chị Hương lại cạo hết không để lại một chút lông nào nữa. Anh Nam tiến lên trên rồi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình mà quét dọc theo cái khe lồn rồi đảo quanh cái mu lồn.

Đến lúc này thì chị Hương không thể nào chịu được nữa, một tay vò nhẹ cái đầu của anh Nam, một tay luồn qua người tôi ra sau lưng, cào nhẹ nhẹ lên lưng tôi rồi rên lên:

– Ư… ư… anh ơi… em sướng… đã quá… mất anh ơi… sao mà sướng thế hả trời ơi… thích quá… đi a… a thích quá… sướng… liếm mạnh nữa lên đi anh… xuống bên dưới một chút nữa đi anh… xuống dưới cái lỗ lồn của em đấy… em sướng…

Anh Nam tiếp tục cứ thế mà đẩy cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn rồi lên cái mu lồn mà chưa đẩy cái đầu lưỡi vào bên trong.

Một lúc sau thì không chịu được nữa chị Hương mới dạng chân của mình ra thật to rồi nói:

– Em xin anh đấy! Đút hẳn cái đầu lưỡi của anh vào bên trong cái lỗ của em đi anh… em không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… thích quá đi mất thôi… aaa… sướng… sướng.

Anh Nam bây giờ mới ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Làm gì mà dâm thế không biết! Bình tĩnh đi em, kiểu gì mà anh chẳng liếm cho em! Cứ bình tĩnh đi nhé, sắp không chịu được nữa rồi đấy!

Bây giờ thì anh Nam mới xoay người của mình ra mà nằm giữa cái háng của chị Hương, đưa hai tay, nâng nhẹ hai đùi của chị ra hai bên rồi mới để đúng cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà liếm.

Chị Hương cong người của mình lên vì sướng không chịu được, tay không còn vò đầu của anh Nam nữa mà khẽ ấn đầu tôi vào vú của mình rồi khẽ rên lên:

– Đúng… đúng chỗ đó rồi đấy anh ạ… sướng không thể nào chịu được nữa… aaa… thích thế sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá đi thôi anh ơi… em sướng a, a. A. Thích thích quá… đưa sâu cái đầu lưỡi của anh vào bên trong nữa đi anh ơi… aaa… thích.

Anh Nam bây giờ mới đưa thêm cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh. Tôi thì cũng mút mạnh lên cái núm vú của chị Hương mạnh hơn.

Chị Hương oằn mình lên vì sướng. Một lúc sau thì anh Nam ngẩng lên mà nói với chị Hương:

– Sao thế nào em, đã thỏa mãn chưa nào?– Cũng thích lắm rồi nhưng mà em muốn được liếm nữa cơ anh ạ, liếm tiếp đi.

Tôi thì cũng ngẩng đầu lên mà mỉm cười, chưa định tham gia ý kiến gì thì anh Nam nói tiếp với tôi:

– Bây giờ thì chuyển phỏm nhé! Anh lên trên em xuống dưới, kiểu này làm cho chị ấy không chịu được nữa thì thôi!

Tôi mỉm cười rồi gật đầu mà nói lại:

– Được thôi! Anh em mình hợp đồng tác chiến quả này cho chị ấy đi luôn không phải nói nhiều nữa.

Nói xong thì tôi khẽ đi xuống bên dưới còn anh Nam thì tiến lên trên. Cái mu lồn căng phồng của chị đã hiện ra trước mắt tôi rồi. Nhìn cái mu lồn tôi thích lắm. Chưa vội liếm tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay tôi ra mà vuốt dọc theo cái khe lồn đó.

Mới như vậy thôi nhưng chị Hương đã dạng hẳn hai chân của mình ra mà khiêu khích rồi. Tôi cúi xuống mà nhìn cái mu lồn của chị cho rõ hơn.

Hai cái mép lồn hồng hồng thâm thâm đã ướt sũng bởi nước miếng của anh Nam cũng như nước nhờn của chị chảy ra rồi.

Cái hột le thì cũng căng tròn lên mà bóng nhẫy. Khẽ đưa tay vào đúng cái mép lồn đó tôi day day thì chị Hương cũng ưỡn người của mình lên. Phía bên trên thì anh Nam cũng bắt đầu cúi xuống mà liếm cái bầu vú của chị.

Vừa day tôi vừa lấy hai cái ngón tay mà kẹp nhẹ nhàng cho cái mu lồn của chị Hương căng lên, hai cái mép khít vào nhau.

Nước nhờn cũng ứa ra mà chảy xuống bên dưới một chút. Chừng mấy phút sau thì tôi mới cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn đó rồi đưa nhẹ nhàng lưỡi của mình ra.

Cái mu lồn căng phồng làm cho tôi thích lắm, nhưng tôi cũng cảm nhận được một chút rặm rặm do mấy cái gốc lông chọc lên trên.

Chị Hương lại bắt đầu vào con đường khoái lạc nên lại khẽ dạng chân của mình ra. Tôi cũng liếm như anh Nam nhưng khẽ đưa tay mà vạch cái khe lồn ra mà liếm sâu vào bên trong.

Những nếp thịt hồng hồng bõng nhẫy gần sát vào mắt tôi… Tôi thích lắm đảo luôn cái đầu lưỡi vào trong đó thì một mùi nồng nồng của nước nhờn khẽ đưa nhẹ nhàng vào trong múi.

Chị Hương bị kích thích đúng điểm nên càng dạng chân của mình rộng ra rồi ưỡn lên mà nói:

– Đúng rồi đó… liếm như thế này chị sướng lắm em ạ… đã quá… thích quá đi mất thôi không thể nào chịu nổi được nữa rồi… a sướng… liếm sâu vào bên trong nữa đi em!

Tôi thấy chị Hương sướng như vậy thì cũng đưa cái đầu lưỡi vào sâu hơn một chút. Những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn cũng quấn chặt lấy cái đầu lưỡi của tôi. Nước nhờn nồng nồng mặn mặn cũng thế mà tứa ra nhiều hơn.

Đảo quanh cái lỗ lồn một lúc lâu thì tôi đưa đầu lưỡi mà đập nhẹ nhàng lên cái hột le khiến cho chị Hương rùng mình lên.

Chỉ một lúc sau thôi thì chị Hương cũng đã lên cơn cực khoái rồi, toàn thân run rẩy lên mà không nói được lời nào nữa.

Đúng lúc này thì anh Nam mới rời cái vú của chị Hương rồi mỉm cười mà nói:

– Sao đã chịu thua chưa nào! Thế mà còn thích tỉ thí cơ…

Bây giờ thì chị Hương mới ngượng ngùng mà nói lại:

– Hì hì em thua rồi, liếm như vậy cả hai người cùng kích thích hai bên khiến em không thể nào chịu nổi, cảm giác sướng lắm.– Thế bây giờ thì mút cho cả hai anh em được chưa nào! Mút xong còn làm nữa chư s, vì anh nhìn em anh cũng không thể nào mà chịu được nữa rồi.

Tôi không nói gì mà nghe anh Nam nói như vậy thì cũng tiến lên mà cởi cái quần của mình ra. Do uống rượu, lại được liếm lồn của chị như vậy nên con cặc của tôi cũng trở lên cứng ngắc rồi, anh Nam thì cũng không khác gì tôi.