Chapter 5
========================================

Chị Mai thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười rồi bảo tôi:

– Thôi ăn ở nhà làm gì, đi ra ngoài ăn với chị một chút, chiều lại đi học hả em?

Tôi mỉm cười gật đầu, từ khi được làm tình với chị Mai rồi thì dường như tôi với chị không còn khoảng cách nữa. Tôi đi ăn cùng chị rồi về nhà, chị Mai thì vào phòng của anh chị còn tôi ở phòng mình.

Nhìn cặp mông căng tròn của chị tôi muốn đè chị ra mà địt lắm nhưng tôi lại ngại nhỡ có ai về thì chết nên tôi vào trong phòng nằm trên giường mà đọc mấy cuốn tạp chí. Bỗng tôi nhớ đến lá thư hôm nay mà cô bé đưa cho tôi.

Mở lá thư ra thì vẫn còn mùi nước hoa thơm nồng. Tôi thích lắm. Những dòng chữ đẹp nhỏ nhắn xinh xắn hiện ra. Công nhận là chữ của cô bé đó khá là đẹp bức thư với những lời lẽ rất nhí nhảnh làm tôi thích lắm “Hi! Anh Hùng, em viết thư này muốn làm quen với anh được không? Chắc là cũng được thôi, không được là em lên tận lớp oánh anh chết đấy! Sao hôm nay anh nhìn em khiếp thế! Làm tụi bạn em cứ trêu em hoài. Nếu anh không bận thì tối mai, tầm bảy rưỡi anh đợi em ở trường nhé. Anh em mình đi chơi nhé, mà tên em là Nhung. Thui em chào anh đây”.

Lá thư có mấy dòng thôi nhưng tôi cảm thấy cô bé này khá là bạo dạn dam rủ tôi đi chơi như vậy.

Tôi cứ đọc lá thư mấy lần rồi kẹp vào trong quyển sách sau đó thì cũng chuẩn bị đến trường. Như thường lệ thì tôi xuống căng tin uống nước.

Cô bé đeo kính trắng cũng xuống nhưng không nhìn thấy tôi vì tôi ngồi ở một góc khá là khuất. Tuy nhiên lại gần chỗ cô bé nói chuyện.

Giọng nói lanh lảnh cùng cách pha trò của cô bé khiến cho tôi ngồi ngoài mà cũng thích lắm. Tôi chú ý một chút rồi cũng đứng lên tính tiền và đi về lớp mình.

Đến lúc này thì cô bé mới nhận ra tôi, tôi đoán chắc là đang định gọi nhưng tôi đã vào lớp rồi. Học đến tối thì tôi về nhà. Bố mẹ tôi đã về, mua khá là nhiều quà cho gia đình, cho bé Bi và hai chị nữa.

Tôi vốn là người ít nói lên chỉ nói chuyện một chút rồi tôi về phòng mình. Lên mạng thì mấy thằng bạn lại gửi cho mấy đường link vào xem sex. Những hình ảnh nóng bỏng đập vào mắt tôi thì tôi lại nhớ đến thân hình nõn nà của chị Mai.

Cố xóa hình ảnh đó ra khỏi đầu mãi mà không được, tôi mang sách vở ra học bài rồi đi ngủ. Sáng hôm sau như thường lệ tôi đến trường.

Lần này thì tôi không xuống căng tin mà chỉ nhìn xuống. Cô bé đó vẫn xuống như ngày nào nhưng cố gắng tìm tôi. Nhìn cái dáng vẻ ngơ ngác của cô bé làm tôi cũng mỉm cười. Cố gắng lắm thì cũng hết giờ.

Tôi về nhà thì bố mẹ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng đồ ăn rồi. Nhìn mâm cơm ngon lành, chị Mai và anh Khánh cùng bs bi làm tôi thấy đầm ấm vô cùng.

Vừa ăn vừa nói chuyện thì chị Mai nhờ tôi:

– Hôm nay cửa hàng chị nhận mấy lô hàng mới, em đến sắp xếp giúp chị được không, mất tiếng thôi mà!

Tôi mỉm cười mà gật đầu, được thôi mà chị, có khó gì đâu.

Ăn cơm xong thì tôi nghỉ ngơi một chút rồi cùng với chị Mai đến cái đại lý của chị. Lần này nhập khá là nhiều hàng, còn kiểm tra số lượng nữa nên cửa hàng đóng cửa. Tôi bê và sắp hàng để chị kiểm tra.

Công việc không nặng lắm nhưng cũng làm cho tôi toát mồ hôi ra. Chị Mai thì mỉm cười nhìn tôi mà ghi sổ sách. Khuôn mặt ửng hồng của chị làm cho tôi thích lắm. Nhất là hai cái bầu vú căng phồng trong cái áo sơ mi. Chị khoác ở ngoài một cái áo dạ mỏng nữa lên trông xinh vô cùng.

Cái váy juyp ngắn đến đầu gối khiến chị trông như một doanh nhân hiện đại vậy. Kiểm tra một lúc thì cũng xong. Chị Mai lấy hai lọ nước hoa mà đưa tôi rồi mỉm cười nói:

– Chị tặng em này, nò màu nâu, dài này là của nam giới, còn lọ màu xanh dương này dùng cho phụ nữ, tặng em nào thì tặng nhé.

Tôi mỉm cười rồi cầm lấy hai lọ nước hoa cất vào cốp xe máy. Nhìn chị Mai vẫn đăm chiêu để kiểm lại số hàng thì tôi mỉm cười mà trêu chị:

– Làm gì mà phải kỹ thế chị, yên tâm đi. Họ không dám chuyển hàng thiếu cho mình đâu mà lo, nhìn cái vẻ mặt của chị buồn cười quá!– Sao mà buồn cười, không lẽ mặt chị có nhọ hay sao mà buồn cười, có mặt em buồn cười thì có ấy!

Tôi cũng ở lại đếm cùng chị rồi tính toán cùng chị. Nhìn những ngón tay mềm mại cầm lấy bút tôi thèm lắm rồi, cộng thêm với hương thơm nhẹ nhàng bên trong người chị tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng.

Con cặc bên trong cái quần cũng dần dần mà cứng ngắc lên rồi. Tôi nhìn khẽ vào cái cúc cổ rồi xuống cái bầu ngực của chị.

Thấy tôi nhìn như vậy thì chị Mai lườm mà nói:

– Này! Nhìn cái gì mà khiếp thế hả, chắc lại nhìn rồi tưởng tượng linh tinh đấy phải không!– Em có tưởng tượng linh tinh đâu mà chị, chỉ nhớ lại thôi mà!

Tôi nói như vậy thì chị Mai lườm tôi rồi quay lại lừ tôi một cái khiến tôi hơi sợ mà dựa lưng vào tường. Tôi khẽ xua tay mà nói:

– Thôi mà bà chị, em đùa thôi không như vậy đâu mà, làm gì mà chị khiếp thế, em hứa là em không nói lại mà.

Chị Mai lườm tôi rồi khẽ buông cái bút rơi xuống nền nhà rồi kéo cổ tôi xuống mà hôn chầm chậm lên môi của tôi. Mùi son thơm lừng cùng với vị ngọt ngọt của nó làm cho tôi sướng điên lên. Nhưng ngay sau đó chị Mai rời đôi môi của tôi ra mà nói:

– Ra đóng cửa vào đi em, cứ như thế này người ta nhìn thấy thì chết.

Tôi không ngờ chị Mai dừng lại mà chỉ bảo tôi như vậy, Tôi đi ra mà kéo cái cửa cuốn xuống. Vừa vào trong thì chị Mai đã ôm chặt lấy tôi rồi mút thật mạnh lấy môi tôi.

Nụ hôn mãnh liệt của chị khiến cho tôi không thể nào kiềm chế được nữa. Tôi vòng tay ra đằng sau mà chầm chậm ôm lấy lưng chị.

Cảm giác mềm mại của tấm lưng ong khiến cho tôi thích lắm. Chị Mai vừa mút môi vừa đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà quét nhẹ lên hàm răng của tôi đồng thời cũng đưa nhẹ lưỡi vào bên trong miệng.

Cái đầu lưỡi mềm mại, ấm áp, ngọt ngọt làm cho tôi thích lắm. Tôi ghì chặt tay mình hơn, đồng thời cũng hôn rồi chầm chậm mà mút nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi.

Được thể thì chị Mai càng xoắn lấy lưỡi tôi hơn nữa. Nước miếng dần dần tứa ra mà quên lại với nhau.

Ánh đèn trong cửa hàng không được sáng lắm do đóng cửa, hơn nữa lại ở trong kho nên cũng tối hơn. Hôn môi chị một lúc thì tôi khẽ dời chị ra chầm chậm mà luồn nhẹ tay vào bên trong cái áo mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Lần này thì tôi không còn để ở bên ngoài cái áo lót nữa mà chầm chậm luồn hẳn cả vào bên trong mà bóp. Chị Mai cũng hơi kiễng chân của mình lên rồi đưa tay xuống suốt chầm chậm cái đùi của tôi mà nói:

– Bóp mạnh rồi xoa nhẹ đi em, chị thích được bóp lắm. Anh Khánh ở nhà cũng bóp cho chị như vậy đấy… sướng không thể nào chịu được đấy em ạ… mạnh lên nhé, chị thích như vậy em ạ…

Tôi cúi xuống, mút nhẹ cái môi của chị rồi cười nói:

– Em bóp thế này rồi còn như thế nào nữa, nhỡ bóp mạnh chị đau thì sao?– Không đau đâu mà em, chị sướng đấy chứ, chứ mạnh lên xem nào…

Tôi cố gắng bóp mạnh hơn, đồng thời cũng đưa chầm chậm hai ngón tay mà vê vê cái núm vú. Đến lúc này thì chị Mai nhắm luôn mắt của mình vào vì thích rồi. Những ngón tay mềm mại của chị cũng vuốt chầm chậm lấy mông của tôi mà bóp nhẹ nhàng.

Tôi bóp chán thì đưa ra đằng sau cởi cái khuy áo ra, đồng thời cũng luồn tay ra mà cởi mấy cái cúc áo bên ngoài ra. Hai bầu vú trắng tròn đã hiện ra trước mắt tôi. Tôi cúi xuống hôn chầm chậm mà ngậm lấy cái núm vú mà giật giật.

Chị Mai khẽ xoa đầu của tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Em làm như thế này giống như bé Bi đấy nhỉ! Buồn cười quá!– Nhưng mà chị có thích không, nếu không thích thì thôi vậy!– Không chị thích lắm mà, mút mạnh lên em, chị sướng lắm, đã ơi là đã không thể nào chịu được luôn đấy, mạnh nữa lên.

Lần này thì tôi không còn ngại ngùng như lần trước nữa mà mút mạnh hơn, đồng thời cũng cắn nhẹ lấy cái núm vú rồi giật ra một chút. Cả thân hình của chị như rùng mình lên vì sướng, hai cái đùi khẽ run lên.

Khi cái vún vú đã ướt bởi nước miếng của tôi rồi thì tôi lại đổi sang cái bầu vú bên kia mà mút, đồng thời cũng đưa tay mà cởi nhẹ cái cúc váy của chị ra rồi chầm chậm mà kéo cái khóa xuống bên dưới.

Nhưng do đứng như thế này thì cũng khó khăn lên tôi cúi xuống luồng từ dưới lên trên mà xoa chầm chậm lấy đúng cái háng của chị.

Cái quần lót đã chạm vào ngón tay tôi thì tôi thích lắm. Đưa ba ngón tay giữa tôi gãi nhẹ nhàng thì chị Mai ưỡn cong người của mình lên. Tôi đoán là chị chắc thích lắm.

Mút chán hai bầu vú thì tôi mới chầm chậm mà luồn tay của mình thật sâu vào bên trong mà day cái đũng quần.

Nước nhờn đã chầm chậm mà chảy ra làm ướt cái đũng quần của chị rồi. Tôi ngẩng lên mà mà nói:

– Nước nhờn của chị chảy ra rồi đây này, em mới mút có một chút như vậy thôi mà nó đã chảy ra rồi à?– Sướng không thể nào chịu được đấy em ạ!