Chapter 21
========================================

Cái đầu lưỡi mềm mại của Nhung làm cho cái đầu con cặc của tôi trơn bóng hết cả lên. Nhất là sự ấm áp mềm mềm do nó mang lại. Khẽ vuốt mái tóc của Nhung rồi tôi khẽ nói:

– Ngậm vào mà mút đi em… anh sướng lắm… cứ liếm mãi thế này chắc là anh không thể nào mà chịu được nữa em ạ…– Dê thế chỉ thích vợ mút cho là làm sao hả, mà chỉ nghịch của vợ được có một chút!– Em cứ mút của anh đi mà, tí nữa anh mút lại cho mà. Nào ngậm vào mà mút đi em anh sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Tôi nói như vậy thì Nhung cũng ngậm thật sâu vào cái thân cặc của tôi mà mút thật mạnh. Những cảm giác đê mê không thể nào chịu được. Nhung cũng dần dần có kỹ thuật khiến tôi càng sướng hơn. Không lâu sau thì Nhung ngẩng lên mà nói:

– Cởi luôn cái quần ra đi anh, mặc như thế này em khó mút lắm.

Tôi đảnh đứng dậy mà để Nhung cởi hết cái quần của tôi ra. Làm với chị Hương như vậy nhưng được Nhung mút con cặc của tôi vẫn cứng ngắc. Toàn thân cặc của tôi bây giờ trơn bóng lên bởi nước miếng của Nhung.

Nhung lại nắm lấy con cặc của tôi, vuốt chầm chậm rồi khẽ nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm lấy hai hòn dái. Cảm giác tê tê khiến cho hai hòn dái của tôi săn lại. Nhung lại ngậm vào mà mút nữa. Cái cảm giác được mút khiến cho tôi hơi tức tức ở bên dưới nhưng cũng sướng lắm.

Được khoảng mười phút thì Nhung đứng lên, cởi cái quần của mình rồi khẽ ngồi ra ghế mà nói với tôi:

– Liếm của em đi nhé, thèm lắm rồi đấy!– Được rồi anh liếm cho, nào dạng chân ra đi nào!

Nhung nhẹ nhàng dạng cái chân của mình ra. Cái mu lồn căng phồng làm cho tôi thích không thể nào mà chịu được. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy rỉ rỉ ra rồi. Nó đục đục trên cái mép hồng hồng làm tôi thích lắm.

Khẽ vuốt dọc theo hai cái đùi trắng hồng rồi tôi day nhẹ nhẹ lên cái mu với những sợi lông tơ mềm mại sau đó thì gãi nhẹ vào cái khe lồn.

Vừa gãi được mấy cái thì Nhung đã khép chân của mình lại mà nói:

– Đừng có mà gái thế anh, em buồn! Gãi thì gãi hẳn vào bên trong đó, thế đỡ buồn hơn, mà liếm của em luôn nhé.– Cũng bình tĩnh đã nào, làm gì mà vội vàng thế cơ chứ. Nhìn cái lồn của em đẹp thật đấy, chỉ muốn cắn thôi!– Chỉ cho liếm chứ không cho cắn đâu đấy nhé! Thôi liếm của em đi mà.

Tôi khẽ vạch nhẹ hai cái mép lồn đỏ hồng ra nhìn vào bên trong. Nước bên trong cái lỗ cứ thế mà rỉ ra thật nhiều. Cái hột le cũng đỏ hồng mà căng lên. Tôi day day tiếp vào cái hột le cho Nhung cong người vì sướng rồi mới cúi xuống mà liếm chầm chậm.

Cảm giác mềm mại của từng tí da thịt làm tôi sướng lắm. Nhung cũng cong người của mình lên để tôi liếm được dễ dàng hơn và cũng là vì sướng hơn.

Đảo quanh cái đầu lưỡi đúng cái hột le thì hai cái mép lồn của Nhung giật nhẹ nhàng vì sướng Vị nồng nồng mằn mặn của nước nhờn đọng trên đầu lưỡi của tôi làm cho tôi sướng lắm. Quét dọc theo cái khe lồn mà vét hết đám nước nhờn đó thì Nhung mỉm cười mà nói:

– Thích thật đấy! Em thích được anh liếm như thế này lắm. Sướng không thể nào chịu được đấy anh ạ, em thích cứ quét dọc dọc thế này, sướng!

Tôi chỉ cười mà cứ tiếp tục liếm cái lỗ lồn của Nhung. Liếm chán cái hột le và mép lồn thì tôi đưa luôn cái đầu lưỡi của mình vào trong cái lỗ lồn mà ngoáy mạnh hơn. Những vòng cơ như muốn quấn lấy cái đầu lưỡi của tôi vậy.

Nhung thì dạng thật to hai chân của mình rồi ưỡn người lên như muốn tôi đút hẳn cái đầu lưỡi vào thật sâu bên trong.

Liếm chừng hai mươi phút thì cái mu lồn của Nhung ướt nhẹp rồi. Tôi khẽ đứng dậy mà nói:

– Thôi thế là được rồi nhé, không còn phải đòi hỏi gì nữa nhé!– Ơ thế anh không đút vào bên trong à, cứ để kiểu này thì làm sao mà em chịu được chứ, khởi động mà không làm được gì à?

Quả thực tôi khá là mệt vì làm với chị Hương như vậy, bây giờ còn được Nhung đòi hỏi nữa. Tôi nghĩ “Thôi thì cố gắng làm vậy, chiều vợ một chút”. Nghĩ trong đầu như vậy tôi quay lại nói với Nhung:

– Làm ở đây hay lên phòng của em đấy, có sợ bố mẹ không, về thì anh em mình chết đấy!– Không phải sợ, làm ở đây luôn đi anh!

Nhung vẫn ngồi ở ghế, nói xong câu đó thì Nhung cũng dạng chân của mình ra rồi ưỡn cái lồn của mình chỉ để cho tôi đút con cặc vào bên trong mà thôi. Nhìn cái lỗ lồn như vậy thì ham muốn trong người tôi cũng tăng lên khá là nhiều.

Tiến lại, cầm con cặc để đúng cái khe lồn, quét dọc mấy cái rồi chầm chậm mà ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn hồng hồng dần dần tách ra mà ôm khít lấy con cặc của tôi. Nhung khẽ vịn tay vào vai tôi lấy điểm tựa mà ưỡn người của mình lên.

Cố gắng đẩy nhẹ một cái thì con cặc của tôi chui ngập vào bên trong. Cảm giác khít khao ấm áp của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng vô cùng.

Công nhận là cái lỗ lồn của Nhung khít hơn nhiều so với của chị Hương và chị Mai. Khi cái gốc cặc đã chạm vào cái mu lồn rồi thì tôi lại rút ra và nhấp nhẹ nhàng. Cứ thế nước nhờn ọc ọc mà chảy ra. Nhung mỉm cười kéo tôi xuống rồi mút nhẹ lấy môi tôi sau đó đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút.

Mấy phút sau thì Nhung mới nhả ra rồi mỉm cười mà nói:

– Em thích được anh làm như thế này với em lắm… đã không thể nào chịu được đấy em ạ… sướng ơi là sướng luôn… sao mà thích thế không biết nữa… đã quá đi mất thôi… nhấp mạnh thêm một chút nữa đi anh… em thích lắm.– Cũng phải bình tĩnh chứ em chỉ thích anh ấn mạnh vào bên trong thôi à?– Mạnh thì mới sướng chứ, nhẹ thì sướng cái gì, mạnh nữa lên đi anh… em sướng.

Tôi đành vị vào cái eo của Nhung làm điểm tựa mà cứ thế nhấp mạnh cái con cặc vào thật sâu bên trong.

Do thân cặc ma sát cùng với những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn làm cho tôi sướng như phát điên lên. Cộng thêm với nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều làm cho tôi không chịu được. Nhưng Nhung thì cũng chẳng chịu được nữa, bấu chặt tay vào lưng tôi mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích thích quá đi mất thôi. Sướng không thể nào chịu được luôn… sao mà sướng thế này hả trời… đã quá… đi mất. Anh ơi… em ra.

Tôi cũng khá mệt nhưng cũng nhấp mạnh hơn nữa rồi cười mà nói:

– Anh nhấp như thế thôi mà nước nhờn đã ra rồi à, đã lên đỉnh rồi à, sao mà kém thế không biết, để anh làm nữa nào!– Nhưng mà em sướng lắm… sướng không thể nào chịu được nữa… hích hích đã quá… đi anh anh… sướng lắm… ui sướng… tê hết cả rồi.

Tôi cảm nhận từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn co bóp thật mạnh rồi quấn lấy con cặc của tôi. Nước nhờn cứ ầm ầm mà tuôn ra khiến cho con cặc trơn nhẫy.

Cũng sướng lắm nhưng cũng phải nhấp thêm vài chục cái nữa thì tôi mới phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Nhung bấu chặt rồi đưa hai chân quặp nhẹ lấy người tôi mà nói:

– Ra rồi thì cho vào thật sâu bên trong đi anh… em thích như vậy lắm… sướng không chịu được luôn…– Thì anh cho hết vào rồi còn gì nữa, đúng là dâm thật. Mà dâm như thế này thì mới làm vợ anh được chứ nhỉ!

Nhung lườm tôi một cái nhưng rồi cũng mỉm cười mà gật nhẹ đầu một cái. Tôi cứ để tinh trùng của mình ở bên trong cái lỗ lồn thật nhiều. Khi con cặc đã mềm nhũn thì mới chầm chậm mà rút ra khỏi cái lỗ lồn của Nhung.

Tinh trùng đục đục hòa cùng với nước nhờn chầm chậm mà chảy xuống bên dưới cái khe lỗ lồn hồng hồng.

Tôi cứ thế mà vuốt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn để đám tinh trùng đó đọng trên tay. Tôi làm như vậy thì Nhung khẽ nói:

– Thôi đừng vầy như thế nữa anh! Bẩn bỏ xừ, để em vào trong nhà tắm cái đã! Nghịch bẩn ơi là bẩn.

Tôi cười rồi cùng với Nhung vào trong nhà tắm, tắm rửa một chút rồi mặc quần áo vào. Tôi đèo Nhung đi ăn tối một chút rồi lại về. Về đến nhà tôi thì tôi lăn luôn ra giường mà ngủ vì quá mệt. Từ sáng đến tối làm những ba lần liền.

Sáng hôm sau dậy thì chị Hương và anh Nam đã đi làm, còn anh Khánh thì đưa cu Bi đi học còn chị Mai ở nhà thôi.

Thấy tôi xuống thì chị Mai cũng tủm tỉm mà nói:

– Hôm qua ơ nhà thế nào em, vui không em? Bà Hương có hỏi gì không em?– Cũng bình thường thôi mà chị chẳng có gì cả?– Thế có làm không nào, gớm kể với chị đi! Chắc là làm nhiều lắm à?

Tôi khẽ mỉm cười gật đầu rồi nói tiếp:

– Thôi bây giờ em phải đi học rồi. Có gì tối em kể cho được chưa nào, chị cũng tò mò ra phết đấy nhỉ!– Hì hì, thôi đi học đi nhé. Cẩn thận đấy em nhé, xe đông lắm đấy.

Tôi gật đầu rồi phóng xe đến nhà Nhung cùng Nhung đi học. Nhìn cái dáng của Nhung hôm nay trông trẻ con vô cùng.