Chapter 7
========================================

Chị Mai run người lên rồi ưỡn người của mình ra như muốn ấn cả cái lồn của mình vào bên trong miệng của tôi.

Hai bàn tay thì khẽ cào nhẹ lên vai của tôi rồi chị rên lên chầm chậm:

– Ư… đã quá… sướng quá… sướng… em mút mạnh nữa lên đi nào… chị sướng quá… thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích đã quá đi mất thui… aaa… sướng.

Tôi càng mút càng cắn thì cái mu lồn của chị cũng giật giật lên, tôi đoán là chị sướng lắm rồi. Nước nhờn mằn mặn cứ thế mà chảy ra thật nhiều rồi chạy vào cái đầu lưỡi của tôi. Tôi sướng quá, đứng dậy rồi bảo chị.

– Chị ơi cho em nhét vào bên trong nhé chị nhé, em thấy của chị ướt nhèm rồi đây này.

Chị Mai vén váy của mình lên rồi dạng chân ra, đồng thời cũng ưỡn cái lồn của mình lên rồi ngẩng lên mà nói với tôi:

– Như thế này thì có làm được không đấy, hay là chị nằm xuống nhé.

Tôi mỉm cười đưa tay xuống, day nhẹ cái khe lồn ướt nhẹp của chị Mai rồi khẽ tiến đến rồi cầm con cặc của mình mà quét dọc theo cái khe lồn rồi nói:

– Không sao đâu mà chị, em đút được vào mà, nhìn cái lồn của chị công nhận là em không thể nào mà em chịu được. Cái cảm giác làm chuyện này sao mà thích thế không biết.– Cũng bình thường thôi mà có gì đâu em, em làm nhiều rồi sẽ cảm thấy thích cho mà xem, nào ấn vào bên trong của chị đi.

Chị Mai nói xong thì cũng ưỡn cái lồn của mình ra. Tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi ấn mạnh vào bên trong. Cái mép lồn hồng hồng của chị dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Một cảm giác ấm áp sung sướng vô cùng. Chị Mai thì cũng mỉm cười rồi cố gắng mà ưỡn ra thêm một chút cho con cặc vào bên trong thật là sâu.

Con cặc của tôi vào gần ngập lút thì tôi mới ôm nhẹ lấy cái eo của chị rồi nhấp chầm chậm cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng làm cho con cặc của tôi trơn nhẫy lên. Những vòng cơ ấm nóng bên trong cái lỗ nhỏ nhắn đó quấn chặt lấy con cặc tôi. Chị Mai mỉm cười đưa tay xuống, gãi nhẹ lên cái mép lồn của mình rồi mỉm cười nói:

– Hì… làm mạnh nữa lên em… nhấp mạnh… ấn sâu vào bên trong người của chị nữa đi em… chị thích lắm… đã lắm… aaa…

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa, những dòng nước nhờn bên trong cái mép lồn cứ thế mà ứa ra thật là nhiều, nó làm cho cái thân cặc tôi tạo lên những cái vòng trắng nhớt nhớt.

Hai cái bầu vú của chị cũng nẩy nhẹ lên theo từng cú nhấp chầm chậm của tôi. Những cảm giác thích thú vô cùng. Được một lúc thì chị Mai hơi khép chân của mình lại.

Tôi thấy lạ nên khẽ hỏi:

– Sao mà chị khép lại làm gì thế, em đang nhấp mà chị, mà càng nhấp sao cái lỗ lồn của chị càng ấm thế!– Chị sướng mà em, đã không thể nào chịu được đấy em ạ… sướng lắm… đã lắm… mạnh nữa lên đi em.

Cố gắng mạnh đôi chút thì tôi nhìn xuống bên dưới. Đám lông đen ở phía dưới cái gốc cặc của tôi cọ nhẹ nhàng vào đám lông đen ở phía mu lồn của chị trông thích lắm. Một lúc sau thì chị Mai không chịu được nữa.

Hai tay bấu chặt lấy hông của tôi, đồng thời hai chân cũng dạng ra rồi quặp lấy hông của tôi mà rên khẽ khẽ:

– Chị lên đến rồi em ơi… mạnh nữa lên em… cắm thật sâu vào bên trong ấn mạnh vào bên trong chị nữa đi em… chị sướng… aaa… đã quá sướng quá… ấn mạnh vào nữa… ui thích thế này hả trời.

Tôi cảm nhận được từng dòng nước bên trong cái lỗ lồn sâu thẳm dần dần chảy ra rồi thấm ướt đầu con cặc. Những cái thớ thịt như mút lấy con cặc muốn con cặc tôi dính liền vào bên trong. Cố gắng rút con cặc ra rồi tôi lại nhấp thêm vào mấy cái nữa.

Chỉ mấy cái thôi nhưng cũng làm cho chị Mai không thể nào chịu nổi được nữa rồi, miết nhẹ mấy ngón tay lên ngực tôi thì chị Mai mỉm cười mà nói:

– Em rút… ra đi… cho chị nghỉ một chút đã, chị cảm thấy hơi mệt… hích… mệt thật đấy… sao mà thích thế không biết.

Tôi mỉm cười mà chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Những giọt nước nhờn bên trong cũng chảy chầm chậm ra làm hai cái mép lồn của chị Mai đỏ lựng trơn bóng lên. Tôi đứng ra mà cũng nghỉ một chút.

Làm cũng mệt, những giọt mồ hôi cũng ướt ra cả lưng áo tôi.

Thấy tôi như vậy thì chị Mai mỉm cười mà nói:

– Làm cũng mệt lắm hả, ướt đẫm cả lưng áo ra rồi còn gì?– Thì cũng mệt chứ chị, công nhận làm chuyện này sướng thì sướng nhưng cũng mệt thật, hơi bị tốn nhiều calo đấy.– Được cái này thì mất cái kia, làm gì mà đòi được cả cơ chứ.

Nói xong thì chị Mai cũng ngồi xuống mà khép cái đùi của mình lại. Cái mu lồn căng phồng lên trông ngon lành vô cùng. Con cặc của tôi thì vẫn cứ cứng ngắc ra mà không mềm lại. Chị Mai nhìn như vậy nói:

– Cứng thật đấy, địt chị như vậy mà không thấy mềm hơn được chút nào à?– Em cũng chịu thôi, em đã ra đâu mà có thể mềm hơn được nữa chứ. Nào tí nữa chị cho em làm tiếp nhé.– Thì cũng phải bình tĩnh đã chứ, hăng thế, có ngày chết vì lao lực đấy em ạ.

Nhìn cái dáng vẻ dâm đãng của chị tôi muốn vén cái váy của chị lên mà nhét con cặc vào bên trong cái lỗ lồn lắm rồi. Chị Mai biết tôi muốn địt lắm nhưng cố tình đi như muốn trêu tôi vậy. Tôi không thể nào chịu được, tiến lại đằng sau, ôm nhẹ chị mà nói:

– Nào cho em làm đi chị, em không chịu được nữa rồi!– Thế định hiếp chị dâu của em đấy à, láo thật đấy nhỉ!– Hiếp cũng được mà, em không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này.

Nói xong thì tay tôi cũng chầm chậm mà vén nhẹ nhàng cái váy của chị Mai lên rồi bóp lấy cái bờ mông trắng hồng tròn lẳn.

Chị Mai mỉm cười quay lại, hai tay khẽ chống xuống bàn rồi chân của mình thì hơi rộng ra mà nói với tôi:

– Thế làm như thế này được không nào, chị là chị thích nhất cái tư thế như thế này đấy.

Không nói không rằng tôi tiến đến kéo cái váy của chị lên rồi chầm chậm mà lấy con cặc hãy còn cứng ngắc của mình, quét dọc theo cái khe đít, đúng cái lỗ lồn thì chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Cái khe lồn dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi. Một cảm giác đê mê lại hiện ra thích vô cùng.

Tôi ôm lấy cái eo của chị mà cứ thế nhấp thật mạnh. Hai cặp mông tròn lẳn cũng đung đưa nhẹ nhàng theo những cú nhấp của tôi.

Với tư thế như thế này thì con cặc của tôi được kẹp chặt làm cho tôi sướng vô cùng. Càng nhấp thì cái cảm giác cực khoái đó càng dâng lên đến tột độ.

Không lâu sau thì tôi không thể nào chịu được nữa. Một tay bấu chặt lấy cái mông rồi đẩy mạnh vào bên trong còn một tay thì bóp lấy cái bầu vú của chị đang xệ xuống và rên:

– Chị ơi… khéo em ra mất chị a… em cho vào bên trong người của chị nhé… được không đấy… chị có sợ có con không đấy?– Không sao đâu mà em… cứ cho thật nhiều vào bên trong cái lỗ lồn của chị đi em… chị thích lắm đấy… tràn vào nhé.

Con cặc của tôi giật giật mấy cái rồi ầm ầm mà phun tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị. Chị Mai bấu chặt lấy cái mặt bàn rồi đẩy mông của mình ra đằng sau như muốn con cặc của tôi cho thật nhiều vào bên trong.

Cái mép lồn của chị như mút chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong không muốn nó ra vậy. Nhưng một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Một dòng nước đục đục bên trong cái lỗ lồn chầm chậm mà chảy ra dọc theo cái mép lồn. Những sợ lông đen nhánh ở hai bên cạnh cũng dính tinh trùng của tôi nên bết lại với nhau.

Chị Mai thì cứ đứng như vậy nhưng sau đó thì cũng vớ lấy cái khăn giấy mà đưa xuống lau cái mép lồn của mình rồi tủm tỉm cười vào bên trong nhà về sinh mà xả nước rửa cái lồn của mình.

Tôi mệt quá nên ngồi thừ ra ghế mà nghỉ, đồng thời cũng kéo cái quần của mình lên mà mặc vào. Chị Mai rửa cái lồn của mình một lúc rồi đi ra mỉm cười mà nói:

– Sao em đã thoải mái chưa nào, nhìn tay chân cứ run bần bật lên là thế nào đấy?– Em không biết nữa nhưng mà cứ làm xong như vậy là tay chân của em cảm thấy run lên chị ạ!– Có gì mà phải thế, chị em mình làm thế này thì có ai biết đâu là lo cơ chứ, yên tâm đi không sao đâu em, mà biết chị Hương không, chị ấy cũng thích làm lắm đấy!

Tôi ngạc nhiên không hiểu vì sao chị Mai lại nói như vậy nên hỏi lại:

– Như vậy là như thế nào hả chị?– Thì bà Hương vợ ông Nam ấy, cũng muốn làm lắm đấy, trông mặt như thế thôi nhưng mà dâm vô cùng đấy, lúc nào cũng có đồ thủ dâm trong ngăn kéo.

Tôi lại càng ngạc nhiên nữa nên hỏi:

– Sao mà chị biết chị ấy có?– Gớm đàn bà phụ nữ với nhau sao mà không biết được, ông Nam thì vẫn “nộp thuế” đầy đủ nhưng mà bà Hương này thì không chịu được.

Tôi ra vẻ gật gù rồi cứ ngồi mà nghe chị Mai kể chuyện của chị Hương vợ anh Nam.