Chapter 22
========================================

Nhung bện tóc hai bên trông đáng yêu vô cùng. Tôi nhìn thấy như vậy thì mỉm cười mà cười to. Nhung lườm tôi mà nói luôn:

– Sao thế hả! Em đáng cười lắm hay sao mà cười thế không biết!– Không đáng cười lắm nhưng mà nhìn nó ngộ làm sao đấy em ạ! Đáng yêu lắm, mà thôi lên xe đi học nào.

Tôi nói như vậy thì Nhung cũng lườm tôi một cái rồi lên sau xe tôi. Tôi cùng Nhung đi đến trường. Nhung cũng khẽ ôm sát vào người tôi. Hai cái bầu vú chạm nhẹ vào lưng làm cho tôi thích lắm.

Lên đến lớp thì Nhung mỉm cười mà nói nhỏ với tôi:

– Hôm qua làm có mỗi một lần làm cho em chẳng sướng tí nào cà. Chán quá đi, khi nào phải làm tiếp đấy nhé!

Tôi cười rồi gật đầu sau đó thì tôi đi lên lớp. Những hình ảnh ngon lành của chị Hương và Nhung cứ lởn vởn bên trong đầu của tôi. Tôi bị gọi lên bảng lúc nào cũng không hay. May mà tôi cũng học được nên cũng không đến nỗi bị điểm kém.

Về đến nhà thì chị Mai cũng hỏi tôi làm với chị Hương như thế nào, tôi cũng kể với chị. Thấm thoát đã mấy tháng trôi qua. Tôi thì đã sắp thi tốt nghiệp còn Nhung thì cũng đã lên lớp. Tôi với chị Hương và chị Mai thỉnh thoảng cũng làm với nhau.

Anh Nam và chị Hương thì đã mua được nhà rồi, còn chị Mai và anh Khánh thì vẫn ở cùng với bố mẹ tôi.

Tôi có mấy bài tập khó và chưa biết hướng chọn nghề nên cũng thường sang nhà anh Nam học và nhờ anh Nam cùng chị Hương dạy.

Chị Hương thì vẫn kế hoạch, chưa muốn có con, dáng người thì vẫn ngon lành vô cùng. Tôi sang nhà chị học không được bao lâu thì anh Nam phải vào trong Nam công tác mất sáu tháng, bố mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi ở nhà chị Hương học.

Ngôi nhà chị mới xây ba tầng nên cũng thoải mái lắm. Chỉ có chị Hương, tôi và chị Mai là biết chuyện của nhau mà thôi.

Buổi tối thì tôi thường đi học về rồi mua đồ về, nấu ăn đợi chị Hương về. Buổi chiều thứ sáu thì chị thường về sớm cùng với tôi.

Hôm đó thì chị Hương mặc bộ quần áo công sở. Khiến cho hai bầu vú căng phồng lộ ra rất rõ. Vừa đến nhà, vứ đôi guốc sang một bên chị đã nói:

– Nấu cho chị món gì ăn mà nồi niêu xoong chảo sợ quá thế em!– Thì chị cũng cứ nghỉ một chút đi, hôm nay em thử mấy món mà em đọc sách nấu ăn có. Thử xem thế nào thôi.

Nghe tôi nói như vậy thì chị Hương cũng khẽ đi vào mà nhìn tôi nấu. Mùi thức ăn bốc lên ngon lành vô cùng. Chị Hương thì cứ mỉm cười mà nhìn.

Tôi nấu xong thì chị Hương khẽ mỉm cười mà nói:

– Sao nấu xong rồi hả? Nấu xong thì đi tắm với chị nhé, kỳ cho chị cái người!– Có mà kỳ cho chị cái ấy đấy chứ kỳ cho chị cái người gì chứ, được rồi, đợi em một tẹo nữa.

Tôi cất dọn xong mọi thứ rồi cũng vào bên trong phòng tắm với chị Hương. Chị cởi dần dần từng cái áo bên trong người của mình ra. Làn da trắng hồng quen thuộc hiện ra trước mắt tôi làm tôi thích lắm.

Mặc dù đã được nhìn nhiều lắm rồi nhưng tôi vẫn thích vô cùng. Hai bầu vú căng phồng bên trong cái áo lót cách điệu làm cho tôi sướng phát điên lên. Nâng nhẹ hai cái bầu vú lên tôi bóp nhẹ nhàng khiến cho chị Hương thích lắm.

Tôi khẽ cười mà bảo:

– Chắc là không có được anh Nam động vào người nên muốn em động chứ gì! Nhìn cái mặt kìa, dâm thế không biết.– Dâm thì mới sướng chứ em.

Nói xong thì chị Hương cũng vòng tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm cái khuy áo lót của mình ra để lộ ra cái bầu vú. Bầu vú của chị thì hãy tròn lắm nhưng núm vú thì không còn được bé nữa mà đã to lên rồi. Nó cũng thâm lại một chút mà không còn hồng nữa.

Nắm nhẹ cái núm vú mà vê nhẹ nhàng thì chị Hương như đờ người ra mà đặt hai tay vào hông tôi. Biết chị thích nên tôi cũng giật nhẹ nhàng cái núm vú ra hơn nữa.

Chẳng mấy chốc thì cái bầu vú cũng cứng ngắc hết cả lên. Tôi ôm sát chị vào rồi chầm chậm mà đưa lưỡi liếm cái vành tai.

Chị Hương sướng quá nên không thể nào chịu được, cọ nhẹ nhàng gò má của mình vào má của tôi rồi nói:

– Chị thích được thế này lắm… em đúng là người đàn ông tuyệt vời đấy em ạ… liếm nữa đi em chị thích lắm.

Tôi không nói gì mà ngậm luôn cả cái dái tai của chị Hương mà mút nhẹ nhàng. Hương thơm dịu dịu từ người chị tỏa ra làm cho tôi thích lắm.

Liếm hết cái dái tai bên trái thì tôi liếm chầm chậm sang cái dái tai bên phải của chị, càng liếm thì thân hình của chị càng căng phồng lên.

Một lúc sau thì tôi mút nhẹ nhàng lấy cái mũi rồi chầm chậm xuống đôi môi của chị. Chị Hương lúc này thì đã ôm chặt lấy người của tôi rồi chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi của mình ra.

Đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào làm cho tôi thích không thể nào chịu được hơn nữa. Chị Hương vừa đảo lưỡi ở trong miệng của tôi vừa nhả nước miếng ra để tôi mút.

Mút chán cái đầu lưỡi của chị thì tôi cũng chầm chậm đưa lại cái đầu lưỡi của mình vào bên trong miệng để cho chị mút.

Cảm giác ấm nóng bên trong miệng của chị làm cho tôi thích lắm. Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống cổ, rồi xuống ngực của chị. Làn da ấm áp mềm mại làm tôi thích lắm.

Chị Hương thấy tôi liếm như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Mút của chị thật mạnh vào em nhé, Chị thích được mút mạnh cơ. Như thế mới đã em ạ… anh Nam cũng mút mạnh lắm đấy!– Thì em đã bao giờ không sướng đâu nhỉ. Cứ bình tĩnh đi em sẽ làm cho chị sướng thôi mà.

Nói xong thì tôi ngậm lấy cái núm vú mà mút nhẹ nhàng. Chị Hương thì ưỡn cái vú của mình lên để tôi liếm mạnh hơn nữa. Vừa liếm tôi vừa đảo cái đầu lưỡi của mình vòng quanh cái núm vú cho chị Hương sướng điên lên.

Khá là lâu sau thì tôi mới cắn nhẹ lấy cái núm vú mà giật giật ra cho chị đê mê lên vì sướng chị Hương khẽ rên lên:

– Ư… ư… ư… đã quá… thích quá em ơi… chị sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… đã quá.

Tôi càng mút mạnh hơn nữa khiến cho chị Hương tê mê hết cả người lên. Khi hai cái bầu vú đã ướt bởi nước miếng thì tôi mới chầm chậm mà hôn xuống cái bụng của chị rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi xuống cái cạp quần.

Chị Hương thấy tôi liếm như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Thôi cởi luôn ra mà liếm đi em… cứ như thế này này buồn cười bỏ xừ.– Được thôi mà chị thích thì em chiều!

Nói xong thì tôi cởi luôn cái quần của chị Hương xuống. Mu lồn căng phồng hiện lên. Những sợi lông đen nhánh làm tôi thích lắm. Lồn của chị Hương thì không nhiều lông bằng lồn của chị Mai khiến cho tôi thích hơn.

Vuốt nhẹ đám lông đen nhánh nhưng thưa thớt của chị Hương ra rồi tôi cúi xuống mà hôn nhẹ lên đó.

Chị Hương bắt đầu ưỡn cái hông của mình lên rồi khẽ dạng chân ra một chút. Tôi đưa lưỡi liếm chầm chậm lên đám lông đen mượt đó. Chị Hương khẽ nói:

– Liếm xuống bên dưới của chị nữa đi em… chị thích hơn… như thế mới đã chứ ở trên mu như thế này thì chỉ thấy buồn buồn thôi em ạ.– Cũng phải bình tĩnh đã nào làm gì mà khiếp từ từ rồi em sẽ liếm cho chị mà.

Tôi nói xong rồi cứ tiếp tục mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn quá quét thật mạnh. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra đọng trên cái đầu lưỡi của tôi.

Tôi càng thích hơn lên liếm thật mạnh. Những sợi lông đen nhánh cũng dính bết vào nhau. Khẽ vạch cái mép lồn ra tôi nói:

– Nào bây giờ thì em tiến vào bên trong đấy nhé! Có chịu được không đấy?

Chị Hương không nói gì mà chỉ gật đầu của mình đồng thời cũng dạng chân của mình rộng ra thêm một chút. Tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi vào đúng cái khe lồn. Hai cái mép thịt hồng hồng lộ ra làm cho tôi thích lắm.

Càng liếm thì nước lồn càng chảy ra nhiều hơn. Không lâu sau thì chị Hương rên ầm lên mà nói:

– Cho cái đầu lưỡi của em vào bên trong lồn chị đi em… chị sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… liếm bên ngoài buồn lắm.

Chị Hương nói vậy thì tôi phải bảo chị ngồi xuống rồi dạng chân của mình ra. Nhìn cái lỗ lồn đỏ hồng làm tôi thích hơn nữa.

Khẽ cứng cái đầu lưỡi rồi tôi đút luôn cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Chị Hương cong người lên rồi dạng chân thật to ra vì sướng. Mùi nước nhờn nồng nồng cùng với vị mặn mặn ngai ngái của nó làm tôi thích lắm.

Không lâu sau ngồi dậy thì cái lồn của chị Hương đã ướt nhẹ lên rồi. Tôi cũng chưa muốn dừng lại mà chầm chậm quét dọc cái đầu lưỡi của mình từ cái đùi trắng hồng xuống dưới tận bàn chân của chị.