Chapter 16
========================================

Tôi không ngờ chị Hương lại dâm dê đến như vậy. Tôi cũng thích nhìn xem của chị Hương thế nào lắm vì nếu công bằng mà xét thì thân hình của chị Hương ngon lành hơn của chị Mai nhiều. Hai bầu vú cũng có vẻ to hơn, cái eo thì cũng thon hơn.

Gọi điện cho Nhung bảo sáng mai tôi bận rồi tôi âm thầm chuẩn bị. Thèm đến sáng ngày hôm sau lắm rồi.

Nhìn cái cặp mông tròn lẳn của chị Hương là tôi chỉ muốn bóp rồi xoa nhẹ nhàng mà thôi. Sáng hôm sau tỉnh dậy thì mọi người cũng đã về quê.

Tôi sang phòng chị Hương mà gõ cửa thì chị Hương mỉm cười mà nói vọng ra:

– Cứ mở vào đi em! Anh Nam về quê cùng bố mẹ rồi!

Tôi đẩy cửa vào thì chị Hương vẫn nằm ườn trên trường, choàng một cái chăn màu hồng, mái tóc buông thõng xuống trông xinh vô cùng. Cái áo ngủ mỏng làm tôi nhìn rõ thân thể của chị. Những đường cong mềm mại trông thích vô cùng.

Tôi đứng dựa lưng vào cửa mà cứ nhìn chị như vậy. Chị Hương thấy tôi nhìn như vậy thì lườm mà nói…

– Trông chị mới ngủ dậy xấu lắm à mà nhìn khiếp thế?– Không trông chị xinh lắm, chẳng qua là em thấy lạ thôi mà.

Tôi nói như vậy rồi cũng tiến sát đến giường của chị. Mùi nước hoa nhẹ nhàng tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng. Công nhận là phòng anh chị thơm thật, một mùi khác lạ so với mùi ở phòng tôi. Tôi khẽ mỉm cười mà nói với chị:

– Chị Mai khoe với em là chị có nhiều đồ chơi lắm hả chị?– Làm gì mà nhiều, có mấy cái, hôm gì lại còn đòi xin chị một cái nữa chứ! Đúng là chỉ thế là không ai bằng!– Thì chị có mấy cái cho em xin một cái có làm sao đâu, thế chị có mấy cái em xem nào!

Chị Hương lườm tôi một cái nhưng mà nói:

– Ở trong cái ngăn kéo cuối cùng của tủ chị đấy, có mấy cái trong đấy!

Tôi tiến lại mở ra thì có con cặc già mà hôm gì tôi trả chị Hương, bên trong đó còn thêm hai con cặc không rung nữa nhưng khá dài, thêm vào đó là một quả trứng rung.

Cầm hết chỗ đó ra giường tôi mỉm cười mà bảo chị:

– Nhiều như thế này thì làm sao cùng một lúc mà ấn hết được vào hả chị?– Thì dùng từng cái một, chị đâu có dùng nhiều cái một lúc đâu mà hỏi thế!– Hì hì, em cứ tưởng chị dùng một lúc nhiều cái cơ, mà cho em xem của chị đi nào, bảo em ở nhà chị cho xem cơ mà!– Xem thì cũng phải từ từ thôi chứ! Để chị đi tắm cái nào!

Nói xong thì chị Hương hất cái chăn ra rồi vào trong phòng tắm. Tôi nhìn thấy hai bắp chân của chị trắng hồng làm tôi thích không thể nào chịu được. Đưa lưỡi liếm nhẹ môi tỏ vẻ thòm thèm thì chị Hương cũng lườm tôi một cái.

Chị Hương vào trong nhà tắm tắm thì tôi cũng ở ngoài mà nghịch mấy con cặc. Một lúc sau thì chị Hương búi tóc cao mà quấn một cái khăn tắm trắng muốt quanh người mà đi ra. Tôi không ngờ nhìn như thế này thì chị Hương càng xinh hơn nữa.

Tôi tiến lại gần rồi khẽ ôm chị một cái. Chị Hương thấy tôi ôm như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Thôi nào để chị lau cái đầu đã nào, làm gì mà ôm chị chặt thế không biết nữa!– Nhưng mà công nhận chị đẹp thật đấy! Đẹp hơn cả chị Mai nữa!– Khen chị thật lòng hay là nịnh chị đấy hả?– Không em nịnh gì đâu, em nói thật mà, nhìn thích quá đi mất thôi.

Tôi cũng ghé cái đầu của mình ra một chút để chị Hương lau cái đầu nhưng hai bàn tay thì cũng luồn chầm chậm vào bên trong cái khăn mà xoa nhẹ nhàng cái bầu vú của chị.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Công nhận là vú của chị Hương săn thật, nó không chỉ săn mà da của chị còn mềm mại nữa, vừa tắm nước ấm xong nên nó ấm áp thích vô cùng.

Tôi cưa xóa rồi vê nhẹ nhàng cái núm vú của chị Hương thì chị Hương cũng ngả người ra đằng sau mà cảm thấy thích lắm.

Xoa chán thì tôi mỉm cười mà bảo chị:

– Tí nữa cho em mút nhé, vú chị săn thật, sờ sướng thật đấy!– Thế có bằng của chị Mai không em?– Dĩ nhiên là hơn rồi mà, sờ thích lắm, mà da của chị mịn hơn của chị Mai.

Chị Hương thấy tôi nói như vậy thì mỉm cười mà quay lại xõa mái tóc của mình ra. Nhìn chị Hương trông càng dâm hơn.

Tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Bây giờ thì chị cho em nhìn hết đấy nhé!– Em cởi cho chị nhìn trước được không nào! Xem của em có bằng của anh trai em không đã!– Sao mà chị giống chị Mai thế, cũng bảo em xem có giống của anh trai em không, nhưng mà cầm chắc là em hơn anh trai em rồi.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà cởi quần áo của mình ra. Con cặc tôi đã cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi. Nhìn thấy con cặc của tôi như vậy thì chị Hương nói cũng giống chị Mai:

– To ra phết đấy nhỉ, nhưng nhìn cũng chỉ tương đương của anh Nam thôi!

Tôi ngạc nhiên vì của anh Nam cũng to bằng của tôi nên tôi nói với chị Hương!

– Của em bằng của anh Nam nhưng mà to hơn của anh Khánh, hì hì, làm với chị Mai chị ấy kêu sướng lắm!

Tôi cởi xong còn mỗi cái quần lót mà thôi thì chị Hương mới tiến đến rồi chầm chậm ngồi xuống, một tay thì vẫn giữ cái khăn của mình một tay thì xoa chầm chậm lấy con cặc của tôi. Cái động tác xoa con cặc còn điêu luyện hơn cả của chị Mai nữa.

Một lúc sau thì chị Hương bỏ tay của mình xuống rồi kéo hẳn cái quần của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc, đen đen bật lên mà ngay trước mặt chị Hương.

Chị Hương không nói gì mà nắm nhẹ lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm. Một cảm giác mềm mại của những ngón tay làm cho tôi thích lắm.

Tôi cứ để cho chị Hương vuốt con cặc của tôi như vậy một lúc khá lâu. Tôi mới nói:

– Chị có thể mút cho em không, em thích được mút lắm!– Thì cũng bình tĩnh thôi em, kiểu gì mà chị chẳng mút cho mà, cứ bình tĩnh đi nào, làm gì mà nóng vội thế không biết.

Tôi lại cười thì chị Hương bắt đầu đưa ngón tay cái của mình lên mà gãi nhẹ quanh cái đầu khấc của tôi. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Con cặc của tôi càng cứng ngắc lên. Đồng thời thì chị Hương cũng luồn nhẹ xuống mà xoa hai hòn dái.

Tôi sướng quá lên không kiềm chế được nữa mà năn nỉ chị:

– Thôi mà chị, mút của em đi mà, chị cứ xoa như thế này thì làm sao mà em chịu được nữa, mút đi mà.

Bây giờ thì chị Hương mới vén mái tóc của mình lên rồi khẽ cúi xuống ngậm lấy cái đầu cặc của tôi mà mút chầm chậm.

Cảm giác ấm nóng của miệng chị làm cho tôi sướng vô cùng. Chị Hương mút cũng khác chị Mai. Hai mờ môi mân mê cái đầu thân cặc của tôi rồi tiến chầm chậm xuống dưới cái thân cặc sau đó xuống cái gốc cặc.

Vừa mút như vậy thì chị Hương còn đưa nhẹ cái đầu lưỡi mà liếm xung quanh để cho cái thân cặc tôi trơn bóng lên. Tôi không thể nào chịu được nữa mà khẽ nắm nhẹ tóc của chị mà nhấp chầm chậm con cặc vào trong miệng.

Những tiếng chụt chụt vang lên thật là to. Chị Hương thấy tôi nhấp như vậy thì càng mút mạnh hơn nữa.

Không lâu sau thì con cặc tôi căng cứng rồi bóng nhẫy hết cả lên chị Hương mới nhả con cặc của tôi ra mỉm cười mà nói:

– Sao thế nào đã sướng chưa hả. Mới mút có một chút thôi mà đã cứng ngắc lên rồi:– Chị mút như thế thì làm sao mà em chịu được mà không cứng, đấy bây giờ thì chị cho xem xem đấy nhé.

Không để chị Hương trả lời thì tôi đã cầm lấy cái khăn của chị mà tụt xuống bên dưới. Hai cái bầu vú căng phồng đã hiện ra trước mắt tôi. Công nhận là cái bầu vú của chị Hương đẹp thật. Nó căng phồng lên tròn căng nhìn thích vô cùng.

Hai cái núm vú thì đỏ hồng lên, không to lắm trông thích vô cùng, bên dưới thì tôi nhìn đám lông đen mượt ôm lấy cái mu lồn.

Mu lồn của chị Hương cũng nhô lên khá cao, lông lồn của chị tuy đen nhưng mà chỉ lưa thưa thôi, không nhiều bằng của chị Mai được.

Tôi cứ đứng mà nhìn như vậy thì chị Hương tủm tỉm mà nói tiếp:

– Xấu lắm à mà nhìn khiếp thế em?– Không xấu đâu. Đẹp lắm đấy, nhìn cái lồn của chị đẹp hơn của chị Mai hì hì, của chị Mai nhiều lông hơn!– Lông ở chỗ đấy chị cũng tỉa đi một chút đấy em ạ. Nhưng nói chung thì chị không bằng của chị ấy!

Tôi đứng ngắm mấy giây rồi tặc lưỡi một cái mà nói:

– Thôi nhiều hay ít thì cũng chẳng quan trọng gì cả, bây giờ cho em mút khắp người chị là được rồi, chị nhỉ.

Nói xong thì tôi đã ôm chặt lấy chị Hương rồi chầm chậm mà mút nhẹ lên cái dái tai nhỏ nhắn mềm mại.