Chapter 29
========================================

Móc chầm chậm cái ngón tay của mình thì nước càng chảy ra nhiều hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì cái bàn tay của tôi cũng ướt sũng hết cả lên.

Tôi mút chầm chậm cái đôi môi đỏ hồng rồi đầu lưỡi mềm mại của Nhung mà nói:

– Nước em ra nhiều thế ướt sũng cả bàn tay của anh rồi đây này!– Thì bao nhiêu nước mấy ngày ra chứ còn làm sao nữa, anh làm em thèm bỏ xừ lên được đấy. Ấn thật sâu vào bên trong nữa đi.

Tôi cố gắng mà ấn mạnh thêm một chút nữa thì những thớ thịt bên trong cái lồn của Nhung càng lúc càng quấn chặt lấy ngón tay của tôi hơn. Những tiếng nhoẹt nhoẹt cũng vang lên khá là to. Nhung nắm nhẹ lấy cổ tay của tôi mà rên khẽ khẽ:

– Ư… ư… anh ơi… em thấy thích lắm… đã không thể nào chịu được đấy anh ạ… sướng quá… điên hết cả lên rồi.

Tôi không nói gì mà hơi xoay người mình ngang ra so với người của thân thể của Nhung rồi chầm chậm mà liếm lấy cái núm vú hồng hồng nhỏ nhắn. Càng liếm thì Nhung càng cong người của mình lên để tôi liếm mạnh hơn.

Hai cái bầu vú như săn lại vì được liếm. Liếm cho cái bầu vú trơn bóng thì tôi mới chầm chậm mà lại đưa cái đầu lưỡi xuống đúng cái khe lồn.

Hai cái mép lồn tách ra rồi trông càng thích hơn. Đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng lên chỗ thịt mà gần sát với ngón tay của tôi thì Nhung dạng chân của mình ra to hơn mà rên:

– Đấy đúng chỗ rồi đấy anh ạ… anh làm em sướng quá… đảo cái đầu lưỡi của anh đúng chỗ đó đi anh ơi… em sướng a… a… dễ chịu quá.

Tôi cũng cố gắng liếm mạnh hơn một chút nữa rồi chầm chậm mà rút ngón tay của mình ra rồi liếm quanh hai cái ngón tay. Vị mặn mặn của nó làm cho tôi thích vô cùng. Liếm như vậy thì Nhung cũng chống tay lên mà hỏi:

– Nước nhờn của em như thế nào vậy anh?

Tôi cười hì hì mà đáp lại:

– Thì ngon lành chứ còn như thế nào nữa! Tóm lại là anh thích, thích lắm đấy!

Nhung thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười ra vẻ mãn nguyện lắm. Tôi cũng tiến lại gần rồi nhỏ nhẹ mà nói với Nhung:

– Bây giờ thì em mút cho anh nhé! Anh muốn được em mút lắm rồi đấy!– Anh phải cởi ra thì em mới mút được chứ! Không cởi thì làm sao mà có thể mút được! Em cũng thèm của anh lắm rồi đấy biết không hả?

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm mà tụt cái quần của mình xuống. Con cặc cứng ngắc dần dần dựng đứng lên. Nhung thấy con cặc của tôi như vậy thì cũng tiến lại gần rồi chầm chậm mà đưa tay của mình lên mà vuốt nhẹ nhàng.

Cảm giác ấm áp mềm mại của tôi tay làm cho tôi thích không thể nào chịu được luôn. Nhung vừa vuốt vừa mân mê hai hòn dái khiến cho tôi sướng như phát điên. Chính vì vậy mà con cặc càng cứng ngắc hơn.

Nhung gãi nhẹ móng tay của mình vào cái đầu khấc của tôi rồi nói:

– Thèm quá đi mất thôi, cái này em giữ nguyên cho mình em thôi đấy nhé! Cấm không được cho con nào khác nghe chưa!– Anh biết rồi chỉ có mỗi mình em chứ có ai nữa đâu mà còn có con khác! Mút đi em!– Từ từ đã nào, để em mân mê sờ mó nó một chút đã chứ! Làm gì mà đã sồn sồn lên thế không biết!

Tôi đành để vậy mà cho Nhung vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi. Những cú vuốt dọc thân cặc nhẹ nhàng càng làm cho con cặc của tôi cứng ngắc lên. Không lâu sau thì Nhung mới cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái đầu cặc.

Hơi thở nồng ấm khiến tôi thích lắm. Khẽ căng đùi tôi rướn người của mình lên để cho Nhung mút nhưng Nhung cũng chỉ hôn rồi liếm nhẹ nhẹ mà tôi. Nhung không liếm mạnh mà chỉ khẽ chạm nhẹ rồi đảo chầm chậm cái đầu lưỡi thôi.

Thôi không thể nào chịu được kiểu kích thích như vậy nên khẽ nói:

– Thôi mà anh xin em đấy ngậm hẳn vào mà mút đi em, anh thích làm như vậy cứ chứ làm như thế này anh không thể nào chịu được nữa!– Hì hì! Nhưng mà em thích làm thế này cơ, không thích làm thế kia!

Tính Nhung bướng như vậy thôi tôi đành phải chiều Nhung rồi. Cái cảm giác đê mê khó tả vô cùng. Tuy nhiên làm động tác đó một lúc thôi nhưng Nhung cũng hé miệng của mình ra rồi chầm chậm mà ngậm lấy con cặc của tôi mà mút nhẹ nhàng.

Sự ấm áp đến khó tả làm cho tôi sướng lắm Khẽ ưỡn người lên tôi nói:

– Đúng rồi đấy! Mút mạnh nữa lên đi em… anh sướng lắm đã không thể nào chịu được nữa rồi em ơi… thích quá đi mất thôi.

Thấy tôi rên thì Nhung mút càng hăng hơn nữa, đôi môi đỏ hồng xinh xắn trượt dài theo cái thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng. Đầu lưỡi thì vẫn quét nhẹ dọc theo cái đầu khấc rồi đẩy nhẹ xuống bên dưới.

Những tiếng chụt chụt cũng khẽ khẽ vang lên càng làm cho tôi thích hơn. Mút như vậy chừng được năm phút thì Nhung nhả con cặc của tôi ra.

Tay nâng nhẹ lấy con cặc rồi đưa lưỡi xuống mà liếm chầm chậm xuống dưới gốc sau đó thì ngậm lấy hòn dái của tôi mà mút. Tôi cũng cảm thấy hơi nhói một chút nhưng thấy thích vô cùng.

Liếm chán chê thì Nhung mới ngẩng lên rồi nói:

– Bây giờ thì đút vào nhé anh! Em thèm anh đút vào rồi nhấp lắm!– Thế em thèm anh nhấp mạnh hay nhấp nhẹ nào?– Mạnh hay nhẹ cũng được nhưng miễn làm cho em sướng là được rồi! Càng nhấp mạnh thì càng sướng thôi! Mạnh vào nhé nhưng đừng mạnh quá mạnh vừa vừa!

Nhung nói nhưng cái vẻ mặt cũng hơi ngượng ngùng làm cho tôi buồn cười hơn nhưng tôi cũng khẽ bế Nhung lên giường mà nói nhỏ nhẹ:

– Bình thường mà làm em sướng là được rồi chứ gì! Làm tư thế truyền thống em nhé!

Nhung thích lắm nên gật đầu của mình. Tôi nằm nhẹ lên người Nhung rồi cầm con cặc quét dọc cái khe lồn mà ấn vào.

Mới có mấy ngày không làm thôi mà tôi cảm nhận như cái lỗ lồn của Nhung khít hẳn lại vậy. Ấn mấy cái thì nó cũng cứ trượt trên cái khe lồn mà không vào được bên trong. Thấy như vậy thì Nhung cũng chầm chậm mà đưa tay của mình xuống rồi cầm lấy con cặc mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Nhờ Nhung giúp như vậy nên cái mép lồn cũng dần dần mà tách ra rồi ôm lấy thân cặc của tôi. Một cảm giác sung sướng vô cùng.

Cong người một cái tôi đẩy nhẹ nhàng thì thân cặc trượt theo cái lỗ lồn khít khịt nhưng ấm áp và đầy nước nhờn mà ngập lút vào bên trong. Nhung cũng ưỡn người của mình lên để con cặc của tôi được ngập lút.

Khi cái gốc cặc chạm nhẹ vào cái mu lồn rồi thì tôi mới chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng. Nhung cũng mỉm cười dạng chân của mình ra rồi miết hai bàn tay vào eo tôi.

Thấy vẻ mặt của tôi Nhung mỉm cười nói:

– Em thích cái vẻ mặt của anh lúc này lắm! Nó làm sao đấy trông buồn cười nhưng mà em thích… vì em yêu anh… mạnh hơn một chút nữa đi… thế mới sướng anh ạ!

Tôi khẽ cười rồi cũng chầm chậm mà nhấp mạnh hơn. Con cặc trượt dọc theo cái khe lồn làm cho tôi sướng không thể nào tả được. Tuy nhiên do làm với chị Hương nhiều nên tôi cũng kiềm chế được cảm xúc của mình.

Nhung thì không thể nào chịu được nữa mà khẽ bấu chặt lấy eo của tôi rồi lên lên:

– Á… anh ơi em sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… nhấp mạnh nữa lên đi anh em sướng… aaa… Dễ chịu quá đi mất thôi… úi úi… căng… nhói nhưng mà sướng lắm anh ạ… em sướng cái chỗ đấy lắm.

Tôi cũng biết là Nhung sướng lắm nên càng nhấp mạnh hơn. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to.

Không lâu sau thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà ầm ầm chảy ra thật nhiều. Con cặc của tôi trơn nhẫy lên vì thế nó càng trượt dọc bên trong cái lỗ lồn nhanh hơn nữa.

Nhấp được mười lăm phút thì tôi cũng khá là mệt. Mồ hôi cũng đã dần dần chảy ra. Thấy tôi ra mồ hôi như vậy thì Nhung cười mà nói:

– Khiếp làm chuyện này mà em cảm thấy anh như đánh trận đấy!– Còn mệt hơn là đánh trận nữa đấy! Em ở bên dưới thì làm sao mà cảm thấy mệt được. Hì nhưng mà mệt thế này mà sướng thì anh cũng vẫn làm.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà nhấp tiếp nhưng không còn được mạnh như ban đầu nữa tuy nhiên thì cũng làm cho Nhung sướng lắm.

Một lúc sau dường như không thể nào chịu được nữa rồi, Nhung cũng muốn chủ động nên khẽ nói với tôi:

– Mệt rồi thôi để em lên trên em làm cho nhé! Nhìn cái mặt của anh tội quá đi mất thôi!

Nói như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà rút nhẹ nhàng con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhẹp. Những sợi lông tơ ở cái mép lồn dính lại với nhau trông ngon lành vô cùng.

Tôi nằm xuống thì Nhung cũng đưa nhẹ tay day chầm chậm lấy cái mép lồn của mình rồi khẽ cầm con cặc của tôi mà cọ nhẹ dọc theo cái mép lồn ướt nhẹp đó!

Nhung làm như vậy thì tôi cũng ngẩng lên mà nói:

– Sao em không đút sâu vào bên trong đi, cứ để ở ngoài thế này làm gì, anh muốn vào trong lắm rồi.