Chapter 19
========================================

Vào quán ngồi xuống ghế thì chị Hương nói:

– Làm hôm nay thích thật đấy, nói chung mỗi người ra một lần, công nhận hôm nay ra nhanh thật. Mới làm một chút thôi mà đã ra rồi!– Thế mọi lần thì làm lâu lắm mới ra hả chị?– Cũng không hẳn là lâu lắm nhưng cũng khá là mất nhiều thời gian hơn hôm nay!

Tôi cười hì hì rồi cùng chị ăn, nhìn hai cái bầu vú căng tròn bên trong cái áo làm cho tôi thích không chịu được. Tôi lại tưởng tượng đến thân hình của chị khi không có một mảnh vải nào trên người.

Thấy tôi cứ ngồi rồi bần thần nhìn chị mà nghĩ đi đâu thì chị Hương khẽ động vào người tôi rồi nói:

– Đang nghĩ cái gì thế em! Sao mà thần hết cả người ra như thế kia?– Em đang nhớ lại những lúc em làm với chị thôi mà có gì đâu, hì hì, nhìn như thế này lại muốn làm nữa!– Thôi đi ông tướng, ở đây đông người đấy nhé! Không được ăn nói linh tinh đâu nghe chưa! Muốn làm thì tí nữa về làm tiếp được không? Chiều thì mọi người mới về mà!

Tôi không ngờ chị Hương cũng dâm và cũng muốn làm với tôi như vậy. Chị nói như vậy thì tôi cũng gật đầu mà đồng ý. Ăn xong tôi với chị Hương về nhà ngay. Tôi cũng muốn làm nhưng muốn nghỉ một chút đã. Thấy tôi cứ ngồi mà không động đến người chị thì chị Hương nói luôn:

– Có định làm nữa không đây, em bảo thèm lắm mà bây giờ hãy còn ngồi đây à!– Vừa ăn sáng xong mà chị, đợi tí em nghỉ một chút đã chứ, làm ngay thì có mà chết mệt à, kiểu gì tí nữa em làm cho chị không thể nào chịu được nữa cho mà coi.– Nhầm nhé, có mà em ra trước chị đấy!

Nhìn cái vẻ mặt dâm đãng của chị tôi chỉ muốn đè chị ra rồi liếm luôn cái mu lồn, sau đó đút con cặc vào mà nhấp thôi, nhưng tôi hơi no nên vẫn ngồi ghế mà nghỉ.

Chừng nửa tiếng thì tôi qua chỗ chị Hương. Chị Hương thì vẫn chăm chú vào mấy quyển tạp chí thời trang.

Vòng ra sau ghế tôi đưa nhẹ hai bàn tay to bản của mình lên vai bóp nhẹ nhàng sau đó thì khẽ đưa nhẹ xuống bầu vú mà xoa chầm chậm.

Chị Hương thấy tôi xoa như vậy thì cũng mỉm cười mà để yên, tôi vừa xoa vừa bóp khiến cho chị thích lắm. Một lúc sau thì chị Hương quay lại mà nói:

– Lên phòng chị đi em, em cứ mơn trớn thế này thì làm sao mà chị chịu được!

Tôi mỉm cười mà nói:

– Ùh được rồi, để em bế chị lên phòng nào.

Nói xong thì tôi bế bổng chị Hương lên phòng của chị rồi đặt chị nằm xuống giường. Nhìn khuôn mặt xinh xắn với đôi môi đỏ hồng làm cho tôi thích không chịu được. Tôi khẽ nằm cạnh chị rồi đưa nhẹ môi của mình chạm vào đôi môi đỏ hồng đó.

Hơi thở mềm mại thơm tho làm cho tôi thích không chịu được. Chị Hương cũng nhẹ nhàng mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút. Cảm giác tê dại của nó làm cho tôi sướng như phát điên lên.

Vừa ngậm lấy cái bầu vú mút tôi vừa luồn nhẹ nhàng tay vào bên trong cái mu lồn mà xoa nhẹ nhàng.

Chị Hương lại dạng chân của mình rộng ra thêm một chút. Tôi gãi nhẹ cái đầu ngón tay dọc theo khe lồn thì nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra rồi. Dừng mút cái đầu lưỡi tôi mỉm cười mà nói với chị:

– Chị dâm thật đấy, mới có xoa nhẹ người thôi mà nước nhờn đã chảy ra rồi!– Gớm cứ xoa mới bóp rồi kích thích người ta như vậy thì làm sao mà người ta chịu được cơ chứ, em cứ thử sờ người yêu em thế xem thế nào, có mà nước còn chảy ra nhiều hơn ấy chứ lại không à!

Tôi mỉm cười không nói nữa nhưng cũng đút chầm chậm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của chị Hương mà ngoáy.

Nước nhờn cùng sự ấm áp của nó làm cho tôi thích lắm. Những thớ thịt như quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Chị Hương cũng ưỡn cong người của mình lên rồi khẽ rên ư ư trong cổ họng:

– Đút ngón tay của em sâu thêm vào một chút nữa đi em… chị sướng… đút sâu vào bên trong thì đừng có bỏ ngón tay ra nữa nhé… cho thật sâu vào bên trong mà ngoáy đi… mạnh lên em.

Tôi cố gắng đút sâu cái ngón tay của mình vào. Mới đầu thì chỉ một ngón thôi nhưng sau đó thì tôi cũng thêm một ngón tay vào bên trong nữa.

Cái khe lồn của chị Hương căng ra mà mút chọn lấy hai ngón tay của tôi. Những tiếng oẹp oẹp cho nước nhờn chảy ra khẽ vang lên.

Móc một lúc thì tôi rút ngón tay của mình ra rồi bảo chị:

– Để em kéo cái quần ra, vừa móc vừa liếm nhé!

Chị Hương không nói mà chỉ gật đầu rồi cong cái mông của mình lên để tôi tụt cái quần xuống một cách dễ dàng hơn. Cái mu lồn với những sợi lông mềm mại đã hiện ra trước mắt tôi.

Hai cái mép lồn đã trơn bóng lên vì nước nhờn chảy ra do tôi móc lúc nãy. Tôi cúi xuống, hôn chầm chậm lên cái mu lồn rồi mút nhẹ nhàng những sợi lông đen nhánh.

Cảm giác mềm mại của da thịt làm cho tôi thích lắm. Chị Hương cũng nhắm mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác đê mê man dại do tôi mang lại.

Liếm cái mu lồn mãi thì tôi đưa đầu lưỡi mà quét hết dòng nước nhờn do cái lỗ lồn của chị chảy ra. Mùi nồng nồng thơm thơm làm cho tôi thích lắm. Tôi càng liếm thì chị Hương càng dạng chân ra rộng hơn.

Liếm được mấy cái thì tôi lại đút ngón tay vào móc rồi đảo đầu lưỡi quanh cái hột le. Chị Hương đến lúc này thì không thể nào chịu được nữa rồi nên rên ầm lên:

– Á đã quá… sướng quá… đấy… làm như thế này em ạ… chị sướng… không thể nào chịu được nữa rồi… aaa… Sao mà thích thế hả trời ơi… úi… sướng… liếm mạnh rồi móc mạnh nữa đi em… chị sướng… sướng quá.

Tôi càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì tôi dừng lại mỉm cười mà nói:

– Sao vừa lúc nãy đã ra bao nhiêu là nước rồi mà bây giờ còn ra lắm thế hả chị?– Em động vào chỗ chị sướng nhất thì hỏi làm sao mà không ra nước cơ chứ! Thôi liếm cho chị tiếp đi em… chị sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này.

Tôi lại cúi xuống vừa móc vừa liếm chầm chậm, chẳng mấy chốc thì cái mu lồn của chị Hương đã đỏ và trơn bóng lên rồi.

Con cặc của tôi ở trong quần cũng đã cứng ngắc hết cả lên. Tôi cởi luôn cái quần của mình ra cầm con cặc đập nhẹ nhàng lên cái mu lồn mà nói:

– Em đút luôn vào chị nhé, khỏi cần khởi động nữa, em nhìn của chị như thế này em không chịu được nữa rồi.

Chị Hương khẽ mỉm cười rồi chầm chậm mà dạng chân của mình ra. Tôi cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi ấn vào bên trong. Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được. Những thớ thịt ấm nóng quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Khi ấn con cặc vào được bên trong sâu hơn một chút thì tôi bắt đầu nhấp chầm chậm. Con cặc trượt dài bên trong cái khe lồn làm cho cả tôi và chị Hương sướng vô cùng.

Chị Hương cũng cong người của mình lên để tôi có thể nhấp một cách dễ dàng hơn một chút. Những tiếng nhẹp nhẹp cũng vang lên khá là to.

Nhìn đám lông đen nhánh cọ xát vào nhau làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Chị Hương cũng thích lắm nên quặp nhẹ hai chân vào người tôi, đồng thời cũng đẩy cái mu lồn của mình lên phía trên.

Tôi nhấp được vài cái thì khẽ mỉm cười mà nói:

– Kiểu truyền thống như thế này cũng được đấy nhưng mà chị thích kiểu nào nữa không?– Kiểu nào mà chẳng thích, miễn được làm là thích rồi, tùy em chọn kiểu đấy em trai ạ.

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm đưa hai chân của chị lên trên vai của tôi làm điểm tựa rồi chầm chậm mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong.

Với kiểu này thì con cặc được cái mu lồn ôm khá là khít. Cái mu lồn của chị như căng tròn lên mà ôm lấy con cặc của tôi.

Nhấp được một lúc thì tôi để chân của chị xuống rồi mỉm cười nói:

– Em chịu thôi không thể nào làm hơn được nữa, mệt ơi là mệt!– Ha ha, kiểu này thì không bằng anh Nam được rồi, anh ấy mà làm kiểu này thì chỉ có chị chịu thua thôi!– Vâng thì anh ấy giỏi, em không bằng, tí nữa làm kiểu khác thì em cho chị biết tay.

Nói xong thì tôi cũng hạ hai cái chân của chị Hương xuống rồi chầm chậm mà nằm nghỉ, tuy mệt nhưng con cặc thì vẫn cứng ngắc lên chứ không xìu xuống. Biết tôi mệt nên chị Hương khẽ quay lưng lại mà nói:

– Làm như kiểu úp thìa nhé em, kiểu này thì có vẻ dễ hơn đấy!

Tôi mỉm cười gật đầu nhưng mà thật sự cũng chưa biết làm kiểu này nó như thế nào. Nhưng chị Hương nói xong thì khẽ nhấc chân của mình lên rồi đưa tay xuống, cầm lấy con cặc cứng ngắc trơn nhẫy bởi nước nhờn rồi chầm chậm mà ấn vào cái lỗ lồn của mình.

Do tư thế này khá là khó nên cố gắng mãi thì con cặc của tôi mới chui được vào bên trong cái lỗ lồn. Chị Hương gác nhẹ chân lên người tôi để tôi nhấp chầm chậm.

Khẽ ngoái đầu lại chị Hương mỉm cười mà nói:

– Đấy nhẹ nhàng như thế này thôi nhưng cũng sướng lắm em ạ.