Chapter 17
========================================

Tôi mới mút như vậy thôi thì chị Hương đã rùng mình mà ngả nhẹ vào người tôi rồi chúng tôi nằm lên giường. Xoa nhẹ cái bầu vú mềm mại đồng thời tôi vẫn chầm chậm mà mút nhẹ lấy cái dái tai của chị nữa. Mùi hương ngào ngạt đưa nhẹ vào mũi làm cho tôi thích lắm.

Hai bầu vú của chị được tôi xoa như vậy thì càng cứng ngắc hơn nữa. Dùng hai đầu ngón tay, tôi vê nhẹ lấy cái núm vú thì thì Hương khẽ cong người lên mà nói:

– Em cũng biết cách khêu gợi người ta đấy nhỉ! Làm nữa đi em! Chị thích được vê vê như thế lắm!– Chị cũng giống chị Mai, chỉ thích được vê vê như thế này thôi!– Thì sướng mà em, người đàn bà nào mà chẳng sướng khi được sờ như thế! Vê mạnh nữa đi nào, vê mạnh thôi chứ đừng giật cái núm vú của chị ra nhé! Chị đau!– Chị yên tâm đi, em biết rồi mà, không làm cho chị đau đâu mà sợ.

Nói xong thì tôi tiếp tục cứ thế mà vê nhẹ nhàng lấy cái núm vú, đồng thời một tay cũng xoa chầm chậm lên cái mu lồn. Chùm lông đen nhánh cọ nhẹ vào tay tôi làm cho tôi thích lắm. Càng vuốt thì chị Hương càng ưỡn người của mình lên.

Tôi liền đưa chầm chậm cái ngón tay của mình xuống đúng cái khe lồn mà vuốt chầm chậm. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều, chị Hương cũng dạng chân của mình ra thật to để tôi day dễ hơn.

Hơi thở của chị bắt đầu dồn dập lại rồi. Một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa. Chị Hương đưa luôn tay xuống cầm rồi ấn vào cái khe lồn của mình mà nói:

– Day chỗ này em này, day chỗ này chị mới sướng… em ạ… đã quá… day mạnh nữa lên đi nào.

Tôi càng day thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra làm cho cái ngón tay của tôi ướt sũng. Tôi kẹp nhẹ hai ngón tay vào đúng cái mu lồn rồi mỉm cười mà nói:

– Căng mọng nhỉ, kẹp nhô hẳn lên rồi đây này chị này.– Đừng có mà nghịch như thế nữa me, day đi nào.

Chị Hương nói như vậy thì tôi cũng không nghịch nữa mà tiếp tục đưa tay xuống mà day. Chỉ thoáng một lúc thôi nhưng mà người chị Hương đã ấm nóng hết cả lên rồi. Tôi mới khẽ ngồi dậy mà bảo chị.

– Nghịch thế này thôi hả, thế còn mấy con cặc giả thì để làm gì hả chị?– Ùh đấy, chị cho em cầm đấy mà nghịch đấy, nhưng mà đừng có đút vào sâu bên trong nhé, chị không chịu được đau đâu.

Tôi mỉm cười tiến đến sát cái mu lồn của chị rồi chầm chậm mà cúi xuống hôn nhẹ nhàng lên đó. Thấy được tôi hôn thì chị Hương cũng cong người của mình lên.

Tuy nhiên tôi hôn như vậy nhưng cũng không liếm xuống bên dưới mà ngẩng lên, cầm cái con cặc khá là dài rồi ấn nhẹ nhàng vào cái khe lồn của chị. Chị Hương biết tôi ấn con cặc nên cũng dạng chân của mình ra.

Bây giờ thì tôi mới quan sát được kỹ cái khe lồn cũng như cái mu lồn của chị Hương thế nào. Hai cái mép lồn thì cũng hồng chứ không thâm bằng chị Mai. Nó cũng khá là khít, tuy nhiên ở bên dưới thì nước nhờn cũng chảy ra làm trơn bóng một chút rồi.

Cầm con cặc tôi quét dọc theo cái khe lồn rồi day day nhẹ nhàng giữa cái mép. Chị Hương dạng chân của mình ra thật to rồi khẽ ngẩng đầu lên mà nói:

– Em đút vào bên trong đi, đừng có day bên ngoài nữa, day như thế thì làm sao mà chị chịu được. Đút vào bên trong đi nào.– Thì chị cũng bình tĩnh đi nào, làm gì mà vội thế không biết, cho em nghịch một tí nào!

Tôi nói như vậy rồi tiếp tục mà day con cặc dọc theo cái lồn, do nước nhờn của chị chảy ra nhiều nên chẳng mấy chốc cái đầu con cặc đã bóng nhẫy hết cả lên rồi. Tôi khẽ đưa tay tách nhẹ cái mép lồn của chị rồi ấn vào.

Những thớ thịt hồng hồng quấn chặt lấy con cặc giả cũng làm cho tôi thích lắm. Chị Hương cong người như muốn tôi ấn con cặc vào sâu tận bên trong.

Khi con cặc đã ngập được khá là sâu thì tôi mới xoay tròn cái con cặc đó. Chị Hương ưỡn người lên mà nói:

– Đấy đấy… đúng như thế rồi đấy em ạ… chị sướng… xoay như thế đi nào… sao mà sướng thế không biết nữa… đã quá đi mất em ơi… xoay mạnh nữa lên đi nào… aaa…

Tôi mỉm cười khi chị Hương thích thú như vậy thì cũng xoay mạnh tay của mình lên một chút. Nước nhờn của chị ứa ra tạo lên những tiếng nhẹp nhẹp thích không thể nào tả được. Một lúc sau thì tôi rút con cặc đó ra rồi cầm quả trứng rung mà nói:

– Em ấn cái này vào bên trong nhé chị!

Chị Hương mắt nhắm rồi khẽ gật đầu.

Tôi lại tiếp tục vạch cái lỗ lồn của chị ra rồi chầm chậm mà đút cái quả trứng rung vào bên trong. Quả trứng khá bé so với cái lỗ lồn lên dễ dàng chui vào bên trong.

Quả trứng mới chui được vào thôi thì tôi đã ấn nút cho nó rung loạn lên. Chị Hương không thể nào chịu được. Bấu chặt tay xuống giường mà rên lên:

– Á… á… em ơi… sướng chị không thể nào chịu được nữa… á… á. Sướng quá đi… a dễ chịu quá… thích thật đấy… ui ui… tê hết cả người lên rồi đây này a a sướng… sao mà sướng thế hả trời… hic híc…

Nước nhờn cứ thế mà ào ào tuôn ra. Nước nhờn của chị Hương thì không loãng như của chị Mai mà đặc một chút, nó còn có một chút màu đục đục nữa. Tôi thấy như vậy thì chầm chậm mà rút quả trứng rung ra rồi nói:

– Nước chị ra nhiều lắm rồi! Để em liếm của chị nhé. Chắc chị cũng thích lắm chứ gì!

Chị Hương mỉm cười gật đầu, đồng thời co hai chân của mình lại rồi ưỡn cái lồn lên. Nhìn cái lỗ lồn ướt nhẹp làm cho tôi cũng thích lắm.

Cúi xuống thổi nhẹ nhàng vào cái khe lồn cho chị thích rồi tôi chầm chậm đưa lưỡi của mình dọc theo cái khe mềm mượt đó. Mùi nồng nồng của nước, cộng thêm cái vị mặn mặn nữa làm cho tôi thích lắm.

Nhất là khi cái thớ thịt ấm nóng trơn trơn động nhẹ vào cái đầu lưỡi của tôi. Tôi càng liếm thì càng mạnh hơn, chị Hương thì cũng cố gắng mà ưỡn lên.

Liếm chán cái khe lồn thì tôi chầm chậm đưa lưỡi của mình lên cái mu mà hôn nhẹ nhàng. Những sợi lông đen nhánh mềm mại cọ vào môi vào mũi tôi càng làm cho tôi thích Một lúc sau thì tôi liếm dần sang hai bẹn.

Chị Hương không buồn mà chỉ lim dim mắt của mình vì cái cảm giác sung sướng mà thôi. Một lúc sau thì tôi khẽ cầm con cặc mà ấn nhẹ vào cái khe lồn.

Mới thấy con cặc của tôi chạm nhẹ vào thì chị Hương đã ngẩng lên mà nói:

– Làm gì mà đã muốn đút ngay vào bên trong thế là thế nào, bình tĩnh đã em, để chị mút mấy cái đã!– Nhưng mà em muốn đút vào bên trong đó ngay! Em không thể nào mà chịu nổi được rồi nữa đây này chị này.– Muốn thì cũng phải từ từ đã nào!

Nói xong thì chị Hương ngồi dậy, đưa hai bàn tay mềm mại mà nắm nhẹ lấy con cặc của tôi rồi vuốt chầm chậm. Những cảm giác êm dịu làm cho tôi sướng vô cùng. Con cặc của tôi cứng ngắc hết cả lên.

Khi cái đầu con cặc đã lộ ra khỏi lớp da quy đầu rồi thì chị Hương mới dầm chậm mà cúi xuống đưa lưỡi liếm nhẹ lên con cặc của tôi.

Cảm giác ấm nóng làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Càng liếm thì chị Hương càng cho cái vẻ dâm của mình rõ ràng hơn.

Nước miếng của chị chảy ra làm cho cái đầu con cặc của tôi bóng nhẫy làm tôi thích lắm. Tôi lim dim rồi khẽ nói với chị.

– Sao liếm thế này cũng sướng thế nhỉ! Mà chị liếm hơn chị Mai, làm cho em đã lắm!– Đã lắm hả, tí nữa làm với chị thì còn đã hơn nữa nhé. Cứ thả lỏng người ra đi, cứng quá mà phun vào mặt chị là không được đâu đấy!– Chị yên tâm đi, em cố gắng, không ra là không ra mà! Mút đi chị, vừa mút vừa liếm cũng được.

Tôi nói như vậy thì chị Hương cũng há miệng của mình ra rồi tru đôi môi của mình ngậm lấy con cặc của tôi mà mút thật mạnh. Những tiếng chụt chụt rồi cảm giác tê tê mê mẩn của cái đầu lưỡi làm tôi sướng lắm.

Chẳng mấy chốc thì con cặc đã cứng ngắc lên. Chị Hương với nằm xuống rồi nói:

– Thử để cái bầu vú của chị kẹp xem nó như thế nào nào! Chị cũng thử một lần với anh Nam rồi, hôm nay thử với em nữa.

Tôi mỉm cười tiến lên rồi đưa con cặc vào đúng cái khe ngực của chị. Chị Hương khẽ lấy tay ép hai bầu vú để nó kẹp chặt lấy con cặc của tôi. Làn da mềm mại của bầu ngực làm cho tôi sướng không thể nào tả được.

Tôi khẽ đẩy nhẹ nhàng cho con cặc trượt dọc theo cái khe ngực đó. Cảm giác cũng sung sướng vô cùng nhưng không thể nào bằng chị mút được. Khoảng năm phút sau thì tôi khẽ bảo chị.

– Chị Hương à! Em không thể nào chịu được nữa đâu, em địt nhé! Em muốn đút vào cái lỗ lồn của chị lắm rồi đấy!– Chỉ được thế là không ai bằng thôi, được rồi! Đút thật sâu vào bên trong rồi hãy nhấp nhé!

Nói như vậy thì chị Hương cũng dạng chân của mình rộng ra. Tôi tiến xuống cầm con cặc quét dọc cái mu lồn với những sợi lông đen rồi rồi chầm chậm mà quét cái khe lồn.

Cái lỗ lồn hồng hồng của chị mở khẽ khẽ ra như muốn con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong vậy. Tôi quét dọc một cái rồi ấn mạnh một phát. Hai cái mép lồn tách ra rồi ôm chặt lấy con cặc tôi.

Một sự ấm áp dễ chịu làm cho tôi sướng không chịu được. Tôi không ngờ lỗ lồn của chị đút nhiều con cặc giả thế mà vẫn khít. Ôm chặt lấy con cặc của tôi.