Chapter 33
========================================

Nằm xuống thì chị Hương cũng đến lại gần rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng bàn tay mềm mại của mình nắm lấy con cặc mà vuốt nhẹ nhẹ.

Do nước nhờn ở cái lỗ lồn chảy ra làm cho trơn nhẫy khiến chị vuốt mạnh hơn nữa. Càng vuốt thì cái con cặc càng cứng ngắc lên.

Chị Mai thì vẫn ngồi bên cạnh, tôi đưa nhẹ tay mình lên rồi đút vào bên trong cái khe lồn. Mép thịt thâm thâm cũng dần dần tách ra để ngón tay của tôi chui vào bên trong. Chị Mai ưỡn người lên rồi khẽ dạng chân của mình ra.

Khi thấy con cặc của tôi cứng ngắc lên thì chị Hương mỉm cười mà nói:

– Sao nó cứng ngắc lên rồi, mà đã hết mệt chưa đấy hả? Hết mệt thì làm tiếp nhé! Cứ nằm như thế để chị ngồi lên cũng được!– Thì chị ngồi đi, em cũng không còn sức mà ngồi dậy nhấp nữa đâu!

Tôi nói như vậy thì chị Hương cũng đứng dậy, cầm nhẹ nhàng cái con cặc vuốt dọc theo cái khe lồn của mình rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Cái lỗ lồn khít khao của chị lại một lần nữa mà ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Nước nhờn cũng lại chầm chậm chảy ra. Chị Hương dạng chân rồi cố gắng ấn mạnh thêm một chút nữa. Con cặc ngập lút vào bên trong luôn. Hai bầu vú khẽ nẩy lên. Chị Hương mỉm cười mà nói với chị Mai:

– Có khi làm thế này hay đấy chị ạ. Sướng không thể nào chịu được luôn đấy… thích lắm… mình được chủ động!

Chị Hương nói như vậy thì chị Mai cũng mỉm cười mà nói lại:

– Thì em làm xong đến chị nhé! Trông cũng thích đấy, ông Khánh ở nhà thì chị cũng làm nhưng ông ấy thích chủ động hơn!

Tôi thì chỉ cố gắng đẩy con cặc của mình lên thật cao để con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn của chị Hương mà thôi, bàn tay còn lại thì cũng móc thật mạnh lấy cái lỗ lồn của chị Mai. Nước nhờn chảy ra thật nhiều làm ướt cả bàn tay của tôi.

Không lâu sau thì chị Mai không thể nào chịu được nữa mới khẽ xoa nhẹ bầu vú của mình rồi nói:

– Liếm của chị nhé! Cứ móc thế này chị không thể nào chịu được!– Chị ngồi lên đi em liếm cho! Mà nước nhờn của chị cũng nhiều thật đấy! Em móc một chút thôi mà đã đầy ra rồi!

Không đáp lại câu nói của tôi chị Mai khẽ cong người rồi nhấc cái lồn ra khỏi bàn tay của tôi, sau đó thì dạng chân ra rồi để cái mu lồn không còn một sợi lông sát vào miệng của tôi. Những giọt nước nhờn đục đục hãy còn chảy ra mà nhỏ xuống miệng của tôi.

Tôi đưa tay kéo sát cái đùi để cái mu lồn chạm vào cái miệng của tôi rồi tôi liếm thật mạnh. Chị Mai cong người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Ui… ơ ơ… đã thật em ơi… sướng… chị thích rồi đấy… liếm mạnh lên nữa đi em… đưa cái đầu lưỡi của em vào bên trong đi nào… buồn buồn thích thế… ư… ư… aaa… Ớ… ớ… đã quá…

Tôi thấy chị thích như vậy thì cũng liếm mạnh hơn đồng thời cũng mút thật mạnh tạo lên những tiếng chụt chụt khiến cho chị Mai cong người lên vì sướng.

Chị Hương bên dưới thì cũng nhấp thật mạnh lên tạo thành những tiếng pành pạch… pành pạch do cặp mông của chị vạ chạm với cái đùi của tôi.

Không lâu sau thì chị Hương cũng mệt, ngả người ra đằng sau rồi đẩy chầm chậm. Nhưng kiểu này càng làm cho chị và tôi sướng hơn. Chỉ được khoảng hơn mười phút thôi thì chị Hương đã khép chân của mình lại mà rên lên:

– Á… chị ra rồi… em ơi… sướng quá… sao mà thích thế hả trời… đã quá… thích quá… em ơi… sướng ui ui… đê mê quá đi mất thôi… sướng sướng.

Từng dòng nước nhờn bên trong cơ thể chị như tuôn ào ào ra mà quấn lấy con cặc của tôi. Chị Hương cũng khép chặt cái khe lồn của mình lại để nó kẹp chặt lấy con cặc của tôi. Khi cơn cực khoái giảm xuống một chút thì chị Hương mới chầm chậm mà nhấc cái lồn của mình ra.

Con cặc của tôi thì vẫn cứng ngắc nhưng trơn bóng hơn trước. Cái đám lông đen dưới cái thân cặc cũng đã dính bết vào nhau rồi.

Chị Mai ở bên trên thấy chị Hương nhấc cái lồn ra thì cũng nhấc cái lồn khỏi miệng của tôi rồi nói:

– Bây giờ thì đến lượt chị đấy nhé! Chị cũng thích địt lắm rồi!

Chị Mai nói như vậy thì tôi cũng mỉm cười:

– Đây là chị địt em chứ em địt chị đâu, nói gì cũng phải nói cho đúng chứ!– Ờ thì chị địt em được chưa nào, mà ai địt hay địt ai thì kiểu gì mà chẳng là như nhau, nứng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!

Nói xong thì chị Mai cũng đứng dậy, nhưng khác với chị Hương là chị Mai xoay ngược người lại để lưng quay vào phía mặt tôi rồi mới chầm chậm cầm con cặc ấn vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác thích thú lại hiện ra nhưng cái lỗ lồn của chị thì không khít bằng của chị Hương được.

Khi con cặc đã ngập vào bên trong rồi thì chị Mai mới chống tay vào hai cái đầu gối đồng thời nhấp thật mạnh lên. Dù cái lỗ lồn của chị bé nhưng do chị nhấp mạnh nên nó trượt dọc theo con cặc làm cho tôi sướng lắm.

Chị Mai vừa nhún vừa rên khẽ lên:

– Hic… công nhận là làm kiểu này thích thật đấy… đã ơi là đã không thể nào chịu được nữa… đã quá… mất thôi… thích quá… sướng… sao mà thích thế sướng thế hả trời ơi… đã quá…

Tôi cũng cong người lên mà ôm lấy cái eo của chị mà nhấp mạnh đồng thời cũng nói:

– Đã quá… em cũng thích lắm rồi chứ đừng nói là chị… sao mà sướng thế không biết đã quá… đi mất thôi chị ơi.

Chị Hương thì cứ ở ngoài mà nhìn hai chị em tôi mà thôi. Do tôi liếm lồn trước đó nên không lâu sau chị Mai không chịu được nữa, bấu chặt tay vào cái đầu gối của tôi mà rên lên:

– Chị ra nước rồi em ơi… sướng quá… không thể nào chịu được nữa… aaa… sướng… đã quá… đi mất thôi… thích thế không biết nữa… a dễ chịu quá… sướng quá… úi úi… thích… thật đấy.

Tôi cũng cảm nhận được từng dòng nước nhờn bên trong người chị tuôn ra thật nhiều. Có vẻ cũng chẳng kém gì của chị Hương cả. Cố gắng nhấp thêm một chút nữa thì tôi cũng không chịu được mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị.

Chị Mai thấy như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Ra rồi hả em… cho thật nhiều vào bên trong đi… chị thích lắm… sao mà thích thế hả trời ơi. Đã quá… đi mất thôi… sướng… ấm nóng hết cả người chị rồi đây này.

Con cặc của tôi cứ giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị thật nhiều hơn nữa. Chờ đến khi con cặc của tôi đã ra gần như hết tinh rồi thì chị Mai mới chầm chậm mà nhấc cái lồn của mình lên.

Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn của chị nhỏ thành từng giọt xuống bụng tôi. Chị Hương khẽ đến vê nhẹ cái giọt nước đó ra quanh bụng rồi cười mà nói:

– Nó cũng nhẫy ra phết đấy nhỉ! Tí nữa là phải cho vào người chị nữa đấy nhé!– Thôi thôi em chịu thôi, em chịu thua hai chị rồi, không còn sức mà làm nữa đâu, chịu thua hẳn rồi đấy!

Tôi nói như vậy thì hai chị đều mỉm cười mà như hiểu ý của nhau. Chúng tôi nằm nghỉ, nói chuyện một chút rồi cùng nhau đi tắm.

Không ngờ hai bà chị dâu của tôi lại dâm đến như vậy. Bên trong nhà tắm, hai chị còn thi nhau mà ngậm lấy con cặc của tôi mà mút nữa.

Xong thì chúng tôi cũng đi ăn rồi đến tối thì tôi đưa chị Mai về nhà, qua nhà một lúc rồi lại sang bên nhà chị Hương.

Chị Hương trong bộ đồ ngủ khẽ đến bên tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Sáng nay làm thích thật đấy nhưng mà sao không giữ lại cho vào bên trong người chị mà lại cho vào bên trong người chị ấy!– Chị làm trước như thế rồi thì làm sao mà em cho vào bên trong người chị được cơ chứ! Hì hì thôi khi nào em đền! Mà em hỏi chị này, không biết là anh Nam biết chuyện thì có làm sao không nhỉ?– Chị cũng không biết, có thể lúc đầu là khá sốc nhưng sau đó chắc cũng ổn thỏa thôi, bộ không lẽ muốn anh ấy biết hay sao?– Thì dĩ nhiên là không muốn rồi, nhưng mà em cũng muốn thử em cùng với anh ấy làm cùng với chị một lần xem thế nào?– Thôi đi, thế này là đủ lắm rồi, càng nhiều biết càng chết đấy! Không được đâu, chị em mình cứ như thế này không sướng hơn hay sao mà còn đòi thế làm gì, ngố thật đấy!

Nghe chị Hương nói cũng có lý lên tôi cũng gật đầu. Tôi cũng cùng chị Hương xem ti vi. Chị Hương cũng ngồi vào trong lòng của tôi để tôi xoa hai cái bầu vú căng phồng rồi đến cái mu lồn không có sợi lông nào.

Chúng tôi mơn trớn nhau như vậy cho đến hết bộ phim thì đi ngủ. Sáng sau tôi đến nhà Nhung thì ba má nhung đã ở nhà rồi. Công nhận là nhìn thấy tôi thì ba má Nhung cũng có thiện cảm nên cũng chẳng sao cả.

Tôi lễ phép rồi đưa Nhung đi học. Nhung khẽ siết chặt bàn tay vào người tôi rồi nói như mở đường cho tôi:

– Anh à tí anh em mình kiếm chỗ nào nghỉ nhé! Em nhớ anh lắm!

Tôi muốn trêu Nhung nên mỉm cười mà nói lại ngay:

– Nghỉ thì về nhà nghỉ cũng được chứ có làm sao. Mà anh đây rồi còn nhớ cái gì nữa mà nhớ! Em đúng là ngố thật!– Có anh ngố thì có ấy, em nhớ cái ấy ấy, người ta đã nói thế rồi mà không biết đường. Hơn nữa hôm nay bố mẹ ở nhà thì làm sao mà có thể làm được cơ chứ! Em thèm lắm rồi đấy biết không hả?

Nhung có vẻ cáu cáu rồi bấu chặt lấy eo tôi làm tôi cũng hơi đau một chút.