Chapter 13
========================================

Những dòng nước miếng ngọt ngào bên trong miệng xinh xắn của Nhung dần dần tứa ra. Tôi hôn rồi mút thật mạnh. Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được.

Hai cánh tay bé nhỏ của Nhung ôm chặt lấy người tôi. Tôi khẽ để Nhung nằm ra giường rồi khẽ kéo nhẹ cái khóa áo khoác xuống.

Không ngờ Nhung mặc mấy áo liền nên khi cởi áo khoác ra tôi còn phải cởi thêm mấy cái nữa thì mới thấy cái bầu vú của Nhung.

Công nhận là vú của Nhung không được to, vì Nhung chưa phát triển đầy đủ. Cái áo lót màu da cam với những bông hoa màu xanh lá cây trông đẹp vô cùng. Tôi xoa nhẹ vào rồi nâng nhẹ cái bầu vú đó thì Nhung rùng mình lên nói:

– Thôi anh, trời lạnh như thế này mà cứ cởi của em ra thì làm sao mà em chịu được, em trùm chăn đây!

Nói xong thì Nhung cũng cứ như vậy lôi cái chăn ra mà quấn quanh người của mình. Tôi nhảy luôn lên giường mà ôm Nhung trong vòng tay rồi nói:

– Em cứ ở trong chăn như thế này cũng được mà, anh chỉ muốn ôm em thôi.

Nói xong thì tôi vừa ôm vừa luồn chầm chậm tay của mình vào bên trong mà xoa rồi bóp nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Nhung cũng thích lắm nên thả lỏng người của mình ra. Do nằm trong chăn nên thân thể của Nhung dần dần nóng bừng lên.

Tôi bóp một chút rồi luồn nhẹ tay mà vê vê cái núm vú. Nhung lim dim mắt vì thích thú. Lợi dụng lúc đó thì tôi cũng để tay xuống hai đùi vuốt chầm chậm rồi để đúng lên cái mu lồn mà xoa chầm chậm.

Do cái mu lồn của Nhung khá là cao, tôi mới xoa nhẹ nhàng bên ngoài cái quần thôi nhưng đã cảm thấy thích lắm rồi.

Đột nhiên Nhung quay lại mà bảo tôi:

– Anh cởi ra đi, cứ xoa hoài của em thế này thôi à?

Tôi không ngờ Nhung cũng thích được nhìn tôi như vậy nên tôi mỉm cười rồi chầm chậm mà cởi đồ của mình ra. Làn da mềm mại ấm nóng của Nhung cọ vào người tôi thích lắm. Tôi khẽ cởi luôn cả cái áo lót ra rồi ôm lấy cái bầu vú mà bóp mạnh.

Vừa bóp một cái thôi thì Nhung đã nhăn mặt, bấu nhẹ vào đùi của tôi rồi nói:

– Anh bóp nhẹ thôi chứ, bóp mạnh như vậy em đau bỏ xừ!– Anh xin lỗi nhưng anh nghĩ là em thích được anh bóp mạnh chứ!– Mạnh thì cũng không được mạnh quá, cứ như là đồ chơi của anh không bằng!

Tôi khẽ cười rồi vê nhê nhẹ nhàng cái núm vú sau đó thì hôn rồi mút chầm chậm lấy dái tai của Nhung. Hương thơm nhẹ nhàng đưa vào trong mũi tôi làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa.

Khẽ cởi chậm chậm cái cúc quần của Nhung tôi nói:

– Cho anh xem nó mượt hay không nhé! Em bảo nó mượt lắm mà!– Thì cứ sờ đi thì mới biết được chứ, mà tí nữa em cũng phải xem của anh xem có mượt không đấy nhé!

Tôi cười không nói gì chầm chậm mà cởi cái cúc quần của Nhung rồi tụt xuống bên dưới Nhung cũng hơi ưỡn cái mông của mình lên để tôi tụt xuống một cách dễ dàng hơn. Nhưng do tôi ngồi đằng sau, ôm Nhung như vậy nên chỉ tụt xuống được qua đùi một chút mà thôi.

Sờ vào cái quần lót mát lạnh ôm lấy da thịt của Nhung làm tôi thích lắm rồi, đưa nhẹ tay vào cái háng thì cũng thấy hơi ấm của nó tỏa ra. Gãi nhẹ ba đầu ngón tay lên cái mu lồn thì tôi mới cảm nhận được cái mu lồn của Nhung cao thật.

Nó cao hơn cả của chị Mai nữa. Tôi gãi nhẹ vào đó thì Nhung quay lại mà ôm nhẹ lấy cổ tôi rồi hơi kéo xuống đưa cái đầu lưỡi của mình ra để tôi mút chầm chậm.

Con cặc của tôi ở trong quần đã cứng ngắc lên rồi, cái cảm giác bức bối cũng lên khá là cao do hôm qua làm với chị Mai nhưng mà không ra khí.

Gãi nhẹ lên cái mu lồn mấy cái rồi tôi mới chầm chậm luồn nhẹ nhàng vào bên trong cái mu lồn. Tôi thật ngỡ ngàng vì bên trong cái mu lồn của Nhung chỉ có mấy sợi lông tơ thôi chứ chẳng có nhiều như chị mai.

Công nhận là lông của Nhung không có nên mềm mại thật. Thấy bàn tay của tôi đã cho vào bên trong thì Nhung lườm tôi mà nói:

– Anh thấy chưa có mềm bằng cái lông mũ của em không?– Hì hì cũng tương đương, chắc là hơn, hì hì, mà sao em ít thế!– Á à, sờ của ai rồi nên mới bảo của em ít chứ gì, được đấy nhé, thảo nào mà tụi bạn em bảo, con trai bây giờ ai cũng vậy!– Hì hì, thì sờ một chút thôi mà, có làm sao đâu! Mà anh thì sờ là một chuyện nhưng mà yêu em là chuyện khác chứ!– Ăn nói được đấy nhỉ, lần này em tha, khôn hồn thì khai hết ra khẩn trương, còn yêu con nào nữa không đấy?– Không có mà, em là bạn gái đầu tiên của anh đấy!– Thế sờ của ai mà biết nhiều hơn của em hả, ăn vụng mà không biết chùi mép kìa!– Gái ở ngoài đường đầy đấy thây, làm sao mà cứ phải yêu thì mới được sờ cơ chứ! Anh đã bảo là chỉ yêu mỗi em thôi mà!– Được rồi, tạm tin như thế nhưng bây giờ thì phải cho em xem như thế nào đấy nhé! Không cho xem là không được đâu đấy!– Cho anh sờ một chút đã, có làm sao đâu mà! Tí nữa thì anh cho thoải mái nhé!

Nói xong thì tôi lại ôm rồi chầm chậm mà vuốt ve cái mu lồn. Cảm giác mềm mại ấm áp của nó làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Nhất là khi tôi luồn chầm chậm ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn đã chầm chầm mà chảy ra làm ướt cái đầu ngón tay của tôi rồi. Tôi cứ đưa nhẹ nhàng ra mà gãi nhẹ nhàng thêm vào cái khe rồi gẩy đúng cái hột le của Nhung thật chầm chậm. Nhung cũng không thể nào chịu được rồi, ưỡn người ra rồi khẽ co chân mà tụt cái quần dài của mình ra.

Bây giờ trên người của Nhung chỉ còn mỗi bộ lót mà thôi. Tôi liều ấn nhẹ nhàng ngón tay vào cái lỗ lồn thì Nhung hơi khép chân của mình lại mà nói:

– Đau anh, đừng cho vào sâu bên trong, đau em không chịu được đâu!– Được rồi, anh chỉ nghịch ở bên ngoài một chút thôi mà.

Tôi nghịch một chút thôi nước nhờn của Nhung cũng làm cho những ngón tay của tôi ướt sũng rồi. Tôi khẽ ôm chặt Nhung một cái rồi nói:

– Khiếp nước nhờn của em ra nhiều chưa, chảy ướt cả bàn tay của anh rồi đây này!– Ai bắt anh nghịch của em làm gì giờ còn kêu cái gì nữa, anh nghịch của em rồi thì bây giờ thì em nghịch của anh nhé. Xem của nó thế nào nào.

Nhung nói xong thì quay lại bắt tôi cởi cái quần của mình ra. Con cặc cứng ngắc bên trong cái quần lót lên căng phồng lên. Tôi nhìn cái thân thể nõn nà trắng hồng của Nhung làm cho tôi không thể nào chịu được.

Thấy con cặc của tôi căng phồng bên trong cái quần thì Nhung trợn mắt lên mà nói:

– Khiếp sao mà to thế! Kiểu này thì chết em à!– Có làm gì đâu mà chết cơ chứ!– Sao lại không chết được, của anh như thế kia, mai kia làm chồng của em thì làm sao mà em có thể chịu được, của em bé thế!– Thì mai kia em lớn nó sẽ to ra thôi mà. Có làm sao đâu! Mà yên tâm co giãn được cơ mà!

Tôi nói như vẻ trêu Nhung như vậy thì Nhung véo một cái thật mạnh vào đùi của tôi làm cho tôi đau điếng nhưng tôi vẫn phải chịu.

Nhung đưa chầm chậm những ngón tay búp măng nhỏ nhắn quen cầm bút của mình lên mà xoa chầm chậm lấy con cặc của tôi. Những cảm giác sung sướng làm cho tôi thích lắm. Nhưng cũng chỉ được một lúc thôi thì Nhung đã cởi cái quần của tôi ra rồi.

Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên khiến Nhung thích thú nó vô cùng, khẽ đưa mấy ngón tay gãi nhẹ lên cái đầu con cặc rồi Nhung gãi nhẹ đám lông dưới thân cặc của tôi mà nói:

– Khiếp của anh cứng như rễ tre ấy chẳng bằng của em!– Thì của anh già rồi nó phải thế, đâu có mềm mại như của em được cơ chứ. Mà thấy của anh cũng bình thường chứ làm gì mà to lắm đâu!– Vâng thế này thì hãy còn không to thì thế nào to được nữa. Nhìn cái mặt kia, trông dê thế không biết!– Dê thì mới yêu em, tí nữa anh dê em chết.

Nói như vậy thôi nhưng Nhung cũng đã lườm tôi rồi nắm lấy con cặc mà vuốt thật mạnh. Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được.

Những động tác không được thuần thục nhưng rất tự nhiên của Nhung làm tôi thích lắm. Tôi thả lỏng người rồi chống tay ra đằng sau cứ để cho Nhung vuốt con cặc của mình như vậy. Nhung thấy tôi thế thì mỉm cười mà nói:

– Sướng lắm hả anh?

Tôi khẽ gật đầu mà nói lại:

– Thì cũng như lúc anh nghịch của em đấy, em thế nào thì anh thế đấy! Vuốt mạnh lên đi em, anh thích được vuốt mạnh!

Nhung cũng vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi rồi đưa một tay vê vê cái đầu cặc mà nói:

– Trông cái đầu cặc của anh cứ như là cây nấm rơm đấy nhỉ, kiểu này thì em phải cho vào mà nấu lẩu nấm thôi!