Chapter 38
========================================

Khi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị Mai xong thì anh Khánh cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra rồi khẽ nhẹ nhàng nói:

– Công nhận làm làm kiểu này sướng thật đấy! Đã ơi là đã luôn, làm kiểu hai người này sướng quá.

Tôi thì không thở ra hơi chỉ mỉm cười mà nhìn anh chị mà thôi. Anh Khánh thì cũng dựa lưng vào tường mà hổn hển mặc dù vừa nói câu đấy.

Những giọt mồ hôi cũng chảy ra trên cái tấm ngực trần của làm tôi cũng biết anh mệt thế nào. Chị Mai thì khẽ bụm cái lồn của mình ngồi dậy mà nói tiếp:

– Sướng thì sướng thật đấy nhưng mà mệt không thể nào mà chịu nổi được nữa đây này! Còn cho nhiều vào bên trong nữa chứ!– Làm gì mà nhiều lắm đâu, cũng bình thường mà!

Tôi nói như vậy thì chị Mai cũng đưa tay của mình xuống rồi khẽ tách cái mép lồn của mình ra, nước nhờn cùng với tinh trùng của anh Khánh và tôi chảy chầm chậm nhỏ xuống. Chị Mai ngẩng lên mà nói:

– Đấy em nhìn đi này xem có nhiều không này, chị đã bảo mà không nghe nhìn đi.

Tôi cười mà biết mình nói sai. Nhưng anh Khánh thì tiến sát lại bên chị Mai rồi chầm chậm mà đưa hai bàn tay của mình xoa lấy cái bầu vú rồi nói:

– Nhiều thì có làm sao đâu em, rửa một chút là được ngay ấy mà, cái này thì có bẩn gì đâu cơ chứ!

Chị Mai thấy anh Khánh nói như vậy thì cũng khẽ vào bên trong nhà tắm mà rửa cái lồn của mình, tôi và anh thì vẫn nằm trên giường, khẽ mỉm cười, vỗ nhẹ vào vai tôi rồi anh Khánh nói:

– Công nhận là chú mày cũng khỏe ra phết đấy, làm đủ được những mười mấy phút, khá đấy!– Cũng bình thường, luyện nhiều thì ắt lên trình độ cao thôi mà anh có gì đâu cơ chứ!– Thế chắc là luyện nhiều lắm rồi chứ gì?– Luyện với người yêu em thì nhiều nhưng với chị Mai thì cũng bình thường thôi mà có gì đâu, nói chung là cũng tạm ổn.

Chúng tôi ngồi nói chuyện một lúc thì chị Mai cũng đi ra. Nhìn cái dáng người ngon lành làm chúng tôi lại thích.

Hai con cặc của chúng tôi cũng dần dần mà dựng đứng lên. Thấy chúng tôi như vậy thì chị Mai mỉm cười nói:

– Kiểu này là lại muốn xung trận nữa đây hả? Đúng là hai anh em dê như nhau, không duyệt được!– Không duyệt được thì cũng phải duyệt chứ biết làm thế nào bây giờ. Nghỉ ngơi một chút rồi chúng ta làm tiếp nhé!– Tùy thôi nhưng lần này thì phải làm em ra nước nhiều mới có thể làm tiếp được nhé! Không là rát lắm, không thể nào chịu được đâu!– Biết rồi mà, dù sao thì cũng nghỉ một chút rồi mới làm lại, chứ làm ngay làm cái gì!

Nói xong thì chị Mai khẽ nằm cạnh hai chúng tôi. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng hai bàn tay mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú mà một cái đùi còn anh Khánh bên kia thì cũng vậy, nhưng bàn tay ở bên dưới thì anh cũng chầm chậm mà xoa thêm cả cái mu lồn nữa.

Mu lồn không còn sợi lông nào mà chỉ có những cái gốc lông nhô nhẹ nhàng lên mà thôi. Nhìn cái mu lồn như thế thì tôi cũng thích lắm.

Xoa một lúc cho vú chị cứng lên thì tôi mới chầm chậm mà cúi xuống rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi ra mà liếm xung quanh cái núm vú. Cảm giác mềm mại của nó làm tôi thích lắm. Bên trên thì anh Khánh cũng đưa lưỡi vào bên trong miệng cho chị Mai mút đồng thời cũng chầm chậm mà đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai cái đùi cũng được chị Mai dạng chân rộng ra rồi hơi cong lên như muốn anh Khánh móc vào bên trong sâu hơn nữa.

Do hai cái đầu lưỡi quấn vào nhau rồi nên chị Mai dù sướng lắm nhưng cũng không thể nào rên to được.

Bản chất con người chị Mai là dâm vô cùng nên chỉ được hai chúng tôi mân mê một chút thôi thì đã chảy hết nước ra rồi.

Một lúc sau thì chị Mai không còn mút lưỡi của anh Khánh nữa mà cúi xuống nói:

– Nào hai anh em ngồi ra để chị mút cho nào, thèm rồi đấy.

Tôi với anh Khánh đành nằm ra, chị Mai xuống bên dưới rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng hai bàn tay năm lấy hai con cặc rồi vuốt. Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được. Tôi cứ lim dim mắt mà tận hưởng những cảm giác thích thú đó…

Khi hai con cặc của chúng tôi cứng ngắc lên rồi thì chị Mai mới chầm chậm cúi xuống mà mút. Nhưng lần này thì chị Mai mút cho anh Khánh trước.

Cái đầu lưỡi mềm mại, quét dọc theo cái đầu khấc rồi chị Mai liếm lên cái gốc con cặc. Càng liếm thì con cặc của anh Khánh càng cứng lên.

Nhưng dù cứng đến đâu thì con cặc của anh cũng không thể nào mà dài bằng con cặc của tôi được.

Liếm cho nó trơn bóng lên thì chị Mai mới quay sang con cặc của tôi mà liếm. Tôi không như anh Khánh cứ nằm đó mà tôi hơi cúi đầu xuống xem chị Mai liếm con cặc của tôi như thế nào.

Vẫn những điệu đưa lưỡi bình thường nhưng chị mia lần này thì khẽ đưa hẳn cả bào bên trong cái đầu khấc mà đảo.

Chính như vậy làm cho tôi sướng hơn. Không kìm nén được nữa, tôi bấu nhẹ một tay xuống giường rồi khẽ nói với chị:

– Chị ơi… làm như thế này em sướng lắm… đã ơi là đã chị ạ… thích lắm rồi đấy… sướng ơ là sướng luôn!– Thế cơ à, thì cũng như mọi lần chứ có như thế nào đâu mà trông có vẻ phấn khích thế không biết!– Nhưng lần này sướng hơn lần trước, chị liếm mạnh nữa đi chị, em sướng.

Tôi nói như vậy thì chị Mai cũng cúi xuống mà liếm mạnh hơn, đồng thời thì cũng vuốt mạnh lấy cái thân cặc của anh Khánh hơn. Khi hai con cặc đã bóng nhẫy lên rồi thì chị Mai mới trườn người lên người tôi cho bầu vú trượt nhẹ nhẹ rồi nói.

– Liếm cái lồn của chị đi nào, chị cũng thích rồi đấy.

Nói xong thì chị Mai cũng ấn luôn cái mu lồn vào miệng tôi, khẽ đưa tay ôm lấy hai cái đùi trắng hồng của chị tôi chầm chậm mút nhẹ nhàng.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Hai cái mép lồn cọ nhẹ nhàng trên môi tôi rồi nước nhờn ở bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra.

Tôi liếm một chút thôi thì cái mu lồn cũng đã trơn bóng lại rồi. Chị Mai cũng nhấc cái lồn của mình lên rồi qua chỗ anh Khánh.

Anh Khánh thì không liếm nhẹ nhàng như tôi mà còn mút mạnh hơn nữa. Những tiếng chụt chụt vang lên khá là to. Chị Mai không ngờ lại sướng hơn lên bấu chặt lấy vai anh Khánh mà rên lên từng hồi:

– Á đã quá… sướng qua anh ơi… em không chịu được nữa rồi… mút mạnh lên nữa đi anh… em sướng a a… aaa…

Anh Khánh cũng cố gắng mút mạnh hơn nữa. Cả thân hình của chị Mai giật giật lên vì sướng. Một lúc sau thì chị Mai nói:

– Nào bây giờ thì để em chủ động nhé, nào nằm xuống đi anh!

Tôi và anh Khánh nằm xuống thì lần này chị Mai tiến xuống phía dưới của anh Khánh trước rồi khẽ cầm con cặc vuốt dọc theo cái khe lồn ướt đẫm nước mà chầm chậm ấn vào.

Do nước nhờn cộng với nước miếng nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của anh Khánh chui ngập vào bên trong cả.

Khi cái mu lồn không còn sợi lông nào chạm vào cái gốc cặc thì chị Mai mới khẽ nhắm mắt của mình lại, chống tay lên ngực của anh Khánh rồi đảo cái mông của mình như xay gạo vậy. Nước nhờn cứ thế mà ầm ầm tuôn ra mà thôi.

Anh Khánh thì cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay của mình lên bên trên mà bóp lấy hai cái bầu vú.

Tôi nằm bên cạnh thì chỉ nhìn mà thôi. Một lúc sau thì chị mai mới chầm chầm chậm mà nhấc cái mu lồn của mình lên mà nhún, những tiếng pạch pạch bây giờ với vang mạnh lên do cái cặp mông tròn lẳn của chị chạm vào cái đùi.

Anh Khánh nằm bên dưới cũng sướng lắm nên khẽ bảo chị Mai:

– Nhún mạnh nữa lên đi em… anh sướng… vợ chồng mình chẳng mấy khi mà được thoải mái như thế này… mạnh nữa lên đi em…

Chị Mai cũng cố gắng nhún mạnh hơn nữa nhưng không lâu sau thì cũng nói lại:

– Em chịu… thôi như thế này là mạnh lắm rồi đấy… em không còn đủ sức nữa rồi… hích hích… mà con cặc của anh ấm thế…

Cứ nhún như vậy được chừng hai mươi phút thì chị mai cũng thấm mệt, hai hàng tóc mai cũng dính nhẹ vào nhau do mồ hôi chảy ra. Tôi thấy như vậy thì mỉm cười mà nói lại:

– Thôi tạm nghỉ đi nào, làm gì mà làm hung hăng thế anh chị, có ai làm mất phần đâu cơ chứ, bình tĩnh lại đi.

Nghe tôi nói như vậy thì chị Mai cũng bình tĩnh lại. Một lúc sau thì cũng chầm chậm mà nhấc cái lồn của mình lên khỏi cái con cặc của anh Khánh.

Hai cái mép lồn đỏ au, ướt nhẹp làm cho tôi thích không chịu được nhưng biết chị Mai mệt nên tôi cũng chỉ đưa tay vào đó day nhẹ nhẹ mà thôi.