Chapter 32
========================================

Một lúc sau thì chị Hương không thể nào chịu được nữa rồi. Cái mu lồn đỏ lên trơn nhẫy vì nước nhờn cũng như nước miếng của tôi chảy ra. Đồng thời hai cái đùi trắng hồng cũng căng lên vì sướng.

Chị Mai mút vú như vậy nhưng tay thì cũng day nhẹ nhàng lấy cái khe lồn của mình. Nước nhờn nhẫy nhẫy đục đục bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra làm ướt cái ngón tay. Tôi mới bảo chị:

– Bây giờ thì em liếm cho chị nhé! Nhìn cái kiểu day day như thế kia kìa, chắc là nứng lắm rồi chứ gì?– Sao biết, mà cứ day thì cũng nứng chứ!

Nói như vậy thì chị Mai cũng khẽ nằm ra tôi cúi xuống rồi chầm chậm mà quét dọc theo cái khe lồn. Những cảm giác thích thú lại hiện lên. Mu lồn của chị Mai không được căng phồng như của chị Hương nhưng tôi liếm cũng thích lắm.

Cái mép lồn thâm thâm ở bên dưới cũng thừa một chút ra rồi khiến tôi càng cúi thấp xuống mà mút mạnh hơn.

Nước nhờn của chị cũng chảy ra thật là nhiều. Mùi nước nhờn của chị nồng nồng hơn của chị Hương và cũng mặn mặn hơn một chút. Tôi cắn nhẹ vào cái mép lồn đó thì chị Mai thì chị mai cũng ưỡn người lên, rồi khép lại chân của mình mà nói:

– Sao mà tự dưng cắn vào… lồn của chị thế… đau bỏ xừ lên được đây này… cắn thì cũng nhẹ nhẹ thôi chứ!– Nhưng mà em thích lắm… mà sao nước nhờn của chị mặn hơn của chị Hương thế?– Chị không biết nhưng mà chị sướng, sướng không thể nào chịu được luôn… liếm rồi cắn nhẹ nhẹ thôi nhé chị đau.

Chị Hương ở ngoài thấy tôi cắn như mỉm cười mà trêu chị Mai tiếp:

– Cứ cắn mạnh vào đi, cho sưng lên xem thế nào nhỉ!

Chị Mai thấy chị Hương nói như vậy thì cũng lườm nhưng chị Hương chỉ cười rồi cúi xuống mà mút chầm chậm lấy cái đầu vú của chị Mai để chị Mai sướng hơn.

Nhưng một lúc thì chị Hương ngồi dậy mà nói với chị Mai:

– Chị Mai này, liếm lồn cho em được không, chứ nhìn chị được thế này em cũng buồn lắm!– Làm gì mà buồn cơ chứ, mà thôi cũng được, đưa chị thử xem thế nào nào, chị cũng chưa liếm lần nào cả.

Nghe chị Mai nói như vậy thì chị Hương cũng dạng chân của mình của mình ra rồi ngồi lên miệng của chị Mai để chị Mai liếm.

Chị Mai khẽ đưa tay, ôm nhẹ lấy hai cái đùi trắng hồng của chị Hương rồi chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn cũng chảy ra rồi khiến cho chị Mai thích lắm.

Chị Hương thì cũng đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống bên dưới rồi chầm chậm mà xoa rồi bóp mạnh lấy hai bầu vú của chị Mai. Chị Mai vừa cong cái hông của tôi lên để tôi liếm lồn đồng thời thì cũng khẽ ngẩng đầu lên mà liếm thật mạnh lấy cái khe lồn của chị Hương.

Nhìn những hành động dâm dục không khác gì trên những phim của Nhật Bản cả.

Tôi liếm thật mạnh rồi khẽ ngẩng lên đồng thời đưa chầm chậm một ngón tay vào đúng cái lỗ lồn mà móc.

Chị Mai biết tôi đưa cái bàn tay của mình vào thì cũng dạng chân rộng ra rồi khẽ rên lên:

– Đút thật sâu vào bên trong đi em… chị sướng lắm… đã không chịu được nữa rồi đây này… hích hích sướng quá đi mất thôi em ơi.

Tôi lấy tay bạnh nhẹ cái mép lồn của chị ra rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng ngón tay khác vào vuốt nhẹ nhẹ.

Càng vuốt thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa, không bao lâu thì đã chảy dầm dề ra bàn tay của tôi rồi.

Tôi mới chầm chậm rút bàn tay của mình ra rồi khẽ nói với chị:

– Bây giờ thì em đút vào nhé được không nào, chắc là muốn địt lắm rồi chứ gì?

Chị Mai không nói mà chỉ gật nhẹ đầu của mình, trong khi cái đầu lưỡi thì vẫn dính liền lấy cái mu lồn của chị Hương.

Tôi thấy vậy thì cũng đứng dậy, kê con cặc dọc theo cái khe lồn mà vuốt nhẹ nhàng thôi. Chính những động tác vuốt nhẹ nhàng này khiến cho chị Mai không thể nào chịu được. Không nói gì chị Mai đưa tay xuống cầm lấy thân cặc của tôi mà ấn nhẹ vào cái lỗ lồn của mình.

Biết chị Mai không thể nào chịu được nữa rồi nên tôi mới chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng cái con cặc của mình vào sâu bên trong cái lỗ lồn.

Một cảm giác thích thú dần dần đưa từ đầu con cặc của tôi lên phía trên. Những vòng cơ ấm nóng quấn thật chặt lấy con cặc của tôi.

Chị Hương thì cũng ngồi xuống không còn để cái mu lồn của mình lên trên miệng của chị Mai nữa. Tôi thì khẽ vịn nhẹ vào hai cái đùi của chị rồi nhấp thật mạnh.

Thân cặc trượt dài trên cái thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng. Càng nhấp thì chị Mai càng ưỡn người của mình lên:

Vừa nhấp vừa cảm nhận thì tôi thấy cái lỗ lồn của chị cũng không còn được khít như mọi lần nữa, tuy nhiên thì nước nhờn cũng nhiều hơn.

Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi đã trơn nhẫy lên rồi, chị Mai mới khẽ rên nhẹ nhẹ:

– Đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích thích quá… đi mất thôi… úi… đã quá… sướng… a… mạnh nữa lên em… chị sướng!

Chị Hương thấy chị Mai rên như vậy thì cũng trêu:

– Sướng hơn chồng làm hả chị? Làm gì mà rên to thế không biết!– Cũng sướng chứ em, sướng hơn là làm với chồng ấy, mà em cũng sướng như thế còn gì nữa, hỏi chị làm cái gì!

Chị Hương đành cười, mà nằm ra chăm chú nhìn vào con cặc của tôi đang chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của chị Mai. Cái mu lồn không lông nhìn ngon lành vô cùng Tôi vừa nhấp vừa đưa tay mà day day nhẹ nhàng cái hột le của chị Mai.

Nằm bên cạnh chị Hương cũng thèm lắm nên đưa chầm chậm tay mình vào đúng cái lỗ lồn mà móc, nước nhờn chảy ra cũng tương đối là nhiều.

Nếu về làm tình thì tôi thích làm với chị Hương và Nhung hơn là làm với chị Mai vì lồn chị Mai không còn chặt như lồn của chị Hương và của Nhung nữa.

Nhấp cho chị ra thêm nhiều nước nữa thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra mà nói:

– Bây giờ thì đến lượt chị Hương nhé! Chổng mông lên nào chị!

Chị Hương thấy tôi nói như vậy thì cũng quay sang mà nói lại ngay:

– Sao chưa gì mà đã làm kiểu đó là thế nào hả em, phải làm bình thường đã chứ!– Nhưng mà em thích kiểu đấy! Thôi nào chiều em đi nào!

Nhìn cái bộ dạng của tôi như vậy thì chị Hương cũng đành mỉm cười rồi chổng mông của mình lên. Cái khe lồn trông ngon vô cùng vì nó hồng hơn của chị Mai.

Tôi quỳ xuống, cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Cái mép lồn đỏ hồng tách ra làm cho tôi thích vô cùng.

Cái cảm giác thích thú không phải là được địt mà cảm nhận được cái khe lồn đó ôm khít lấy con cặc của tôi.

Cứ thế tôi ôm lấy cái eo của chị mà nhấp thật mạnh. Chị Hương cũng cong người của mình mà đẩy mông ra đằng sau.

Chị Mai được tôi nhấp như vậy thì cũng đỡ nứng rồi, khép đùi của mình lại để cái mu lồn nhô lên rồi mỉm cười mà trêu chị Hương:

– Đẩy mạnh về sau đi em, em nó cũng sướng lắm rồi kia kìa… nhìn hai cái bầu vú đung đưa cũng thích đấy nhỉ. Nhìn còn to hơn cả của chị!– Hì thì vú của em vốn to hơn của chị rồi mà! Hì nhưng mà làm kiểu này cũng thích đấy, mỗi kiểu thích một khác.

Nói xong thì chị Hương đưa nhẹ tay của mình ra đằng sau mà ôm lấy cái eo của tôi như muốn tôi đẩy mạnh con cặc vào bên trong vậy.

Nước nhờn cũng tứa ra làm cho tôi thích lắm. Mới đầu thì tôi còn ngồi mà nhấp nhưng sau đó cái cảm giác sung sướng không thể nào chịu được lên tôi đứng lên mà nhấp luôn. Cặp mông tròn lẳn của chị cọ vào cái đùi của tôi làm cho tôi sướng như phát điên lên:

Không lâu sau thì chị Hương không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Á… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi em ơi… nhấp mạnh lên nữa đi nào… chị sướng đã quá… thích…

Tôi cũng không chịu nổi mà nói lại với chị:

– Em nhấp mạnh thế này rồi còn gì nữa! Làm gì mà đòi khiếp thế không biết! Em mệt lắm rồi đây này.

Nước nhờn của chị làm con cặc của tôi càng trơn lên, do chị muốn mạnh nên tôi nhấp mạnh hơn khiến con cặc trượt cả ra ngoài.

Một lúc sau thì tôi mệt quá nên rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Chị Mai thấy tôi có vẻ không còn sức nữa nên trêu:

– Trong nhà tắm thì mạnh mồm thế sao mà bây giờ lại mệt thế là như thế nào hả. Hóa ra cũng chỉ chém gió thôi!– Chém gió là chém gió thế nào, một mình em mà làm với hai chị như vậy thì làm sao mà em làm được cơ chứ! Thế này là giỏi lắm rồi đấy.

Tôi rút con cặc của mình ra rồi khẽ ngồi xuống giường mà nghỉ. Mồ hôi cũng vã ra trên trán.