Chapter 9
========================================

Thì ra là Nhung nhắn cho tôi, cái avatar nhìn ảnh Nhung trông xinh vô cùng. Tôi khẽ mỉm cười một mình mà chat lại “Em đấy à! Anh về nhà rồi, cũng không có chuyện gì xảy ra cả, mọi người trong nhà anh đang muốn gặp mặt em đây này.”

Tôi nói như vậy thì Nhung cũng tỏ vẻ hơi sợ một chút nhưng cũng trả lời tôi ngay: “Thế cơ à! Được rồi khi nào em sẽ về mà yên tâm nhé.”

Nói chuyện một lúc thì tôi đi chơi game còn Nhung đi học bài. Nhìn cái dáng của Nhung hôm nay tôi cũng thích lắm nhưng được cái ngực của Nhung nhỏ chứ không to bằng của chị Mai. Đang chơi game thì có tiếng gõ cửa.

Đứng dậy chạy ra mở cửa thì ra là chị Hương. Chị Hương thì có vần xinh hơn chị Mai, trông cũng sắc sảo hơn chứ không nền nã như chị Mai.

Mở cửa cho chị Hương vào thì chị Hương mỉm cười mà hỏi tôi:

– Đang chơi game đấy hả, hôm nay hẹn hò thế nào kể cho chị nghe được không?

Tắt tạm cái màn hình vi tính đi, tôi ngồi xuống ghế rồi khẽ kể với chị:

– Cũng bình thường mà chị, hôm nay cũng chỉ là buổi hẹn hò đầu tiên thôi, chẳng có gì là đặc biệt lắm cả chị ạ. Nói chung là em ấy cũng xinh ngoan, nhưng được cái bạo dạn vô cùng.– Đấy thế mới là thế hệ con gái ngày nay chứ, thế tặng cô ấy cái gì chưa?– Em tặng rồi, 1 chai nước hoa chị ạ, hàng mới về ở chỗ chị Mai. Chị ấy cho em lên em cũng tặng em ấy luôn.– Nhất chú rồi còn gì nữa, có bà chị tâm lý thế, chị hỏi qua thế thôi, mà này chị cho mấy trăm tiêu vặt này.

Nói xong thì chị Hương rút ví của mình rồi đưa cho tôi mấy trăm, tôi vội xua tay mà từ chối:

– Thôi mà chị, anh chị còn nhiều việc dễ dùng mà, em có rồi, chị cứ cầm lấy mà chi tiêu trong nhà chị ạ!– Chị cho thì cứ cầm lấy có gì có gì mà ngại đâu nào, chị em trong nhà cả mà.

Chị Hương cứ nói rồi cũng ấn luôn mấy trăm vào tay tôi. Nể chị quá nên tôi cũng cầm luôn. Sát vào người chị tôi nhưng tôi cũng cảm nhận được mùi hương nhẹ nhàng ở trên quần áo của chị tỏa ra. Công nhận là mùi hương quyến rũ vô cùng.

Tôi khẽ nhìn vào ngực chị. Cái áo len mỏng bó sát người nên để lộ hai bầu vú căng tròn. Công nhận là vú của chị thì to hơn cả của chị Mai nữa.

Chị Hương dúi tiền cho tôi xong thì ngồi xuống mà nói tiếp…

– Thế đã hôn được cô ấy chưa? Phải hôn ngay đấy nhé!– Em làm gì mà đã hôn được, hơn nữa là cũng có biết hôn là gì đâu hả chị, chị cứ đùa, hơn nữa ngày hẹn đầu thì ai mà dám hôn cơ chứ, có ngày bị ăn tát vỡ mặt.– Thế mà ngày trước, ngay lần hẹn đầu tiên mà anh Nam dám hôn chị luôn đấy, gớm không! Chị cũng ngỡ ngàng nhưng mà cũng thích vô cùng, em thử như thế em!– Em làm sao mà bằng được anh Nam mà thử, hơn nữa em ấy có như chị đâu mà em biết là không sao, nhỡ bị ăn tát thì quê một cục chị ơi!– Con gái thì ai mà chẳng thế nhưng mà hôn xong thì sẽ thích lắm đấy em ạ, cứ nghe lời chị mạnh dạn lên nhé. Thôi chị về phòng đây.

Tôi đứng dậy mở cửa cho chị. Nhìn cái dáng người với hai cặp mông tròn lẳn được cái quần âu ôm chặt làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Nếu mà là chị Mai thì tôi đã sờ luôn rồi. Chị Hương khẽ mỉm cười rồi quay lại bảo nhớ lời chị dặn rồi về phòng của mình.

Ngồi lại một mình thì tôi tiếp tục chơi game nhưng hình ảnh ngon lành từ hai cái bầu vú của chị Hương. Chẳng mấy chốc thì cũng đã muộn, tôi tắt máy rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau như thường lệ tôi đi học rồi lại xuống căng tin. Hôm nay trời mưa nên khá là lạnh, tôi kéo nhẹ cái áo mà mà che cái mu bàn tay của mình. Xuống căng tin tôi gọi một cốc nước trà gừng ra mà uống.

Đang nhâm nhi không biết Nhung có xuống không thì bị vỗ mạnh vào vai một cái. Tôi quay lại thì đã thấy Nhung rồi.

Vẫn cái cặp kính trắng tinh nghịch vô cùng. Nhung hôm nay mặc một cái áo len cao cổ màu hồng, cùng với một cái áo khoác có mũ màu trắng trông xinh xắn lắm. Tôi khẽ mỉm cười rồi bảo Nhung:

– Hôm nay lạnh nhỉ, mà em xuống có một mình thôi à? Bạn em đâu?– Tụi nó ngại mưa nên ngồi hết trên lớp rồi, chỉ có em xuống thôi, mà tí nữa anh đèo em về đấy nhé, hôm nay mưa em không đi xe đâu!– Được rồi mà, anh đèo em về, em uống trà gừng như của anh nhé, cho ấm người.

Tôi nói như vậy thôi thì Nhung đã mỉm cười mà lấy luôn cốc nước của tôi mà đưa lên miệng uống ngon lành.

Nhìn dáng vẻ nhí nhảnh của Nhung làm tôi thích lắm. Ngồi nói chuyện với Nhung một chút tôi càng thấy Nhung hợp với tính cách của tôi hơn.

Chẳng mấy chốc thì cũng đến giờ vào lớp. Tôi cùng Nhung lên phòng học rồi chia tay. Cuối buổi thì tôi đợi Nhung ở cổng trường.

Những hạt mưa phùn lất phất không đủ làm ướt người nhưng lại làm cho những con đường ướt nhẹp bẩn vô cùng.

Nhung nhảy lên xe tôi rồi ôm chặt tôi luôn. Rồi cọ nhẹ cái má phính của mình vào lưng áo của tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Hôm nay anh đưa em đi ăn được không nào, em không muốn về nhà đâu, ở nhà một mình buồn chết người.– Được thôi nhưng mà anh phải gọi điện về cho nhà đã, bảo mọi người ăn cơm trước không phải đợi anh nữa.

Gọi điện xong thì tôi cùng với Nhung đi ăn thịt nướng rồi cùng đi uống nước sau đó vào xem phim. Bộ phim hôm nay là bộ phim kinh dị nên Nhung cũng có phần hơi sợ. Vừa vào rạp, Nhung nắm nhẹ tay tôi mà nói khẽ:

– Trong này tối, cấm được làm trò gì đấy nhé, léng phéng là em cho ăn đòn đấy nghe chưa!– Anh biết rồi, em cứ nghĩ anh xấu xa lắm không bằng đấy.

Ngồi xuống ghế thì tôi nắm nhẹ lấy bàn tay của Nhung để sưởi ấm tay của Nhung luôn. Không hiểu sao đi với tôi như vậy nhưng tay Nhung lạnh vô cùng. Nhung ngồi xuống, một tay thì bốc bắp rang bơ rồi dựa vào vai tôi…

Một tay tôi cầm nhẹ lấy tay Nhung còn tay kia mà khoác nhẹ lên vai. Mùi hương thơm từ tóc Nhung làm tôi thích lắm.

Vừa hôn nhẹ lên tóc rồi tôi cũng xoa xoa lấy bờ vai. Thấy tôi như vậy thì Nhung quay lại lườm mà nói:

– Lại bắt đầu rồi đấy chỉ được cái thế là giỏi thôi, công nhận mặt mũi như thế này mà cũng dê ra phết, đã sờ mó linh tinh rồi!– Anh có sờ mó gì linh tinh đâu, tay vẫn để ở vị trí cho phép còn gì nữa. Thôi xem phim đi em, chiếu rồi đấy.

Những cảnh phim rùng rợn và âm thanh rên rít khẽ vang lên làm cho Nhung bắt đầu run khẽ khẽ tôi thấy thế càng ôm Nhung chặt hơn một chút. Nhung thì cũng không còn ăn nữa mà khẽ đưa nhẹ tay quàng qua lưng tôi mà ôm lấy tôi.

Tôi thử làm theo cách của chị Hương đã bảo nhưng cũng khẽ nói với Nhung.

– Nhung ơi, quay lại đây anh bảo cái này nào.

Tôi nói khẽ nói như vậy nhưng cũng đủ để cho Nhung nghe thấy. Khẽ ngẩng mặt lên thì tôi hôn chầm chậm vào đôi môi của Nhung, Nhung ngỡ ngàng nhưng cũng không đẩy tôi ra mà khẽ ôm nhẹ lấy người tôi. Mùi vị mằn mặn thơm thơm của bắp rang bơ khẽ đưa nhẹ vào trong miệng tôi.

Đôi môi đỏ hồng của Nhung làm cho tôi thích lắm. Hôn nhẹ rồi tôi mút chầm chậm lấy môi dưới của Nhung khiến cho Nhung thích lắm.

Tuy nhiên thì cũng chỉ được vài giây thì tôi cũng rời môi của Nhung ra mà khẽ xoa nhẹ nhàng cái má phính. Thấy tôi làm như vậy thì Nhung khẽ nói:

– Dám lợi dụng chỗ tối mà hôn em nhé, nhớ cái mặt của anh đấy, em bắt đền anh đấy, em chưa hôn ai đâu, dám cướp lấy nụ hôn đầu của em.– Thì có làm sao đâu hả em, gớm cướp nụ hôn đầu của em nhỡ em là của anh mãi mãi thì lo cái gì!– Em không biết nhưng mà tí nữa là anh phải đền em đấy nghe chưa, không là em không chịu đâu đấy!– Anh đền em cái gì nào?– Tí nữa thì biết nhé, nhớ mặt của anh đấy!

Tôi mỉm cười mà gật đầu rồi tiếp tục mà xem phim với Nhung. Bày tay tôi thì không để ở trên vai nữa mà đưa chầm chậm xuống dưới ngực của Nhung. Bầu vú căng tròn nhưng khá là bé lấp ló sau lớp áo dày làm tôi ham muốn được khám phá.

Thấy tôi đưa tay xuống thì Nhung nắm chặt lấy tay tôi mà nói:

– Liều đấy nhỉ dám làm chuyện ấy nữa cơ à, cho xuống một tí nữa thôi mà ăn đòn đấy nghe chưa!– Gớm thế này mà còn sợ gì nữa, anh sờ một tí thì có mất gì đâu nào.

Nói xong thì tôi luồn hẳn xuống mà bóp ấy cái vú của Nhung. Nhung hơi giật mình một cái rồi nói:

– Á Ui. Anh bóp mạnh thế em đau, sờ thôi mà. Làm gì mà mạnh thế không biết.

Tôi không ngờ Nhung lại nói thế, tôi hôn nhẹ vào má Nhung một cái rồi nói khẽ:

– Anh xin lỗi anh làm em đau nhé.