Chapter 27
========================================

– Nhưng mà đút vào đó có được không đấy, chị chưa làm kiểu đấy bao giờ cả!– Em nghĩ chắc cũng không sao đâu mà chị. Trên phim họ làm đầy đấy có sao đâu. Mà công nhận nhìn cái lồn không lông của chị như thế này ngon lành thật đấy.

Chị Hương thấy tôi nói như vậy thì chỉ mỉm cười mà thôi. Tôi biết chị đau nên cũng không đút ngón tay của mình vào sâu bên trong nữa mà chỉ nhẹ nhàng xoa lên cái mu lồn mà thôi. Những cái gốc lông đen đen cũng lộ ra nhưng trông cũng ngon lành lắm.

Tắm xong thì chúng tôi vào trong phòng của chị. Nhìn cái dáng người ngon lành tôi thích lắm. Hai bầu vú cũng đung đưa nhẹ nhàng theo những bước chân của chị.

Chị Hương nằm lên giường thì tôi cũng đè lên mà xoa rồi bóp lấy bầu vú. Chị Hương cũng đưa tay xuống mà xoa nhẹ nhàng lấy mông của tôi.

Những cảm giác mơn trớn của tôi và chị Hương làm cho cả hai thích thú vô cùng. Tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình mà liếm nhẹ nhàng lấy đôi môi của chị.

Mới được tôi trêu đùa như vậy thôi nhưng mà chị đã đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà đảo cùng với cái đầu lưỡi của tôi rồi.

Đầu lưỡi mềm mại cùng với nước miếng ngọt ngọt làm tôi sướng lắm. Hai đầu lưỡi quyện vào với nhau được một lúc thì tôi mới cúi xuống mà mút lấy cặp vú.

Chị Hương thì xoa nhẹ lên lưng tôi rồi thả lỏng người mình ra như muốn cho tôi hết vậy. Những cảm giác yêu thương làm cho tôi sướng lắm.

Liếm cho hai bầu vú ướt lên thì tôi mới chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi xuống đúng cái mu lôn mà quét lên. Gốc lông cọ nhẹ vào mặt lưỡi của tôi cũng làm cho tôi cảm thấy hơi rặm một chút nhưng do mu lồn của chị căng phồng lên vì thế liếm sướng lắm.

Chị Hương cũng tự động dạng chân của mình ra thật to để tôi liếm xuống dưới. Vừa nãy tôi móc thì ra có một chút nước thôi nhưng bây giờ thì đã ra ướt đẫm cái khe lồn rồi.

Tôi quét dọc cái đầu lưỡi đúng cái khe lồn ướt nhẹp rồi nói:

– Sao lúc nãy em đút tay vào thì không có nước mà bây giờ nước ra nhiều thế hả chị?– Chị cũng không biết nữa nhưng mà khi được liếm như thế này sướng lắm em ạ… sướng hơn là được móc như thế kia đấy… liếm mạnh lên nữa em!

Tôi lại cúi xuống mà liếm chậm chậm dọc theo cái khe rồi khẽ vạch ra mà đảo cái đầu lưỡi của mình vào bên trong. Cái hột le căng phồng đỏ hồng trơn nhẫy lên vì nước miếng của tôi. Tôi thấy như vậy thì tiếp tục đưa cái ngón tay của mình vào đó mà gẩy. Đột nhiên thì chị Hương cong người lên mà rên:

– Đã quá… đấy… đụng vào chỗ đó chị sướng lắm… đã không thể nào chịu nổi được nữa… gẩy nhẹ thôi em… chị không chịu được… đã quá đi thôi!– Có như thế mà chị đã không thể nào chịu được rồi cơ à, sao mà chán thế nhỉ! Sự dâm đãng đâu rồi?– Dâm thì dâm chứ! Cứ nghịch như thế thì làm sao mà chị chịu được.

Tôi cười rồi tiếp tục mà cứ nghịch cái lỗ lồn của chị nhiều hơn nữa. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều luôn. Không lâu sau thì đã ướt nhẹp rồi. Tôi mới cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong.

Chị Hương thấy tôi đút vào như vậy thì cũng nói:

– Sao không khởi động mà em đã ấn vào bên trong rồi. Không khéo nhấp được vài cái thì phun ra đấy nhé!– Chị yên tâm đi! Làm gì có chuyện phun ra được cơ chứ! Thoải mái đi nhé.

Tôi cong người rồi ấn mạnh thêm một chút nữa. Đầu thân cặc của tôi dần dần tách cái khe lồn ra mà đi vào bên trong. Nhìn cái mu lồn không lông ôm sát lấy con cặc làm cho tôi sướng lắm. Ấn nhẹ nhàng tay lên cái bụng cưới của chị rồi tôi ấn mạnh một cái.

Con cặc ngập lút vào bên trong thì chị Hương cũng ứ lên một tiếng rồi khẽ nói:

– Nhẹ nhàng thôi em… chui vào sâu bên trong rồi còn gì nữa.

Tôi mỉm cười, xoa nhẹ nhàng lấy hai cái đùi trắng hồng của chị, đồng thời cũng lườn nhẹ lên bóp lấy hai cái bầu vú rồi nói:

– Sướng chưa chị? Ngập rồi nhé! Em nhấp đây, mà em cảm thấy không có lông như thế này thì cái lồn của chị mút con cặc của em chặt hơn!– Thì vẫn thế chứ có khác gì đâu em! Nhấp đi, nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé!

Tôi mỉm cười rồi chầm chậm nhấp chầm chậm. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được luôn. Công nhận là địt chị Hương sướng vô cùng. Chị Hương cũng vịn nhẹ hai tay mình vào đui tôi rồi cố gắng đẩy cái mu lồn xuống bên dưới.

Nước nhờn dần dần ứa mà quấn quanh con cặc của tôi. Một lúc sau thì tôi khẽ bảo chị:

– Kiểu truyền thống thế này được rồi có muốn đổi kiểu khác không chị?– Nhưng bây giờ thì làm kiểu gì nào?– Kiểu chó nhé chị nhé! Tí nữa em thử đút vào bên trong cái lỗ đít của chị thế nào!

Tôi nói như vậy thì chị Hương cũng lưỡng lự một chút nhưng sau đó thì cũng làm theo lời của tôi. Khi chị Hương chổng mông ra đằng sau thì cái mu lồn cũng căng ra. Cái khe lồn khít lại như một múi mít nhìn ngon lành vô cùng.

Chầm chậm đưa con cặc vào đúng cái lỗ lồn rồi tôi ấn mạnh một cái cho nó ngập lút. Ma sát giữa thân con cặc và cái khe lồn làm cho tôi thích lắm.

Mái tóc đen nhánh của chị phủ xuống bờ vai mỏng mạnh rồi khẽ đung đưa theo những nhịp nhấp của tôi.

Bên ngoài những tia nắng buổi chiều ấm ấm chiếu xuyên qua cái cửa sổ soi vào trong phòng làm cho làn da trắng của chị càng trắng và ửng hồng lên. Ôm lấy cái eo thon nhỏ tôi nhấp chầm chậm.

Hai bờ mông trắng ngần cũng khẽ đung đưa theo những nhịp nhấp của tôi. Tôi vừa nhấp vừa mỉm cười mà hỏi chị:

– Em làm như vậy có sướng không chị? Có bằng anh Nam không?– Chị thì làm sao mà có thể so sánh được, nếu về tình cảm thì vợ chồng hơn chứ, nhưng nếu về độ sướng thì làm với em có vẻ sướng hơn… hì nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái lồn của chị nữa đi em chị sướng…

Tôi cố gắng nhấp thêm một chút nữa thì nước nhờn của chị đã ầm ầm mà chảy ra thật là nhiều rồi. Con cặc của tôi cũng đã trơn bóng hết cả lên rồi.

Nhấp chừng mười lăm phút sau thì tôi mới chầm chậm rút nhẹ nhàng cái con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi bảo chị:

– Bây giờ thì em thử đút vào bên trong cái lỗ đít của chị xem như thế nào nhé! Chắc cũng sướng lắm đấy!– Chị chưa làm bao giờ nên chị sợ đau lắm!– Có gì mà đau đâu cơ chứ! Sướng thôi mà chị, mà chị có gel bôi trơn không chị?

Tôi hỏi như vậy thì chị Hương cũng bước xuống giường rồi nói:

– Để chị tìm trong tủ xem có không, chắc là vẫn còn!

Chị Hương mở tủ ra tìm một hồi lâu rồi cũng lấy một tuýp gel ra. Tôi mỉm cười rồi bảo chị:

– Chổng mông lên như lúc nãy đi chị, để em làm cho, em thấy làm như vậy trên phim người đàn bà cũng sướng lắm đấy chị ạ!

Chị Hương nghe tôi nói như vậy thì cũng ngồi mà chổng mông lên như lúc nãy tôi địt. Bơm nhẹ một chút vào cái lỗ đít của chị rồi tôi chầm chậm mà đưa ngón tay gãi nhẹ nhẹ mà ấn vào bên trong.

Chị Hương cong người lên mà ấn cái mông của mình xuống mà nói:

– Eo ơi… nó buồn buồn tê tê làm sao đó em ạ… sướng lắm… đút ngón tay vào thì sướng nhưng mà đút cái kia không biết thế nào… hích hích… đã quá mất em ơi!– Em đã bảo là đã mà chị… một chút nữa thì chị sẽ sướng không thể nào chịu nổi được nữa cho mà coi.

Tôi cứ thế mà móc cái lỗ đít của chị một lúc khá lâu. Khi chị Hương đã cảm thấy thoải mái rồi thì tôi mới đổ một ít gel ra tay rồi vuốt chầm chậm lên cái con cặc cứng ngắc của mình. Con cặc tôi cũng trơn nhẫy lên.

Khẽ để con cặc đúng vào cái lỗ lồn tôi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Một cảm giác sung sướng làm tôi đã lắm.

So với cái lỗ lồn thì lỗ đít của chị khít vô cùng. Tôi đút vào bên trong thì cũng cảm nhận được sự ấm áp đến tột độ. Chị Hương cũng cong người của mình lên, tay bấu chặt xuống dưới đệm mà nói:

– Nhẹ nhàng thôi em… chị hơi thốn một chút… nhưng mà chị sướng lắm… đã ơi là đã luôn… nhẹ nhàng vào thôi em.

Tôi ôm eo của chị mà ấn vào từ tốn hơn. Chỉ thoáng một lúc thì con cặc đã ngập vào bên trong rồi. Tôi thấy như vậy thì hỏi chị:

– Em đút ngập vào bên trong rồi đấy chị ạ! Chị cảm thấy thế nào:– Nó căng căng buồn buồn sướng lắm em ạ… cũng hơi thốn một chút nhưng con cặc của em làm căng hết của chị lên rồi. Mà nó còn ấm ấm nữa… khó tả lắm… sướng hơn cả lúc đút vào bên trong lỗ lồn nữa.

Tôi cũng cảm nhận được sự khít khao của cái lỗ đít khi mút chặt lấy con cặc của tôi. Khẽ ôm lấy cái eo tôi bắt đầu nhấp chầm chậm.

Do lỗ đít của chị khá là khít lên cố gắng tôi mới chỉ nhấp được nhẹ nhàng mà thôi. Nhưng chính vì nhẹ như vậy khiến chị Hương rên ầm lên vì sướng:

– Ưh… ưh… a… ư… đã quá… sướng quá… chị thích đút vào bên trong cái lỗ… đít của chị hơn là đút vào bên trong cái lỗ lồn đấy… sướng lắm… đã ơi là đã em ơi… sâu vào bên trong nữa đi… chị sướng… aaa…