Chapter 25
========================================

Tôi cũng cúi xuống mà nhìn con cặc của mình ngập bên trong cái lỗ lồn của chị. Hai chùm lông đen nhánh như dính chặt vào nhau làm cho tôi thích lắm.

Chị Hương cũng khẽ ưỡn nhẹ người của mình lên rồi bảo tôi:

– Nhấp mạnh đi em… cho con cặc chui vào sâu bên trong đi nào… hích hích sao mà sướng thế… đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… thích quá đi mất thôi a… a dễ chịu quá sướng quá… tê hết.

Tôi cũng cong người mà nhấp mạnh thêm một chút nữa để con cặc chui vào bên trong. Với tư thế như thế này thì hai cái mép lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Nước nhờn bên trong cũng chảy ra nhiều hơn.

Càng nhấp thì những thớ thịt như quấn chặt lấy con cặc của tôi nhưng với tư thế như thế này thì con cặc không chạy dọc theo cái khe lồn được nhiều. Nhấp chừng được năm chục cái thì tôi bảo chị Hương:

– Chị nằm xuống đi, làm kiểu này ra vào được có một tí thôi, chẳng sướng chút nào cả!

Chị Hương thấy tôi nói cũng đúng nên khẽ nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Tôi ngồi dậy, con cặc thì vẫn ngập lút bên trong cái lỗ lồn. Chống tay xuống giường lấy điểm tựa tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Chị Hương thì cũng ôm nhẹ lấy mông của tôi rồi đẩy cái mu lồn của mình lên mà cười rồi nói nhỏ nhẹ:

– Úi… đã quá… thích quá… đi mất thôi… mạnh lên nữa đi em… sao mà sướng thế… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích thích quá… đi mất… aaa… nữa lên đi em.

Tôi càng nhấp thì cái lỗ lồn của chị càng chảy ra nhiều nước. Nhưng cũng chỉ được chừng mười phút là tôi hơi mệt nên cũng đẩy chầm chậm lại.

Thấy tôi như vậy thì chị Hương đưa hai ngón tay vê nhẹ cái đầu tí của tôi mà nói:

– Mệt rồi hả em, mệt thì nghỉ một chút xong lại nhấp tiếp. Cứ nhẹ nhàng như thế này thì cũng sướng lắm rồi.

Tôi cũng chỉ mỉm cười rồi đẩy nhẹ nhàng mà thôi, nhưng công nhận làm nhẹ nhàng như thế này thì cũng có cái hay của nó.

Mấy phút sau thì tôi cũng đỡ mệt rồi nên bảo chị:

– Em làm mạnh tiếp nhưng mà chị nằm sấp lại như hôm gì nhé. Làm kiểu đấy có vẻ sướng hơn chị ạ!

Chị Hương không nói gì khẽ hơi đẩy tôi lên để tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Những sợi lông đen nhánh phía bên dưới đã dính bết lại vì nước nhờn của chị chảy ra rồi. Chị Hương nằm sấp lại thì cái cặp mông trắng hồng tròn lẳn nhô lên làm tôi thích lắm.

Khẽ tách hai chân của chị ra rồi tôi chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái con cặc vào đúng cái lỗ lồn rồi ấn chầm chậm vào bên trong.

Cái khe lồn tách ra mà ôm lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Xoa nhẹ bờ vai mềm mại của chị tôi cố gắng đẩy mạnh một phát cho con cặc ngập lút vào bên trong.

Cả cái thân cặc đã ngập vào bên trong rồi thì chị Hương quay lại mà nói:

– Cái kiểu này cũng thích thật. Con cặc của em làm căng hết của chị lên rồi đấy. Nhấp đi em!– Cũng bình tĩnh đã nào chị. Cho con cặc vào sâu bên trong đã chứ!

Cố ấn cho con cặc vào thật sâu thì tôi nhấp chầm chậm. Cặp mông đẫy đà va nhẹ vào đùi tôi làm tôi phát điên lên vì sướng. Công nhận với tư thế như thế này thì cái lỗ lồn khít con cặc của tôi hơn. Chính vì như vậy nên nước nhờn của chị cũng chảy ra nhiều.

Do tôi làm cũng đã nhiều, lại với tư thế này nữa nên cũng chỉ được khoảng mười lăm phút sau thì tôi không chịu được nữa rồi.

Liếm nhẹ cái gáy thon của chị tôi thều thào nói:

– Chị ơi… em ra mất rồi chị ạ… sướng quá… công nhận làm kiểu này sướng thật đấy… lỗ của chị bóp chặt của em luôn!– Mới một tí mà đã ra rồi cơ à, chán quá… thôi cứ cho vào người chị đi, chị chưa lên đỉnh nhưng mà em cho vào cũng được.

Con cặc của tôi giật giật mấy cái rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị. Một cảm giác sung sướng vô cùng.

Tôi xuất khí xong thì vẫn để con cặc bên trong cái lỗ lồn của chị. Bây giờ thì tôi mới cảm nhận được sự ấm áp mà cái lỗ lồn của chị mang lại. Chị Hương thì cũng cứ nằm đó nhưng khép chân của mình lại, đồng thời thì cũng lim dim mắt.

Đưa đầu lưỡi liếm châm chậm lấy cái dái tai của chị mấy cái rồi tôi mới rút con cặc của mình ra. Tinh trùng theo cái khe lồn chảy chầm chậm xuống.

Cứ nằm như vậy một lúc thì chị Hương mới lật người mình dậy. Đưa tay day cái mu lồn của mình rồi nói:

– Chảy cả ra ngoài! Lần đầu nhiều thật đấy!– Thì một tuần không làm rồi còn gì nữa hả chị! Ra thế là bình thường mà.

Chị Hương ngồi dậy, lấy cái khăn lau cái khe lồn ra rồi lại nằm xuống mà ngậm cái núm tí bé xíu của tôi mà mút nhẹ nhàng.

Tôi thì cũng vòng tay mà ôm lấy chị rồi đưa lên mà xoa lấy cái bầu vú. Núm vú hồng hồng của chị làm cho tôi thích lắm. Chừng được nửa tiếng sau có vẻ chị Hương không thể nào chịu được nữa nên bảo tôi.

– Chị mút của em nữa nhé. Nhìn nó ỉu xìu như vậy chán quá!– Được thôi mà chị! Nhưng đợi nó cứng lên cũng lâu đấy hì hì! Mà chị phải mút mạnh lên đấy nhé!– Chị biết rồi, không phải nói!

Nói xong thì chị Hương cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình từ cái núm tí bé xíu của tôi xuống bên dưới cái gốc cặc. Đảo cái đầu lưỡi quanh gốc cặc khiến cho đám lông đen mượt của tôi ướt sũng thì chị mới ngậm lấy con cặc mà mút.

Lần này thì chị không còn liếm nữa mà ngậm hẳn vào mút mạnh luôn. Những tiếng chẹp chẹp chụt chụt vang lên khá to.

Do chị liếm khá là mạnh, đồng thời kỹ thuật cũng điêu luyện vô cùng lên chẳng bao lâu sau thì con cặc tôi đã cứng ngắc lên rồi. Vê vê lấy hai hòn dái chị Hương mỉm cười mà nói:

– Cũng nhanh đấy làm gì mà lâu đâu hả em! Cứng lên rồi đây này, làm tiếp nhé! Để chị ngồi lên cho đỡ mệt!

Tôi cũng đang định nói với chị như vậy nhưng thấy chị Hương nói thế nên tôi cũng gật đầu mà đồng ý luôn.

Vuốt cái thân cặc của tôi được mấy cái thì chị Hương khẽ dạng chân của mình ra rồi đồng thời cầm lấy con cặc mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm lấy con cặc tôi. Một cảm giác sung sướng lại hiện về. Chị Hương ưỡn cao người lên một chút rồi ấn mạnh xuống.

Sụt nhẹ một cái thì con cặc đã ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn rồi. Khẽ chống tay lên ngực tôi, chị Hương ngoáy nhẹ nhàng cái hông của mình rồi nói:

– Đấy ngập như thế này mới sướng em ạ… đã ơi là đã luôn… Chị thích nhất là được vào sâu bên trong như thế này đấy!

Tôi khẽ cười mà hơi ưỡn bụng của mình lên một chút sao cho con cặc vào sâu bên trong cái lỗ lồn hơn.

Ngoáy được mấy vòng thì chị Hương cũng nhấc hẳn cái mông của mình lên mà nhún thật mạnh. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên liên hồi.

Hai bờ môi của chị thì cắn chặt vào nhau rồi khẽ rên lên:

– Ui… ơ ơ… em ơi… chị sướng đã quá… sướng khi được địt như thế này lắm… đã quá… đi… aaa… Thích thế nhỉ… sao mà sướng thế… đã quá…

Nước nhờn lại chảy ra mỗi lúc một nhiều hơn. Tôi không biết chị đến đỉnh chưa nhưng thấy chị như hoang dại trong niềm đam mê khoái lạc.

Hai bầu vú tuy săn cứng nhưng cũng nẩy lên từng hồi sau những cú nhún mạnh của chị. Chỉ chừng mười lăm hai mươi phút sau thôi chị Hương cũng đã toát mồ hôi ra rồi. Những giọt mồ hôi cũng lấm tấm trên vằng tráng trắng hồng của chị.

Tôi mỉm cười mà nói:

– Nhún như thế mà đã mệt lắm rồi cơ à! Thôi nằm xuống đi để em nhấp cho.

Chị Hương cũng ngả người ra đằng sau mà nằm xuống. Chúng tôi lại trở về tư thế truyền thống. Nhấp thêm được vài cái cái nữa thì chị Hương quặp chặt hai cái chân thon dài vào hông tôi mà khẽ rên lên:

– Chị lên đỉnh rồi em ơi… đã quá… thích quá. Ấn mạnh nữa vào bên trong đi nào… em… chị sướng lắm đã lắm.

Tôi cảm nhận được từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn đã quấn chặt lấy con cặc của tôi, đồng thời nước nhờn ở bên trong cũng tuôn ra như suối nữa.

Nước nhờn ra như vậy lên con cặc tôi trơn bóng lên. Tôi càng nhấp mạnh vào thì do nước nhờn chảy ra lên nó cũng ra ngoài một chút.

Chừng năm mười cái thì tôi rút ra xem cái lồn của chị Hương như thế nào. Hai cái mép lồn đã đỏ hồng lên mà co bóp dữ dội.

Những sợi lông thì cũng ướt nhẹp lên, trông thích vô cùng. Tôi khẽ mỉm cười cúi xuống rồi nói với chị!

– Ra nước rồi thì để em mút cho nào!– Chị cũng thích mút của em lắm! Nào chúng ta làm kiểu 69 đi, quay lại chị mút cho nào em!

Tôi đành quay lại mà ngậm cái mu lồn căng phồng của chị mà liếm, đồng thời chị Hương cũng ngậm lấy con cặc của tôi mà mút thật mạnh.