Chapter 1
========================================

Tôi là Hùng, một sinh viên đại học năm thứ nhất, nhà tôi có ba anh em. Trên tôi là hai anh Nam và Khánh, Anh Khánh thì khá là đẹp trai với dáng người to khỏe và khuôn mặt bầu bĩnh phúc hậu. Anh Nam thì cũng đẹp trai không kém gì anh Khánh nhưng lại toát lên một vẻ gì đó lịch thiệp của dân châu Âu.

Tôi thì không được đẹp trai bằng hai anh nhưng được cái to khỏe hơn, điển hình của một người nam giới. Ba anh em tôi đi đâu thì mọi người ai cũng ngưỡng mộ.

Tôi là hiền nhất trong ba anh em nên mọi người thì cũng có phần quý mến tôi hơn hai anh.

Anh cả hai anh thì đã có vợ rồi. Vợ anh Nam là Hương, chị dâu tôi thực ra cũng kém tôi một tuổi. Trông chị cũng khá là xinh xắn, vì chưa có cháu nên dáng người trông ngon lành vô cùng. Có thể nói chị Hương là một mẫu người phụ nữ hiện đại.

Chị đi làm kinh doanh cho một công ty nước ngoài. Cách ăn diện của chị cũng làm cho tôi mê mẩn lên.

Còn chị Mai là vợ anh Khánh, anh chị đã có một cháu rồi, chị Mai thì bán hàng cho một đại lý mỹ phẩm nên trông chị cũng khá là xinh đẹp.

Tôi đi học thì thường đi sớm về muộn nên tiếp xúc với các chị cũng không được nhiều tuy nhiên thì các chị cũng quý mến tôi lắm.

Mùa đông năm kia một câu chuyện đã xảy ra giữa tôi và hai bà chị dâu. Cũng chính vì một chiếc áo.

Hồi đó tôi mới học có lớp 12 phổ thông trung học thôi. Với thân hình và chiều cao lý tưởng như vậy thì trong lớp cũng có khá là nhiều bạn gái thích tôi nhưng tôi cũng chẳng để ý ai cả. Như thường lệ, buổi chiều, tầm năm rưỡi chiều thì tôi đi học về rồi vào tắm.

Hôm đó thì bố mẹ về quê, chỉ có mỗi chị Mai ở nhà mà thôi, cháu thì đi cùng ông bà đi chơi rồi nên nhà chẳng có ai cả.

Tôi vào trong bồn tắm, bật vòi nước nóng lên để ngâm mình thưởng thức cái cảm giác ấm áp. Trời vào mùa đông nên tối khá nhanh, không khí cũng lạnh lẽo dần nên tôi ngâm mình trong bồn tắm thấy dễ chịu vô cùng.

Chị Mai đi làm về, biết chỉ có tôi ở trong bồn tắm rồi nên không vào rửa mặt mũi mà ngồi ở bàn nghỉ đã.

Tôi thì không biết chị về, cứ ung dung tắm xong rồi quấn cái khăn mà đi về phòng của mình thôi. Vừa bước ra khỏi nhà tắm, hơi nóng ở trên người tôi hãy còn bốc lên, những giọt nước hãy còn chầm chậm mà chảy xuống dọc theo cái bầu ngực căng phồng.

Tôi hơi đỏ mặt khi thấy chị Mai ngồi ở đó. Tuy nhiên thì chị Mai cũng là người biết cư xử nên khẽ mỉm cười mà nói:

– Tắm nhanh mà mặc quần áo vào đi em, trời này không cẩn thận là cảm lạnh đấy nhé!

Tôi mỉm cười rồi chào chị mà lên phòng. Nhìn đôi gò má của chị lúc nhìn thấy thân hình của tôi ửng hồng lên tôi đoán biết là chị cũng ngượng ngùng lắm.

Vừa thay xong quần áo, đang định xuống dưới nhà thì chị Mai đã lên trên phòng tôi gõ nhẹ cửa mà nói vọng vào bên trong:

– Xong chưa em, chị vào được không?– Em xong rồi chị ạ, chị cứ vào đi, cửa em khép thôi mà!

Tôi nói như vậy thì chị Mai cũng đẩy cửa vào bên trong, tay cầm một cái áo len rồi mỉm cười mà nói với tôi:

– Em này, chị mới mua được cái áo len, chị tặng em, em mặc xem có vừa không!

Tôi nhìn cái áo len, chưa biết là có vừa hay không nhưng mà cái màu thì khá là hợp với người tôi. Tôi mỉm cười cầm cái áo len rồi cởi cái áo trên người ra mà mặc vào. Chị Mai cũng là người tinh ý nên chọn khá là vừa với dáng người của tôi.

Mặc xong cái áo thì chị Mai mỉm cười nói:

– Quay một vòng chị xem nào, nhìn cũng hợp với dáng em đấy nhỉ, may mà vừa!– Chị mua cái gì mà chẳng ổn, yên tâm đi, cứ tặng em là em mặc hết luôn, không có gì mà phải sợ cả chị ạ!

Tôi nói như vậy thì chị Mai mỉm cười, hàm răng đều trắng bóng cộng thêm với đôi môi đỏ hồng trang điểm khá là duyên cùng với cái núm đồng tiền trông chị xinh vô cùng. Mái tóc xoăn nhẹ nhàng trông chị càng kiều diễm hơn.

Tôi cởi cái áo chị mua để cất đi, thì chị Mai khẽ hỏi tôi:

– Hùng có người yêu chưa em? Nhìn em như thế này thì chắc là có nhiều rồi đấy, khi nào dẫn về đây cho cả nhà xem mặt nhé.

Tôi cười nhẹ một cái rồi quay lại mà bảo chị!

– Em làm gì có ai, bên nhà chị có cô em nào xinh xắn giới thiệu cho em với, kiểu này chắc là em ế vợ mất thôi!– Em mà ế thì có mà đàn ông trên cái đất nước này ế hết à, chị có mấy đứa em họ xinh xắn lắm, khi nào chị dắt giới thiệu cho nhé!

Tôi khẽ mỉm cười rồi gật đầu, chị Mai cũng nhỏen miệng cười rồi quay lại mà ra khỏi phòng tôi. Nhưng thật không mai, chị lại vướng vào cái lót sàn nên ngã ra. Tôi vội đưa tay mà đỡ lấy cái eo thon nhỏ của chị.

Mùi hương thoang thoảng từ người chị đưa ra làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Eo chị cũng khá là mềm, công nhận là lần đầu tiên tôi được ôm eo một người phụ nữ đẹp như chị Mai. Chị Mai hẫng nên cũng ôm chặt lấy tôi.

Hai cánh tay mềm mại của chị vít nhẹ vào cái vào cổ tôi làm tôi thích lắm. Tuy nhiên là đỡ chị cho chị khỏi ngã thôi nhưng mà tôi cũng thích không chịu được.

Chị Mai như nằm gọn trong hai cánh tay của tôi. Tôi hỏi chị:

– Chị có làm sao không đấy?

Chị Mai mỉm cười rồi khẽ nói với tôi:

– Làm sao được, em đỡ chị thế này rồi còn gì, mà cũng phản ứng nhanh ra phết đấy nhỉ, thế đã đỡ cô gái nào như thế này chưa!– Em đã bảo rồi, em làm gì có ai mà đỡ cơ chứ, đỡ chị là người đầu tiên đấy.

Chị Mai càng mỉm cười to hơn nhưng mà cũng đứng dậy, vuốt lại cái áo của mình, nhìn dáng người của chị Mai khá là ngon lành. Đúng là gái một con trông mòn con mắt. Nhìn cái eo thon và cái bầu ngực căng phồng khiến con cặc bên trong cái quần của tôi cũng dần dần mà cứng ngắc lên rồi.

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào người chị như vậy thì chị Mai lườm tôi mà nói:

– Nhìn chị gì mà khiếp thế hả em! Chị xấu lắm à?– Đâu xấu đâu, em thấy từ ngày chị có bé Bi trông chị xinh hẳn lên, nhìn không thể nào mà chịu được đấy!– Không chịu được là thế nào, ý gì đấy hả ông tướng!– Thì nhìn thế kia không chịu được chứ còn là thế nào nữa, chị mà là em nào đấy, hoặc là một ai đó thì em đè ra em hôn luôn!

Tôi nói như vậy thì chị Mai cũng bĩu môi mà nói lại:

– Chỉ được cái to mồm là không ai bằng thôi, nói thì dễ mà làm thì khó, thử làm đi, chị không cần giới thiệu nữa nhé!

Tôi cười hì hì mà nói lại:

– Hì hì, em là em nói thế thôi chứ em có dám làm đâu, làm thế thì có mà chết à, em còn chưa dám hôn ai nữa đây này!

Chị Mai thấy tôi nói như vậy thì cũng ngạc nhiên lắm, nhưng rồi cũng ngồi bên cạnh tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Thế có muốn học không chị dạy cho nào, chị là chị hơi giỏi về khoản này đấy nhé.

Tôi ngỡ ngàng không hiểu chị nói chuyện gì cả nên hỏi lại:

– Chị dạy thì em biết rồi nhưng mà em cần có người thực tập chứ, chị cứ giới thiệu cho em một cô rồi chị dạy lý thuyết, em thực tập với cô ấy là xong thôi mà, có gì đâu!– Cần gì giới thiệu cơ chứ, thực tập với chị cũng được chứ có làm sao đâu!

Tôi ngạc nhiên trước câu nói của chị nên quay mặt xem chị có nói thật không, không ngờ chị Mai khẽ đưa tay ôm nhẹ lấy cổ tôi rồi chầm chậm ghé nhẹ đôi môi thơm nồng của mình vào môi tôi.

Tôi không thể nào tưởng tượng được cảm giác lúc đó thế nào, nó vừa sợ sệt nhưng vừa ấm áp thích thú vô cùng. Đặc biệt là hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể của chị tỏa ra làm tôi thích lắm. Hương thơm của một người đàn bà.

Ngỡ ngàng trước nụ hôn đó nên tôi chưa kịp phản ứng gì, thì chị Mai mỉm cười rồi khẽ nói nhẹ với tôi:

– Làm gì mà người cứng ngắc lên thế em, thoải mái ra một tí đi nào, bình tĩnh thôi, hôn mà cứ như đánh trận thế à!

Tôi không nói được câu nào nữa thì chị Mai lại ôm cổ tôi mà chầm chậm hôn nhẹ nhàng lên môi tôi nữa. Lần này thì chị Mai khẽ mút chầm chậm lấy đôi môi của tôi, cảm giác đê mê thích thú làm cho tôi sướng lắm.

Khẽ đưa nhẹ hai cánh tay mà ôm lấy eo của chị thì chị Mai đè luôn tôi xuống giường. Hai bờ môi của chị vẫn mút chầm chậm lấy môi của tôi.

Bầu vú căng phồng bên trong cái áo thun cọ nhẹ vào ngực tôi làm tôi thích vô cùng. Mút môi của tôi một chút thì chị Mai cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra dưa nhẹ vào bên trong miệng tôi.

Cảm giác mềm mại mượt mà của cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng như điên lên, nước miếng của chị khẽ đưa nhẹ vào trong miệng tôi.

Tôi cũng chầm chậm mà xiết vòng tay để ôm chị mạnh hơn nữa.