Chapter 34
========================================

– Thôi được rồi mà, anh chỉ đùa em một chút thôi mà làm gì mà cấu anh đau thế không biết! Hì hì cũng thèm em bỏ xừ lên được đấy! Không riêng gì em thèm anh đâu!

Tôi nói như vậy thì Nhung ôm chặt tôi hơn. Mùi cơ thể cùng với mùi nước dưỡng thể làm tôi thích lắm. Đến trường học được ba tiết thì chúng tôi nhấm nháy gọi điện cho nhau và về trước. Thực ra là Nhung trốn thôi chứ tôi cuối cấp rồi thì cũng chẳng quan tâm lắm.

Ra ngoài cổng trường rồi thì Nhung đã nói với tôi:

– Nhanh đi anh, em thèm lắm rồi đây này! Không thể nào chịu nổi được nữa rồi đấy!– Làm gì mà khiếp thế, bộ lúc nào cũng muốn làm với anh đấy à?– Ùh lúc nào cũng muốn, cứ nghĩ đến anh là em muốn làm với anh rồi, thích làm với anh lắm. Chỉ muốn anh nhấp vào, mà ấn thật sâu vào bên trong không muốn anh cho ra ngoài đâu.– Thì tí nữa anh ấn thật sâu vào bên trong được chưa nào, ấn thật sâu vào bên trong không rút ra nữa, cho em sướng!

Tôi nói như vậy thì Nhung càng ôm chặt tôi hơn. Hai cái bầu ngực căng phồng cọ nhẹ nhàng vào lưng tôi khiến tôi cũng thích lắm. Chọn một nhà nghỉ không xa trường lắm, tôi cùng với Nhung vào thuê phòng.

Thấy chúng tôi thì lễ tên cũng hiểu ý mà xếp cái phòng khá là sâu rồi cất xe chúng tôi đi. Lên trên phòng, không đợi Nhung phản ứng thì tôi đã ôm chặt lấy Nhung rồi mút nhẹ nhàng lấy đôi môi rồi.

Nhung bất ngờ trước hành động của tôi nhưng sau đó thì cũng ôm chặt lấy tôi rồi nhẹ nhàng đưa chầm chậm cái đầu lưỡi vào bên trong miệng tôi.

Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được. Hai đầu lưỡi mềm mại quấn chặt lấy nhau. Nhung thích lắm nên càng ôm chặt lấy tôi hơn. Tôi vừa hôn vừa xoa nhẹ nhàng lấy cặp mông rồi luồn hai bàn tay vào bên trong cái đít quần mà xoa nhẹ nhàng lấy cặp mông tròn lẳn.

Bị kích thích dữ dội như vậy thì Nhung càng ôm chặt tôi hơn. Cứ mân mê cái cặp mông đó một lúc lâu thì tôi luồn nhẹ nhàng một ngón tay của mình đúng cái khe đít rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ xuống cái khe lồn.

Nước nhờn đã chảy ra thật nhiều rồi, mới chạm xuống đó thôi thì tôi đã thấy ướt sũng ngón tay của mình lên rồi.

Khẽ nhả cái đầu lưỡi của Nhung ra tôi mỉm cười nói:

– Sao mà của em ra nhiều nước thế, anh mới có xoa một chút thôi mà?– Em sướng không thể nào chịu nổi được đấy anh ạ. Sướng cực kỳ luôn đấy, em chỉ thích chồng em sờ của em thôi.

Nói xong thì Nhung lại dụi nhẹ má vào ngực tôi. Tôi tiếp tục mà day nhẹ nhàng cái đầu ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn rồi mọc nhẹ nhẹ vào đúng cái lỗ lồn. Nước nhờn cứ òng ọc mà chảy ra nhiều hơn.

Không lâu sau thì Nhung không thể nào chịu được nữa, cũng khẽ bảo tôi:

– Anh ơi, chúng ta làm nhé, anh làm thế em nứng lắm! Mà cho em mút của anh nhé! Em thích lắm rồi!

Tôi mỉm cười gật đầu thì Nhung ngồi ngay xuống mà cởi chầm chậm cái quần của tôi ra luôn. Sờ cái lồn của Nhung như vậy thì con cặc của tôi ở trong cái quần cũng cứng ngắc lên rồi. Nhung thấy con cặc căng phồng bên trong cái quần thì cũng thích lắm.

Đưa tay xoa chầm chậm rồi tiếp tục mà kéo cái con cặc ra. Nhung hôn khắp cái con cặc rồi đưa lưỡi nhẹ nhàng mà liếm vòng quanh cái thân cặc. Cái cảm giác ấm áp của hơi thở cùng với ẩm ướt của đầu lưỡi càng làm cho con cặc của tôi cứng hơn.

Những đường gân xanh cũng nổi lên dọc theo cái thân cặc. Nhung nhìn thích lắm, búng nhẹ lên cái thân cặc mà nói:

– Cái trò chơi búng cặc này cũng hay đấy nhỉ! Để em búng nào?– Thôi anh xin, đau bỏ xừ lên được đấy, đừng có búng nữa em!– Em thích nghịch như thế cơ!

Nói xong thì Nhung cũng búng một hai cái nhưng thấy tôi cũng đau nên Nhung ngậm luôn vào mà mút. Cảm giác tê dại làm cho tôi thích vô cùng.

Không lâu sau thì tôi không thể nào chịu được nữa nên tôi bảo Nhung:

– Anh em mình làm theo kiểu 69 nhé, anh thích làm thế hơn, hì hì, muốn được liếm cái lồn của em lắm rồi, chắc là ra nhiều nước lắm rồi hả.

Nhung mỉm cười rồi chầm chậm mà cởi từng cái cúc áo của mình ra còn tôi thì cởi nhẹ nhàng cái cúc quần ra mà tụt xuống.

Thân hình mềm mại nõn nà của Nhung hiện ra trước mắt tôi. Dù đã làm nhiều như vậy rồi nhưng mà thân thể của Nhung cũng còn ngon lành vô cùng. Hai bầu vú không xệ đi mà càng căng phồng trông ngon lành hơn.

Tôi khẽ xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú rồi bế Nhung lên giường. Nhìn xuống cái mu lồn thì những sợi lông đen đã mọc thêm ra một chút rồi, tôi nhìn nó rồi mỉm cười mà nói với Nhung:

– Lông lồn của em mọc thêm một chút rồi đây này, nhìn thích quá đi!– Hì hì, thì nó cũng phải lớn hơn một chút chứ, chẳng lẽ nó cứ như thế này à, hì hì xoay ngược lại đi anh, em mút một tí.

Tôi đành xoay ngược người lại cho Nhung cầm lấy con cặc của tôi rồi chầm chậm mà đút vào bên trong cái miệng xinh xắn của mình mà mút lấy mút để.

Tôi thì cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình mà mút dọc theo cái khe lồn. Mùi nước nhờn nồng nồng nhưng mà thơm thơm của Nhung khẽ đưa nhẹ vào trong múi của tôi làm cho tôi thích lắm.

Nhung cũng cố gắng mà ưỡn cong cái lồn của mình lên để tôi liếm được một cách dễ dàng hơn. Những sợi lông có dài thật nhưng cũng chỉ tô điểm thêm cho cái mu lồn Nhung đẹp hơn mà thôi.

Liếm chán cái mu lồn rồi thì tôi tiếp tục mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi đúng cái lỗ lồn mà ngoáy thật mạnh. Nhung đang mút con cặc của tôi mà còn khẽ bỏ ra mà rên:

– Á… anh ơi… đúng chỗ đấy rồi đấy anh ạ… sướng lắm… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… hích hích sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… đã quá đi mất thôi… aaa… Đưa cái đầu lưỡi của anh vào đúng cái lỗ của em đi anh.

Tôi càng đưa cái đầu lưỡi vào bên trong mà ngoáy thì Nhung càng ưỡn người của mình lên cao hơn nữa.

Không lâu sau thì cái lỗ lồn cũng ướt nhẹp bởi nước nhờn cũng như nước miếng của tôi. Tôi khẽ xoay người lại mà nói với Nhung:

– Bây giờ anh thử làm thế này nhé!– Làm thế này là làm thế nào, anh phải nói rõ ra chứ!– Anh làm thì em mới biết được chứ.

Nói xong thì tôi ngồi lên người Nhung, nhưng không đè xuống mà chỉ cố gắng kẹp hai cái bầu vú của Nhung vào cái thân cặc của mình thôi. Nhung thấy tôi làm như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Vú của em có to như mấy diễn viên trong phim đâu mà to như thế để anh làm cơ chứ! Thôi nhét vào bên trong người em đi!

Quả thật hai vú của Nhung còn khá bé, không thể nào mà kẹp chặt được con cặc của tôi, tôi đành đập con cặc mấy cái vào đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Hai cái mép lồn hồng hồng dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi vào bên trong. Nhung cũng ưỡn người lên cho nó ngập vào.

Tôi ôm lấy hai cái bầu vú căng tròn nhưng nhỏ nhắn của Nhung làm điểm tựa rồi nhầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng.

Con cặc trượt dọc theo cái khe lồn làm cho tôi thích lắm. Nhung thì cũng vịn nhẹ hay bàn tay mềm mại vào cánh tay của tôi rồi mỉm cười mãn nguyện lắm.

Tôi vừa nhấp vừa khẽ bảo Nhung:

– Anh làm như thế này sướng không em?– Ưm… ưm… sướng lắm anh ạ… nhưng mà anh nhấp mạnh thêm một chút nữa đi anh… em thích được mạnh hơn một chút nữa anh ạ.

Tôi đành nhấp mạnh hơn một chút nữa, nhưng chính như vậy tôi mới cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn. Nhung càng cong người mình lên thì nước nhờn cũng chảy ra nhiều hơn, không lâu sau thì Nhung đưa hai ngón tay, vê vê nhẹ cái núm tí của tôi mà rên lên:

– Á á… đã quá… thích quá đi mất thôi sướng quá anh ơi… em ra nước… thích thật đấy… em sướng… ư ư.

Tôi cố gắng nhấp mạnh hơn nhưng cũng mệt nên tôi nói với Nhung trong hơi thở hổn hển:

– Mới nhấp có như vậy thôi mà đã ra nước rồi cơ à! Chán quá đi mất đấy nhỉ! Soa mà hôm nay em lên đỉnh sớm… thế…– Làm sao đâu anh… em sướng mà thích ơi là thích đấy… đã không thể nào chịu được luôn. Đã ơi là đã luôn… tí nữa cũng làm được mà anh làm sao ấy nhỉ.

Tôi cố gắng nhấp thêm một chút nữa rồi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà nghỉ. Nhưng khi rút con cặc của mình ra thì tôi mới cảm nhận được cái lỗ lồn của Nhung mút con cặc của tôi mạnh như thế nào.

Rút được con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì dòng nước đục đục bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi.

Tôi lại cúi xuống mà liếm cái đống nước nhờn của Nhung. Nước nhờn của Nhung không mặn nữa nhưng cũng làm cho tôi cảm thấy thích.

Liếm xong thì Nhung khẽ mỉm cười mà hỏi tôi:

– Thế nào anh, anh cảm thấy của em thế nào, có còn như lúc trước không đấy?– Thì vẫn ngon lành như lúc trước mà, nói trung là anh thích liếm nước nhờn cũng như cái lồn ngon lành của em.