Chapter 28
========================================

Tôi cố gắng mà đút thật sâu con cặc của mình vào bên trong cái lỗ đít của chị. Những cảm giác ấm nóng làm tôi thích vô cùng. Công nhận là khi đút như thế này thì cái lỗ đít của chị quấn con cặc của tôi mạnh hơn.

Cố gắng một lúc thì tôi cũng không thể nào chịu được mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Thấy tôi ra như vậy thì chị Hương quay lại nói:

– Cho vào bên trong người chị rồi đấy à… sao mà thích thế… ấm lắm… đã không thể nào chịu được luôn… thích thế không biết… cho nhiều vào nữa đi em… chị sướng…– Cái lỗ đít của chị cũng mút chặt lấy con cặc của em rồi còn gì nữa… khiếp sao mà chặt thế không biết!

Cố gắng cho con cặc phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít rồi tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Những cảm giác tê tê vẫn sướng không thể nào chịu được. Chị Hương cũng ngồi xuống mà xem cái lỗ đít của mình thế nào.

Những giọt tinh trùng trong cái lỗ đít cũng chầm chậm mà chảy ra. Quét nhẹ một cái rồi chị Hương mỉm cười nói:

– Công nhận làm chỗ đó thích thật đấy. Sướng quá đi mất thôi! Đã vô cùng!– Thảo nào mà ở trên phim khi người ta làm kiểu này rên khiếp thật chắc là sướng quá đấy!

Chị Hương với tôi mỉm cười rồi cùng nằm nghỉ vì tôi ra khí như thế thì cũng mệt lắm rồi. Đến chiều cả hai chúng tôi tỉnh dậy thì cũng mặc quần áo chỉnh tề rồi cùng với tôi về nhà. Tôi khẽ bảo chị:

– Tối nay chị em mình ăn ở nhà nhé. Em cứ ở nhà chị mãi như thế này ông bà già ở nhà cũng nghi ngờ đấy!– Được thôi mà, tưởng chuyện gì chứ chuyện này thì yên tâm đi, chị che đậy tốt. Không sao đâu em ạ.

Tôi cùng với chị Hương về nhà ăn cơm rồi tôi ở lại luôn. Chị Mai cũng khẽ mon men đến chỗ tôi mà hỏi:

– Gần một tháng ở bên đấy thế nào? Chắc là sướng lắm hả! Quên bà chị này ở nhà rồi chứ gì! Nhìn cái mặt kìa, hơi bị ghét!– Em nào có dám quên chị đâu, hôm nay em về còn gì, tí nữa em có chuyện muốn nói với chị đấy, không biết chị có đồng ý không!– Sao mà cứ úp úp mở mở làm gì thế! Có gì thì cứ nói luôn xem nào!– Em đang tính cùng với chị Hương và chị làm một lúc ba người được không? Chị Hương thì chị ấy đồng ý rồi! Em hỏi ý kiến của chị xem như thế nào thôi!

Nghe tôi nói như vậy thì chị Mai cũng lưỡng lự đôi chút nhưng thoáng sau thì cũng mạnh dạn mỉm cười mà nói:

– Được thôi, cứ thử tập thể xem thế nào! Cuối tuần này nhé, cuối tuần này thì anh Khánh đưa ku bi đi chơi, chị viện cớ bận, thế là thoải mái chứ gì!

Tôi thấy chị Mai cũng đồng ý như vậy thì thích lắm vì tôi có thể địt hai bà chị dâu cùng một lúc. Chúng tôi ăn tối xong thì tôi ở lại mà chị Hương đi về một mình.

Mấy ngày sau thì tôi cũng gặp Nhung ở trường. Nhìn dáng người nhỏ nhắn nhưng ngon lành của Nhung tôi lại thích. Tôi tưởng tượng lại cái mu lồn căng phồng của Nhung nữa, nghĩ mà ngon lành vô cùng.

Thấy tôi thì Nhung chạy lại lườm tôi mà nói:

– Học gì mà quên cả em là thế nào hả, không còn quan tâm đến em nữa rồi chứ gì?– Không phải vậy mà dạo này anh quá bận thôi mà! Hì hì, chiều nay đi chơi với anh được không?

Nhung thấy tôi nói như vậy muốn trêu tôi lên nói:

– Em chỉ muốn chơi với anh chứ không muốn đi đâu. Thèm lắm rồi đấy, chiều nay bỏ một ca học đến nhà em liếm cho em được không, em thèm cái cảm giác được anh liếm lắm nó đã không thể nào được!– Ùh anh biết rồi chiều nay anh nghỉ! Được chưa nào nhưng mà phải cho anh liếm hết đấy nhé nghe chưa!– Thì em có bao giờ không cho anh liếm đâu, đút thật sâu cái đầu lưỡi của anh vào bên trong cái lỗ của em đấy nhé.

Tôi mỉm cười rồi gật đầu rồi cùng vào học, đến trưa thì tôi đưa Nhung về rồi qua nhà ăn cơm nghỉ ngơi một chút. Chiều đến nhà Nhung. Trời đã chuẩn bị vào hạ rồi lên thời tiết đã ấm dần lên.

Nhung mặc bộ quần áo ngủ mềm mại ôm lấy cái thân thể trông gọn gàng lắm. Nhất hai bầu vú cũng đã căng tròn trông thích vô cùng.

Tôi nhìn hai cái bầu vú của Nhung thì mỉm cười, cúi xuống hôn nhẹ lên đó rồi nói:

– Thơm thật đấy chỉ muốn cắn thôi!– Cắn á! Em cho ăn đòn bây giờ chứ lại à, của em chứ có phải của anh đâu mà cắn!– Thì của em cũng là của chung rồi còn gì nữa, hì hì! Cho anh sờ cái nào!– Vào trong nhà đã, ở ngoài thế này người ta nhìn thấy thì sao! Nhìn cái mặt kìa chỉ thế là không ai bằng thôi!– Em cũng muốn anh sờ bỏ xừ lên được ấy lại còn lắm chuyện quá đi!

Tôi nói xong thì cũng dắt xe vào trong nhà rồi khẽ ôm nhẹ Nhung vào trong vòng tay của mình mà xoa chầm chậm lấy cái eo rồi lên cái bụng nhỏ nhắn. Nhung cũng khẽ dựa người vào người tôi.

Nhìn cáng dáng nhỏ nhắn nhưng đầy tính dâm dục và kích thích làm cho tôi không thể nào chịu được luôn. Không chỉ sờ nhẹ vào cái bụng nữa mà tôi luồn hẳn vào bên trong mà xoa rồi bóp nhẹ lấy cái bầu vú.

Nhung bắt đầu thở ra những hơi thở thơm nồng nhưng nóng bỏng vì được kích thích. Tôi vê vê nhẹ cái bầu vú thì Nhung nói:

– Lên trên phòng em liếm cho em nhé! Em thích lắm, chỉ thích được liếm thôi, nhất là liếm lồn, nó buồn buồn đã không thể nào chịu được!– Thế hả, chỉ thích liếm thôi hay còn làm gì nữa?– Liếm xong thì phải làm nữa chứ! Nào lên phòng đi anh, em thèm lắm rồi đây này!

Nói xong thì Nhung cũng kéo tay tôi lên phòng của mình. Tôi cũng đành đi theo Nhung. Lên đến trên phòng thì không đợi Nhung làm gì thì tôi đã luồn tay mà bóp chầm chậm lấy hai cái núm vú rồi kéo cái quần của Nhung xuống.

Mu lồn với những sợi lông lưa thưa hiện ra làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ vuốt nhẹ đúng cái le lồn thì tôi cũng cảm nhận được hơi ấm từ cái lồn của Nhung tỏa ra.

Nhung cũng khẽ dựa vào người tôi mà lim dim mắt của mình lại. Tôi vừa vuốt dọc cái khe lồn rồi khẽ mút cái dái tai thơm nồng của Nhung mà nói khẽ:

– Em thấy thế nào có thích không hả Nhung?– Em thích lắm, thích được anh xoa như thế lắm! Em xoa một mình cũng chẳng bằng được anh xoa, cảm giác nó làm sao ấy, dễ chịu lắm!

Tôi khẽ mỉm cười rồi tiếp tục xoa chầm chậm lấy cái khe lồn. Nước nhờn ở bên trong đã chầm chậm mà rỉ ra rồi. Vừa xoa như vậy thì tôi cũng chầm chậm cùng với Nhung tiến ra giường rồi nằm xuống.

Cái quần của Nhung cũng đã tụt xuống tận cái đùi rồi. Hai cái đùi trắng ngần làm cho tôi thích vô cùng.

Nhất là cái mu lồn còn nhô cao lên nữa. Trông ngon lành vô cùng. Tôi khẽ khàng tụt hẳn cái quần của Nhung ra rồi chầm chậm mà hôn lên cái mu lồn. Tôi khẽ nói:

– Em thích lắm… liếm mạnh vào bên trong người em đi anh sướng không chịu được đâu anh ạ…

Tôi tiếp tục mà cúi xuống rồi đưa chầm chậm dọc cái đầu lưỡi của mình trên cái mu lồn. Những sợi lông tơ mềm mại làm cho tôi sướng điên lên. Con cặc bên trong cái quần cũng cứng ngắc hết cả lên rồi.

Hai cái mép lồn của Nhung hãy còn hồng vô cùng, vê nhẹ cái ngón tay vào đó thì Nhung dạng chân của mình ra to hơn mà nói:

– Nào… liếm vào cái chỗ anh vừa vuốt đi anh… em thích được liếm lắm rồi, em năn nỉ anh đấy mà liếm lồn của em đi!

Tôi không ngờ Nhung lại dâm đến như vậy nhưng tôi cũng thích cái sự dâm đãng đó nên tôi khẽ đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra rồi liếm vào đúng cái khe lồn đó. Mùi hơi khai một chút đưa nhẹ vào trong mũi tôi nhưng tôi thích lắm.

Càng liếm thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn. Chẳng mấy chốc thì cái lỗ lồn cũng trơn bóng lại rồi.

Lấy hai cái ngón trỏ tôi kéo tiếp hai cái mép lồn của Nhung ra. Những thớ thịt hồng lộ rõ trông càng ngon lành hơn. Nhất là cái hột le căng phồng lên đỏ hồng nữa.

Đập nhẹ cái đầu lưỡi của tôi vào đúng cái hột le rồi tôi gẩy gẩy một cái thì Nhung cong người của mình lên mà rên:

– Á… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… hích hích… sao mà sướng thế này hả trời… ui… em sướng anh ơi… liếm chỗ đấy nữa đi em sướng… aaa… dễ chịu căng hết lên rồi sướng.

Nhung gào to hơn nữa thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà tuôn ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc thì cũng chảy xuống cái lỗ đít hơi đen đen.

Tôi khẽ đưa một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc thì Nhung cũng ưỡn người của mình lên vì thích lắm. Khi ngón tay đã ngập thì tôi hỏi nhẹ Nhung:

– Anh móc nhé em! Chắc sướng lắm rồi đấy hả?

Nhung khẽ mỉm cười mà gật đầu của mình một cái!