Chapter 12
========================================

Tôi đưa con cặc giả lên thì những giọt nước nhờn đục đục chảy dọc theo cái thân cặc mà xuống bên dưới. Tôi mỉm cười đưa lại gần mà bảo chị:

– Chị nhìn đây này, nước nhờn của chị chảy đầy ra rồi đây này, bóng cả lên rồi đó.

Chị Mai cũng đưa tay cầm con cặc rồi nhìn cái đám nước nhờn làm cho nó bóng lên. Tôi ngồi như vậy một tay xoa chầm chậm lấy cái bầu vú rồi đưa nhẹ nhàng mà vê vê cái núm vú. Một tay thì để xuống mà day cái mép lồn.

Nước nhờn cùng sự ấm áp mềm mại của nó làm cho tôi thích lắm. Vừa day cái mép lồn thì tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay của mình vào mà móc nhẹ nhẹ.

Những tiếng oẹp oẹp cũng chầm chậm mà vang lên. Được khoảng mấy phút thì tôi bảo chị:

– Nào dạng chân cho em mút một tí nào, nhìn cái lồn thèm quá đi mất thôi!– Eo bây giờ mà cũng biết nói bậy đấy nhỉ! Nhìn cái mặt sao mà đáng ghét thế không biết.

Tuy nói như vậy nhưng mà chị Mai cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra để tôi cúi xuống mà liếm cái mu lồn. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa nhẹ vào bên trong mũi tôi làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Chị Mai cũng ưỡn cái lồn của mình lên thật cao để cho tôi liếm một cách dễ dàng hơn. Mùi vị mặn mặn đọng trên cái đầu lưỡi làm cho tôi thích lắm. Quét dọc cái khe lồn với hai cái mép đó thì chị Mai bấu chặt hai tay của tôi mà rên lên:

– Đút cái đầu lưỡi của em vào bên trong cái lỗ của chị đi em… chị sướng… thích được đút cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn của chị đi em… chị sướng quá… a… a…

Tôi kéo hai cái mép lồn của chị ra rồi cứ thế mà chọc thật sâu cái đầu lưỡi vào bên trong mà đảo nhẹ nhàng, càng đảo thì dòng nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Tôi cũng không thể hiểu làm sao mà chị Mai lại thích tôi đưa cái đầu lưỡi vào trong cái lỗ lồn như vậy.

Liếm khá lâu thì tôi cởi luôn quần của mình ra rồi bảo chị:

– Chúng ta làm kiểu 69 được không chị? Em thích được mút lắm rồi!– Em cũng biết cái kiểu đó cơ á! Hì được rồi mà, nào chúng ta làm.

Nói xong thì tôi quay lại cho chị Mai ngậm lấy con cặc của tôi mà mút, đồng thời thì tôi cũng đưa cái đầu lưỡi mà quét dọc theo cái khe lồn cùng đám lông.

Cảm giác mềm mại của đôi môi của cái lưỡi nhỏ nhắn làm cho thân cặc tôi như tê dại lên. Tôi cố gắng ấn xuống cho nó vào sâu bên trong cái miệng của chị. Thấy vậy thì Mai đẩy hai cái đùi của tôi lên mà nói:

– Thôi nào em! Định làm cho chị ngạt thở đấy à, của em to như thế này mà cứ ấn sâu xuống thì làm sao mà chị chịu được cơ chứ.

Tôi thấy chị nói như vậy thì mỉm cười mà nhấc con cặc lên. Không lâu sau thì con cặc của tôi cũng bóng nhẫy. Tôi mới nhấc ra khỏi cái miệng của chị rồi quay ngược lại mà nói:

– Dạng chân cho em địt cái nào!

Chị Mai thấy tôi bảo địt rồi thì cũng thích lắm nhưng lại ngồi dậy mà nói:

– Thôi làm kiểu chó đi em! Chị thích làm kiểu đấy hơn, làm thế thích lắm!– Muốn thế nào thì em chiều chị kiểu đấy được chưa nào! Chổng mông lên đi chị.

Tôi nói như vậy thì chị Minh cũng chổng mông của mình lên. Tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn ướt nhẹp rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Một cảm giác đê mê thích thú không thể nào mà chịu được hơn nữa.

Những thớ thịt ấm áp như mút chặt lấy con cặc của tôi, tôi khẽ xoa nhẹ nhàng lấy cặp mông của chị rồi bóp nhẹ nhàng.

Thấy tôi cứ bóp như vậy thì chị Mai nói:

– Thôi mà em, nhấp mạnh đi, ôm lấy chị mà nhấp đi, chị thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… thích quá đi mất thôi… aaa… dễ chịu quá… sướng quá… mạnh nữa lên đi em trai… nữa nào… địt thật sâu vào bên trong nào.

Tôi đành cố gắng ôm lấy cái eo của chị mà nhấp thật mạnh, những tiếng pạch pạch cũng vang lên nhẹ nhàng nhưng xen vào đó là những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Nước nhờn của chị cũng chảy ra chầm chậm làm con cặc của tôi trơn bóng lên.

Một lúc sau chắc muốn tôi địt mạnh hơn nên chị Mai đẩy mạnh mông của mình ra đằng sau hơn nữa.

Nhìn cái kiểu dâm đãng của chị, tôi thật không ngờ, tôi cứ nghĩ là chị thùy mị nết na lắm. Nhưng thôi, sướng cả hai rồi nên tôi cứ thế mà nhấp thật mạnh hơn nữa.

Không lâu sau thì chị Mai bấu chặt xuống tấm ga giường rồi khẽ rên lên:

– Em ơi… chị không thể nào chịu được nữa rồi đây này… chị ra:

Tôi bấu chặt lấy bờ mông, đẩy mạnh con cặc vào tận sâu bên trong rồi nói:

– Đấy em cho vào sâu còn gì nữa, sướng thế còn gì.– Nhưng cho vào sâu bên trong cũng phải nhấp mạnh lên đi chứ, như thế mới sướng, chứ đút sâu vào mà không nhấp thì làm sao mà sướng được em… Nhấp mạnh lên đi nào… chị sướng.

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa thì chị Mai ào ào mà ra khí làm cho tôi thích lắm nhưng tôi cũng không thể nào mà ra khí được. Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của chị.

Hai mép lồn co giật nhẹ nhàng theo trông thích lắm.

Tôi thì cứ ngồi mà nhìn thôi chị Mai mỉm cười mà nói:

– Sao hôm nay khỏe thế làm như thế mà không ra cơ à?– Ra làm sao được cơ chứ, hì hì, cũng bình thường thôi mà. Nhưng kiểu này thì phải làm hai phát may ra em mới ra được!– Tham thế chỉ thế là không ai bằng thôi nhưng mà về thôi, đi nhiều nhỡ mọi người nghi thì chết đấy!

Tôi khẽ mỉm cười rồi vào trong phòng tắm, tắm qua một chút rồi ra cùng chị Mai ra về. Do không ra khí nên con cặc của tôi cũng hơi đau một chút. Về đến nhà, mọi người hãy còn nói chuyện vui vẻ.

Tôi xin phép rồi lên phòng mà chui vào trong chăn ngủ luôn. Tuy nhiên thì con cặc vẫn còn cứng ngắc bên trong cái quần.

Sáng hôm sau như thường lệ thì tôi đến đón Nhung đi học. Nhìn Nhung trong bộ quần áo khoác màu trắng xinh xắn vô cùng.

Cái áo khoác với chùm lông trắng muốt quanh vành mũ liền khiến cho Nhung càng xinh hơn. Tôi khẽ cọ nhẹ vào đám lông đó rồi nói:

– Công nhận là mềm thật đấy! Không biết của em có mềm được như thế này không nhỉ?– Ý anh nói là như thế nào đấy hả? Nói lại em nghe xem nào!– Thì anh bảo không biết lông của em có được mềm như thế này thôi không mà, có ý gì đâu hả em!– Lúc nào cho sờ thì biết mềm hay không thôi mà, nhưng mà bỏ em thì đừng có mà trách đấy nhé!– Cho anh thế rồi thì làm sao mà anh dám bỏ em cơ chứ! Hì hì thôi đi học nào!

Nói với Nhung mấy câu rồi chúng tôi đến trường đi học. Nhìn cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn của Nhung làm tôi thích lắm…

Đến trường thì chúng tôi lên hai lớp khác nhau học. Ra nghỉ thì chúng tôi gặp nhau một chút rồi sau đó tiếp tục vào học rồi ra về. Ngồi sau lưng tôi Nhung khẽ nói:

– Chiều nay anh rỗi không? Qua nhà em nhé!– Được thôi mà, chiều anh qua!

Tôi nói như vậy thì Nhung mỉm cười rồi cọ nhẹ nhàng cái gò má đỏ ửng hồng vào lưng tôi làm tôi thích lắm. Trời càng ngày càng lạnh nên được Nhung ôm như vậy làm cho tôi thích vô cùng. Tôi về nhà ăn cơm cùng gia đình rồi nghỉ một chút sau đó mới đến nhà Nhung.

Do hôm qua làm tình với chị Mai như vậy, không ra khí nên con cặc của tôi hãy còn hơi tức một chút. Đến nhà Nhung thì Nhung đã đợi tôi ở cửa rồi mỉm cười mà nói:

– Hôm nay anh dạy em mấy bài vẽ nhé, cái môn vẽ ở trường khoai ơi là khoai, làm mãi mà không được!– Được rồi để anh vẽ cho, một chút là xong thôi mà.

Tôi lên phòng của Nhung rồi ngồi xuống bàn, lôi cái bài tập của Nhung ra mà vẽ, nó khá là dễ với tôi nên tôi vẽ một chút đã xong rồi. Hoàn thành được bản vẽ thì Nhung mở to mắt ra nhìn rồi nói:

– Khiếp nhanh thế, đẹp thế, sao mà nhanh thế hả anh, nhưng mà kiểm tra thế này thì làm sao mà em vẽ được, lộ ra thôi, anh vẽ xấu xấu một chút đi!– Sao mà phải sợ, đưa tất cả các đề thầy cho em đây, anh về nhà anh vẽ cho một phát, hôm đó làm bài cứ mang lên là xong, có gì đâu!

Thấy tôi bàn kế như vậy thì Nhung gật đầu mỉm cười, nhìn nụ cười của Nhung làm tôi thích vô cùng, tôi đứng dậy, bước tới gần Nhung rồi ôm nhẹ Nhung vào trong vòng tay rồi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ hồng của Nhung.

Nhung cũng chầm chậm mà hôn lấy tôi, đồng thời cũng thở nhẹ nhàng, hơi thở thơm tho cùng vị ngọt ngọt của đôi môi làm tôi thích lắm.

Khẽ xoa nhẹ lấy cái mông rồi lưng của Nhung tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để cho Nhung mút.

Không ngờ Nhung ngậm mạnh lấy đầu lưỡi của tôi mà mút lấy mút để. Tôi cảm thấy ngọn lửa dục tình trong con người của Nhung dần dần bùng cháy.