Chapter 41
========================================

Khẽ cầm con cặc cứng ngắc của mình, tôi để đúng cái lỗ lồn mềm mềm rồi ấn chầm chậm vào bên trong. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được.

Hai cái mép lốn trơn nhẫy của Nhung dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi. Nhung vịn tay vào lan can, cứ thế đẩy mông ra đằng sau, rồi khẽ liếm cái bờ môi cong của mình rồi nói:

– Nhấp thật sâu vào đi anh em sướng lắm… không thể nào chịu nổi được nữa đấy anh ạ… nữa đi anh… em sướng quá anh ơi… sướng a… aaa…

Tôi cố gắng đẩy mạnh thêm một chút nữa thì con cặc ngập vào bên trong. Đám nước nhờn ở cái khe lồn cũng làm cho đám lông đen mượt dính bết vào nhau.

Ôm nhẹ lấy cái eo rồi tôi nhấp chầm chậm. Những tiếng pạch pạch cũng dần dần vang lên. Với tư thế này thì cái khe lồn của Nhung mút thật mạnh lấy con cặc của tôi. Ưỡn người lên tôi càng nhấp mạnh rồi luồn tay vào bên trong mà xoa hai cái bầu vú đang cứng dần lên của Nhung.

Vừa nhấp tôi vừa nói:

– Đã quá em ơi… sao với tư thế như vậy cái lồn của em khít thế, lại còn nhiều nước nữa, sắp đến ngày thì thường thế này à?– Không phải nhưng mà sướng, đến ngày thì cái cảm giác sung sướng ấy lại càng nhiều anh ạ, nhấp mạnh nữa lên đi anh… em sướng…

Biết Nhung sướng thì tôi càng nhấp mạnh hơn, những tiếng nhoẹp nhoẹp cũng vang lên thật to do nước nhờn của Nhung chảy ra nhiều.

Khá lâu sau thì tôi cũng hơi mệt nên khẽ bảo Nhung:

– Chúng ta vào trong giường đi em! Cứ ở ngoài này làm, tối lành lạnh, hơn nữa đứng như thế này anh mỏi chân lắm!– Làm mới có một chút thôi mà anh đã cảm thấy mỏi gối chồn chân rồi cơ à, sao dạo này kém thế, chắc là lại làm với em nào rồi chứ gì?– Làm gì có em nào mà làm, mệt hết cả người lên đây này, chẳng qua thì đứng lâu nên mỏi thôi. Nào vào trong đi em!– Muốn vào thì anh cũng phải rút con cặc ra chứ, cứ để bên trong người em như thế này thì làm sao mà đi vào được.

Tôi mỉm cười rồi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Cả cái thân cặc của tôi trơn nhẫy lên vì nước nhờn. Tôi không ngờ nước nhờn của Nhung lại nhiều đến như vậy. Khẽ đưa tay vuốt dọc theo cái khe lồn thì nước nhờn ra ướt cả bàn tay của tôi.

Tôi khẽ mỉm cười ngẩng lên mà bảo Nhung:

– Công nhận là đến ngày ra nhiều thật đấy nhỉ! Nhấp chưa được bao nhiêu là đã nhiều lắm rồi!– Hì hì, đến lúc này em muốn được làm lắm, mà cũng dễ lên đỉnh lắm đấy, anh nhấp một tí nữa thôi thì khéo em cũng lên rồi.

Tôi mỉm cười mà không nói gì cả vào bên trong nhà rồi bật điện lên, bây giờ tôi mới nhìn thấy cái mu lồn của Nhung đẹp hơn, nó đã có những sợi lông đen nhánh dài dài mà mọc ra rồi, tuy nhiên thì cái mép lồn hãy còn hồng vô cùng.

Nhung vào trong nhà nằm xuống giường rồi khẽ dạng chân của mình ra thêm một chút mà nói:

– Làm tiếp đi anh, chuyển chỗ thì phải làm luôn chứ, anh thừa biết em nứng như thế nào rồi còn gì nữa! Địt em tiếp đi anh.– Cũng phải để cho anh nghỉ một chút chứ em. Bắt anh làm ngay như thế thì làm sao mà anh có thể làm được, để anh liếm cho nào.

Tôi không đợi Nhung đồng ý thì tiếp tục mà vạch cái khe lồn của Nhung rồi chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình vào bên trong. Cái hột le đỏ mọng đã căng tròn lên trơn nhẫy, đảo nhẹ cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le đó thì Nhung dạng chân của mình rộng ra, đồng thời cũng ưỡn cong người của mình lên.

Lúc đầu thì Nhung còn chịu được cái cảm giác đó nhưng không lâu sau thì Nhung không thể nào chịu được nữa mà khẽ ấn nhẹ cái đầu của tôi xuống mà rên lên:

– Á… liếm lửa đi anh… đúng cái chỗ đó rồi đấy anh ạ… anh làm em sướng quá… sao mà thích thế không biết hả trời ơi… đã quá… sướng quá… úi úi… anh… sướng hết cả cái lồn của em rồi đấy anh ơi… em sướng… aaa…

Nước nhờn mằn mặn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà trào ra thật nhiều. Nhưng nước nhờn trào ra đến đâu thì tôi mút hết đến đó.

Những tiến chụt chụt cũng vang thật to ra. Một lúc sau thì tôi mới đứng dậy, cầm con cặc hơi dinh dính bởi nước nhờn của Nhung để đúng cái lỗ lồn mà ấn mạnh vào. Lần này thì tôi không còn nhẹ nhàng như lúc trước nữa mà ấn thật sâu rồi nhấp.

Đưa hai cái đùi của Nhung lên vai rồi tôi cứ ôm lấy cái đùi đó mà nhấp thật là mạnh. Do cái áo chưa cởi nên tôi cũng chưa nhìn thấy hai cái bầu vú của Nhung đung đưa thế nào.

Nhung thì cũng chẳng màng đến cái áo của mình có cởi hay không mà chỉ nắm nhẹ tay vào, mắt nhắm nghiền vì được tôi làm sướng.

Do tôi đưa hai chân lên phía trên nên cái mu lồn khép chặt lấy con cặc của tôi thành ra rút ra cũng khó. Chừng được năm phút thì tôi bảo Nhung:

– Em cởi cái áo của em ra đi nào. Anh thèm bóp vú lắm rồi đấy! Mà vừa nhấp vừa bóp vú thì mới sướng chứ!

Nhung khẽ mở mắt ra rồi khẽ cởi chầm chậm mấy cái cúc của mình nhưng mà cũng khó khăn vì cả thân hình cũng khẽ đung đưa theo những nhịp nhấp của tôi rồi.

Cởi xong cái cúc thì tôi hạ hai cái đùi của Nhung xuống rồi cong người cứ thế mà nhấp, đồng thời cũng cúi xuống mà mút chầm chậm lấy cái núm vú, lần này thì Nhung không thể nào chịu được nữa, cong người lên, hai cái đùi trắng hồng quặp chặt lấy người tôi.

Hai bàn tay trắng hồng khẽ cào vào lưng tôi rồi Nhung rên ầm lên:

– Á anh ơi… em sướng… em lên tới đỉnh rồi… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sướng quá… aaa… dễ chịu quá… sướng quá.

Tôi cảm nhận được từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi, mút lấy mút để, đồng thời nước nhờn cứ thế mà ồng ộc tuôn ra. Chẳng mấy chốc mà đã ướt đẫm một khoảng ở cái đệm.

Cũng mất sức nhiều nên tôi cũng nhấp chầm chậm lại mà không nhanh nữa. Nhưng miệng thì cũng mỉm cười mà bảo Nhung:

– Đấy là em thua đấy nhé, anh chưa ra em đã ra rồi!– Vâng thì em thua! Nhìn cái mặt ghét thế không biết!– Ghét nhưng mà làm cho em sướng là được rồi chứ gì, hì hì, ghét cũng là chồng của em đấy nghe chưa!– Vâng biết rồi ạ, cứ để ở bên trong người em thế này nhé! Em thích được để ở bên trong như thế này lắm anh ạ!

Tôi mỉm cười rồi hơi ngồi thẳng dậy, hai tay thì vẫn bóp chầm chậm lấy hai cái bầu vú của Nhung. Một lúc sau thì do cái lỗ lồn bóp mạnh quá nên tôi mới bảo Nhung:

– Anh cũng ra rồi đấy, không ngờ nhấp nhẹ thế này mà ra còn nhanh hơn lúc nhấp mạnh nữa, mà sao nhẹ thế này của em bóp mạnh hơn:– Ai biết đâu, mà anh có cho ra thì cho vào bên trong người em đi, em thích được như thế lắm anh ạ… cho thật sâu vào nhé.

Tôi cũng vẫn cứ đẩy từ từ rồi chầm chậm mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Từng dòng tinh trùng của tôi quyện với nước nhờn chảy vào bên trong làm cho cả tôi và Nhung sướng không thể nào chịu được.

Xuất hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới chầm chậm mà nhấc cái con cặc của mình ra.

Tinh trùng hòa cùng với nước nhờn cũng dần dần mà rỉ ra khỏi cái lỗ lồn của Nhung. Nhung khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống rồi chầm chậm mà bảo:

– Chảy ra ngoài rồi đấy, sắp đến ngày như thế này rồi thì khả năng có con cao lắm đấy! Tí nữa phải uống thuốc thôi!– Kệ có con thì đẻ chứ sao, chẳng lẽ anh thế này mà không nuôi nổi con và em chắc!– Em biết là nuôi được nhưng mà em không thích đẻ bây giờ, nói chung là không thích hì hì! Em chưa muốn đẻ.

Nói xong thì thì Nhung cũng khẽ lấy tay che cái khe lồn của mình rồi chầm chậm mà vào bên trong nhà tắm. Tôi thì cứ nằm ở giường mà thở. Công nhận là mệt không thể nào chịu được. Một lúc sau thì Nhung đi ra, tôi lại được quan sát cái mu lồn.

Những sợi lông dài dài ướt sũng dính lên cái mu lồn trông Nhung dâm vô cùng. Hai cái núm vú hồng hồng nhô lên nữa trông càng đẹp.

Thấy tôi cứ chằm chằm như vậy thì Nhung nói:

– Em xấu lắm hay sao mà nhìn chằm chằm như vậy!– Đẹp ấy chứ, tí nữa kiểu này lại làm tiếp thôi!– Có đủ sức không mà làm tiếp hay chỉ được cái nói mồm là giỏi thôi:– Sao không đủ! Thừa sức là đằng khác, quan trọng là em có đủ khả năng mà chịu không thôi, đủ khả năng là anh chấp hết!– Được rồi, tí nữa xem ai chịu được ai nhé, nói mồm là bị phạt đấy nhé.

Tôi khẽ mỉm cười rồi kéo Nhung xuống nằm cùng với tôi. Thân hình nõn nà cọ nhẹ vào thân thể tôi làm tôi thích lắm.

Con cặc dù đã ra khí rồi nhưng hãy còn sung lắm. Cọ da thịt một chút thôi nhưng nó cũng dần dần mà cứng lên rồi. Nhung không để ý lắm mà chỉ đưa nhẹ bàn tay của mình mà xoa nhẹ lấy ngực tôi thôi.

Tôi thì cũng vòng một tay qua cho Nhung gối đầu, một tay thì cũng vê chầm chậm cái núm vú của Nhung để Nhung thấy thoải mái. Không lâu sau thì tôi khẽ nằm nghiêng rồi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi mà liếm nhẹ lên đôi môi đỏ hồng.