Chapter 2
========================================

Sau khi chạy được về phòng cậu mới phát hiện ra mình đã bỏ quên chiếc quần ở bên phòng ngủ của mẹ mình, bây giờ cậu mới nhớ lại và tự thấy mình liều thật, trong lòng cậu cứ nơm nớp lo sợ về ngày mai có thể bố mẹ sẽ đuổi mình ra khỏi nhà và trong đầu cậu cứ liên tục hiện ra những viễn cảnh về ngày mai. Nhưng rồi sự mệt mỏi đã khiến cậu mau chóng chìm vào giấc ngủ.

Về phía bà Thủy, do ông Phú say xỉn vì có cuộc họp với đối tác mà ông loay hoay mãi ở tầng dưới khá lâu rồi mới lết được lên lầu rồi về phòng của mình, và rồi ông có ghé qua phòng ngủ hiện tại của vợ ông thì thấy bà Thủy đang ngủ nên ông cũng đóng nhẹ cửa rồi về phòng mình mà chẳng thay đồ cứ thế ngủ luôn. Nhưng ông đâu biết rằng bà Thủy vẫn còn thức.

Trong lúc chồng của bà loay hoay mãi ở tầng dưới thì bà đã có đủ thời gian để lấy lại sức đồng thời giấu đi cái quần của Hạ, sau một lúc bà chắc rằng chồng mình đã về phòng thì bà mới bỏ cái chăn ra lộ ra cơ thể khỏa thân của mình rồi chậm rãi tiến từng bước về nhà vệ sinh. Tinh dịch của Hạ đang rỉ ra từ lồn bà chảy dài xuống đùi trông cực kỳ dâm dục, sau khi ngồi lên bồn cầu bà dùng tay ấn vào bụng mình hay nói đúng hơn là tử cung sau đó rất nhiều tinh dịch bên trong bà bị đẩy ra ngoài nhưng tinh dịch nhiều đến mức mà vẫn còn một ít sâu bên trong tử cung chưa đào thải ra hết được và bụng của bà vẫn còn hơi âm ỉ.

Bà nhớ lại những chuyện vừa rồi, những ngón tay to lớn và thô ráp của Hạ ngoáy sâu vào lồn bà khiến nó còn sướng hơn khi bà từ làm và cái khoảnh khắc mà thằng Hạ chìa cái dương vật to lớn của mình ra bà đã có những suy nghĩ không đúng đắn và một phần trong bà lại muốn nó đút cái dương vật ấy vào bên trong mình, khi Hạ vừa đút nó vào trong thì từng thớ thịt bên trong bà bị tách ra bởi cái dương vật ấy và nó hoàn toàn lấp đầy bên trong bà và khi cậu vẫn còn đang tận hưởng âm hộ của mẹ mình thì ở bà Thủy cũng đắm mình tận hưởng cái dương vật to lớn ấy đang “lau dọn mạng nhện” cho cái âm hộ đã lâu không biết mùi đàn ông này và khi cậu bắn vào bên trong, cảm giác ấm nóng từ tinh dịch khiến bà lại lên đỉnh lần nữa, chưa bao giờ bà có thể lên đỉnh nhiều như vậy tận 3 lần.

Nghĩ đến đây, dục vọng lại một lần nữa tràn vào và xâm chiếm thân xác của bà, ngọn lửa dục vọng mãnh liệt rực cháy trong bà còn hơn cả mọi khi dường như đang thôi thúc bà tìm kiếm cảm giác khoái lạc mãnh liệt hơn nhằm thỏa mãn cơn khát tình, khi bà lại theo thói quen mò xuống bên dưới nhằm thỏa mãn bản thân thì bây giờ ngón tay của bà lại chẳng thấy sướng như trước nữa làm bà vật vã trong cơn khát tình nhưng bà vẫn muốn thử tự làm mình ra và sau đó bà thấy cái quần của Hạ nên bà cầm nó lên rồi đưa lên mũi hít hà nó ngửi lấy mùi của Hạ rồi lại dùng tay thủ dâm, nhưng vẫn chẳng có sướng được hơn mà ngược lại dục vọng càng ngày càng khiến bà nứng hơn và bây giờ trong đầu bà lại nghĩ đến Hạ, dù biết là không nên nhưng tâm trí bà giờ đây đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ rồi.

Sau đó, bà Thủy bước ra khỏi phòng nhung trên người vẫn không mảnh vải che thân từ từ tiến về phòng Hạ với cái lồn đang ướt đẫm, bà nhẹ nhàng hé cửa ra nhằm kiểm tra Hạ còn thức không và khi biết cậu đã ngủ, bà rón rén vào bên trong rồi từ từ tiến lại giường Hạ rồi lật chiếc chăn ra, Hạ vẫn chưa mặc lại quần và khi nhìn thấy dương vật của cậu đã xìu xuống bà Thủy biết rằng mình nên sử dụng vài phương pháp “đặc biệt” để làm nó cứng lên.


Cảm thấy tê tê ở phần dưới, dù đang ngủ nhưng cậu phải cố mở mắt để xem và khi nhìn xuống cậu thấy bà Thủy đang dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dọc theo thân dương vật lúc này đang cương lên của cậu, cậu hỏi bà Thủy:

– Hạ: “Mẹ… mẹ làm gì vậy??”– Bà Thủy”Tại con cả đấy, nên mẹ mới làm thế này!” – Vừa cẩm dương vật của Hạ bà Thủy nói…– Hạ: “Mẹ không giận con sao??”– Bà Thủy”Ban đầu thì có, nhưng bây giờ mẹ chẳng nghĩ gì ngoài được ngoài con nữa rồi”

Sau khi thấy cái con cặc mình mong đợi đã cứng như mong muốn, bà Thủy ngồi dậy rồi phô bày hết phần háng đang ướt đẫm bởi dâm thủy của mình đồng thời dùng tay chỉnh cho thằng nhỏ của Hạ thằng đứng lên nhưng trước khi “cưỡi” nó thì bà lại đong đưa qua lại háng của mình trước mặt cậu tạo ra cảnh tượng vô cùng dâm dục.

– Bà Thủy: “Con nhìn này, lồn mẹ ướt hết là do con đấy~~©”

Nói rồi bà Thủy từ từ hạ hông xuống cho đến khi phần mép âm đạo chạm vào phần đầu khấc của Hạ, như muốn cậu nhìn rõ hơn cảnh tượng này bà Thủy cố tình làm chậm lại quá trinh dương vật của Hạ một lần nữa đi vào bên trong âm đạo của mẹ mình sau đó bà bắt đầu nhấp hông, từng tiếng rên dâm dục vang lên khắp căn phòng kèm theo đó là tiếng của hai bộ phận chạm nhau.

– Bà Thủy: “Ahhhh~Uhhhh~Hahh~Uhhh~~©”

Cũng may khi phòng cậu nằm khá xa phòng của vợ chồng bà Thủy và ông Phú thì vẫn đang ngủ say như chết vì tiếng rên dâm dục của bà.

Hạ đưa tay lên xoa nắn cặp vú đang đung đưa qua lại theo từng nhịp nhấp hông của mẹ mình. Sau đó cậu lại để ý bờ môi căng mọng và mềm mại của mẹ mình mà cậu bất giác lại không kìm được lòng mình, cậu chưa bao giờ hôn ai vì vậy mà nhân dịp này cậu lại muốn được thử cảm giác ấy thế là cậu liền vòng tay ra sau lưng bà Thủy rồi kéo bà nằm xuống rồi ngay lúc đó cậu nuốt lấy cái lưỡi đang thè của mẹ mình rồi ăn cháo lưỡi với bà, bất ngờ khi bị hôn như vậy nhưng bà Thủy lại dễ dàng chấp nhận thậm chí còn thấy thích hơn khi vừa làm tình vừa hôn thế này có lẽ vì đã lâu rồi bà vẫn chưa hôn nhau với ai một cách nồng nhiệt thế này.

Hạ vừa tận hưởng cặp vú to ấy vừa ngắm nhìn cái gương mặt đang dâm dục của mẹ mình khi bà ấy tận hưởng dương vật của con trai mình và những khoái cảm mà nó mang lại, lưỡi bà Thủy thè lưỡi ra và thở hổn hển dù cho nước bọt của bà đang từ đó chảy ra nhưng bà vẫn chẳng mảy may quan tâm mà chỉ biết nhấp hông tìm kiếm khoái cảm.

Rất nhanh chóng, cái dương vật to lớn của Hạ đã làm bà sắp lên đỉnh lần nữa, bà Thủy rời khỏi môi của Hạ sau đó chuyển qua điên cuồng nhấp hông cho đến khi bà dùng một lực mạnh khiến cặc của Hạ đâm sâu vào bên trong thì cũng là lúc bà lên đỉnh và cùng lúc đó thì Hạ cũng đạt cực khoái mà xả tinh xối xả vào lồn của mẹ mình.

– Bà Thủy: “Mẹ… ứ… ra… Á… mẹ… raaaáaaaa~©”

Lúc bà đang trong cơn cực khoái thì tinh nóng của Hạ tràn vào bên trong và tia nước từ lồn bà bắn ra theo đợt và mỗi lần đều phun ra rất mạnh và khi cơn cực khoái kết thúc cũng là lúc bà kiệt sức mà gục trên ngực của Hạ, bà thở hổn hển và tim bà đập rất nhanh và bên dưới của bà lại đang co giật tận hưởng dư âm của cơn cực khoái và trong lúc đó họ lại dính môi vào nhau một lúc rồi cả hai ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, cậu lại cảm thấy sướng ở phía dưới và lần này khi nhìn xuống cậu lại thấy mẹ mình lại “chăm sóc” cho thằng em của mình và khi nhìn lại đồng hồ cậu nhận ra mình còn dậy sớm hơn mọi khi, nhưng thế này lại cực kỳ tuyệt vời, sau đó bà Thủy cho cả dương vật vào miệng vừa dùng tay kết hợp với khả năng dùng miệng khiến cho Hạ sướng mà xả tinh vào miệng bà, sau đó với một tiếng “! Ực” bà Thủy đã nuốt hết đống tinh dịch đó và sau đó còn há miệng ra như muốn cho Hạ xem mình đã nuốt hết.

– Hạ: “Chúng ta làm một nháy được không mẹ??”– Bà Thủy: “Thôi con, bố con sẽ nghe thấy đấy… nhưng mà chiều tới tối thì được ©!”

Sau đó họ mặc lại đồ rồi xuống dưới nhà như mọi khi, bà Thủy thì chuẩn bị đồ ăn sáng còn Hạ thì vệ sinh thân thể để đi làm và rồi 3 người họ vẫn ngồi ăn sáng với nhau như mọi khi, Hạ và mẹ mình vui vẻ nói chuyện với nhau trông rất bình thường tuy vậy chỉ có ông Phú là không nhận ra sự thay đổi trong cách họ nói chuyện với nhau và thậm chí là cách mà họ nhìn nhau đã hoàn toàn thay đổi.

Cho đến khi đi làm thì ông Phú vẫn là người đi trước vì vội và Hạ cũng đang chuẩn bị đi làm, biết ông Phú đã đi nên khi Hạ vừa ra tới cửa thì cả hai lộ ra bản thân rồi hôn nhau như lời chào tạm biệt, trước khi đi bà Thủy còn thì thầm vào tai của Hạ:

– Bà Thủy: “Chiều nay mẹ có bất ngờ cho con đấy, con trai yêu của mẹ!©”

Nghe đến đây Hạ rất phấn khích và cả hai đều rất mong chờ cho chiều nay vì tối nay ông Phú lại phải làm ca đêm nên họ lại có nhiều thời gian với nhau hơn.