Chapter 1
========================================

Trong một gia đình nọ, có 3 người cùng chung sống với nhau lần lượt là ông Phú, 40 tuổi đang làm công việc văn phòng và bà Thủy là vợ ông Phú, 39 tuổi và đang làm công việc nội trợ còn Nhật Hạ là con trai ruột của họ năm nay 20 tuổi và hiện đang có công việc ổn định.

Nói về Hạ thì cậu là một thanh niên gần như hoàn hảo khi mà cậu tốt nghiệp và ra trường với bằng đại học loại xuất sắc trong tay và đồng thời cậu lại rất chăm đi tập thể hình nên cơ thể cậu cực kỳ lực lưỡng nhưng chỉ có mỗi cái là cậu không giỏi trong chuyện tình yêu và tán gái nên từ đó sinh ra thói quen tiếp xúc với tác phẩm khiêu dâm mỗi đêm nhằm tự thỏa mãn bản thân.

Gia đình cậu cũng là gia đình rất hạnh phúc nhưng dạo gần đây lại xảy ra bất hòa giữa bà Thủy và ông Phú vì lý do mẹ của Hạ là bà Thủy đang bắt đầu hồi xuân, không những chăm chỉ làm đẹp lại bản thân mà dương như bà đang sống lại những ngày tháng tươi trẻ đấy xem ra là điều rất tốt nhưng đương nhiên là cả chuyện tình dục, do ông Phú vốn đã cao tuổi lại cộng thêm có những ngày ông phải đi làm đến tận khuya mới về nên ông cũng đã không còn đủ sức để chăm sóc bà về mặt tình dục, cứ về nhà là ông ấy lại ngủ thiếp đi và có hôm còn chẳng thể nào gọi dậy…

Có những lần bà đã cố thử bằng cách mặc những bộ đồ ngủ gợi cảm hoặc khỏa thân nhưng ông Phú cũng chẳng mảy may ngó ngàng đến vợ mình mà chỉ lạnh lùng quay mặt sang và ngủ thiếp đi bỏ lại bà Thủy cô đơn mỗi đêm, nằm cạnh chồng mình, bà ấy chỉ có thể dùng tay thủ dâm nhằm làm dịu đi cơn khát dục của bản thân rồi ngủ thiếp đi khi đã thỏa mãn.

Và câu chuyện bắt đầu sau một tháng từ khi bà Thủy đang trong trạng thái hồi xuân, lúc này bà Thủy đã bị ông Phú đuổi ra ngủ riêng bởi vốn đã chẳng thể chịu được đêm nào bà ấy cũng gạ gẫm ông dù cho đã làm một lần nhưng bà ấy vẫn muốn làm lần hai rồi lần ba cứ như dục vọng của bà ấy là vô tận vậy. Đêm nay, bà Thủy phải ngủ trong căn phòng thứ ba của nhà, đây vốn là phòng ngủ cho khách vì ngôi nhà là do gia đình bà Thủy mua lại từ một gia đình 3 thế hệ nên khi thừa một phòng thì họ đã để đây là phòng ngủ dành cho khách.

Nằm trong phòng, bà Thủy không ngủ được vì sự tủi thân và ấm ức nhưng cũng đồng thời là cơn hứng tình cứ xâm chiếm lấy cơ thể bà mỗi đêm lại đang hoành hành nữa rồi. Nhưng lúc này, Hạ vừa đi vệ sinh xong và khi quay lại phòng thì cậu thấy phòng của mẹ cậu vẫn đang bật đèn, cậu hé cửa nhìn vào trong thì trước mắt cậu là hình ảnh mà cậu chưa bao giờ thấy ở bà, một cách tượng dâm dục khi mà mẹ cậu đang không một mảnh vải che thân và bên dưới giường là quần áo và đồ lót của bà.

Dù chỉ thấy được cơ thể bà Thủy theo chiều ngang, tuy vậy thì cơ thể bà thực sự quyến rũ dưới ánh sáng của đèn điện, dù đã có một đứa con nhưng bà lại biết giữ dáng để cơ thể mình không bị mập đồng thời có lẽ bà đã làm cách nào đó khiến đầu ti không bị thâm, Hạ cứ nhìn cơ thể mẹ nó từ đầu đến chân, cặp mắt nó dán vào cặp ngực khủng cùng cặp đùi trắng nõn của bà.

Rồi bà Thủy dùng hai tay mân mê cặp ngực của mình, có lúc bà lấy tay véo nhẹ hai núm ti hồng hào của mình rồi từ từ bà đưa tay xuống khu vực giữa hai đùi của mình rồi cho lần lượt một ngón rồi đến hai ngón tay xâm nhập vào bên trong âm đạo, ngón tay bà ướt đẫm bởi dâm thủy của chính mình và bà đang khẽ rên ra những tiếng rên dâm dục.

Càng xem, Hạ càng thấy bên trong cơ thể nóng bừng như có ngọn lửa bên trong cậu, đồng thời cậu cảm nhận được thằng em của mình đang ngọi lên bên trong quần, dù kích thích nhưng đùi của bà đã che hết phần hấp dẫn nhất rồi. Đồng thời lúc này bà Thủy đang tăng dần tốc độ lên nhằm đạt cực khoái nhanh hơn.

– Thủy: “Aaahh~ Uuhhh~Ah~Ah~©”

Tiếng rên càng ngày càng trở nên lớn và dâm dục hơn, có lẽ nếu không phải tường nhà cậu có cách âm và nếu ông Phú không ngủ thì có lẽ ông ấy đã được nghe tiếng rên của vợ mình khi bà ấy chìm trong khoái lạc như thế nào…

Ngón tay bà ấy càng ngày càng nhanh hơn, âm thanh được tạo ra từ cái lồn ướt đẫm của bà đang ngày càng rõ dần hơn cho đến khi bà ấy rú lên một tiếng…

– Thủy”Ứ~~~~~~~~©”

Bà Thủy đã sung sướng đến mức lên đỉnh, cả cơ thể bà ấy co giật liên hồi dù là sau khi ra nhằm tận hưởng nốt dư âm của khoái cảm, cả cơ thể bà giờ đây nhễ nhại mồ hôi và bà đang nằm thở gấp do sự mệt mỏi và sung sướng khi ra và sau đó hai mắt của bà như sụp xuống và bà Thủy chìm vào giấc ngủ.

Còn Hạ vốn đã về chạy vội về phòng ngay khi bà ấy đạt cực khoái và cậu cũng đã khép cửa lại nhằm để bà Thủy không biết, nhưng cơ thể cậu vẫn còn thấy hứng nhất là khi nghĩ lại những chuyện vừa rồi, cảm giác kích thích khi cậu khám phá ra được mặt dâm đãng của mẹ cậu. Nhìn thấy chuyện vừa rồi, chẳng thể nào mà cục thịt của cậu có thể dịu xuống để cậu có thể ngủ cả, Hạ nằm xuống giường rồi cởi luôn chiếc quần ra để lộ thằng em đang căng cứng lên đến mức gân xanh nổi lên.

Cảnh tượng kích thích ban nãy khiến cậu không thể ngừng nghỉ về mẹ cậu và bắt đầu chà xát thằng em của mình, dù đã xem qua rất nhiều tác phẩm khiêu dâm nhưng lần đầu tiên cậu nhìn thấy cảnh thật như vậy, nó còn kích thích hơn tất cả. Cậu cố dồn sức rồi vuốt thằng em của mình càng ngày càng nhanh cho đến khi không chịu nổi và một dòng tinh cứ thế tuôn ra từ dương vật của Hạ. Sau đó, cậu vệ sinh lại thằng em rồi tắt đèn đi ngủ.

Ngày hôm sau, hôm nay Hạ thức dậy sớm và khi xuống dưới nhà bếp cậu thấy bà Thủy như mọi khi vẫn đang chuẩn bị đồ ăn sáng cho cả nhà, cậu đứng ở cửa nhìn vào cơ thể của mẹ mình từ đằng sau lưng mà trong đầu lại không khỏi nhớ về chuyện tối qua, Hạ nhận ra giờ đây cậu không thể nhìn mẹ mình một cách bình thường như trước nữa khi mà mắt cậu giờ cứ dán vào những bộ phận nhạy cảm trên người bà.

Lúc này, bà Thủy quay mặt sang và nhìn thấy Hạ đứng ở cửa, bà hơi giật mình rồi nói:

– Bà Thủy: “Sao tự nhiên con đứng đó thế, làm mẹ hết cả hồn!”– Hạ”Dạ… tại con còn hơi buồn ngủ đó mà!”– Bà Thủy: “Con rửa mặt đi để còn ăn sáng, mẹ làm đồ ăn sắp xong rồi”– Hạ”Dạ!”

Sau đó Hạ bước vào nhà vệ sinh rồi cậu đánh răng, rửa mặt rồi đi tắm và khi xong xuôi mọi thứ, cậu ngồi vào bàn ăn, lúc này đồ ăn đã được bày sẵn ra trên bàn và cả hai mẹ con họ bắt đầu ăn sáng. Ăn sáng xong, cậu lên phòng sửa soạn đồ rồi đi làm.

Cho đến chiều hôm ấy, cậu được tan làm và như mọi khi là bữa cơm gia đình thịnh soạn chỉ có mẹ và cậu còn ông Phú thì tăng ca đến 9h tối, mọi chuyện chẳng có gì cho đến tối hôm đó. Tầm 8h tối, cậu lại lần nữa bắt gặp bà Thủy thủ dâm trong tình trạng khỏa thân lần nữa lần này bà Thủy không nằm ngang như hôm qua mà giờ đây bà ấy nằm dọc khiến Hạ đứng từ ngoài cửa có thể thấy được cái âm hộ ướt sũng của bà suốt cả quá trình bà Thủy tự sướng. Và rồi khi bà Thủy lên đỉnh và thỏa mãn đến mức ngủ thiếp đi thì Hạ cứ nhìn chằm chằm vào cái lồn đang rỉ nước của bà, Hạ đã lâu không có bạn gái lại thêm việc chỉ thấy được cái đó của phụ nữ qua những cục pixel trên màn hình máy tính và điện thoại chứ chưa bao giờ cậu nhìn được thứ ấy ngoài đời cả nên nó làm cậu càng nhìn vào cái âm dạo đang được phơi ra trước mắt ấy ngọn lửa dục vọng trong cậu càng ngày càng dữ dội hơn và nó đã sai khiến cậu.

Hạ từ từ bước vào bên trong phòng, mỗi bước đi của cậu đều nhẹ nhàng nhằm tránh đánh động đến bà Thủy cho đến khi cậu đã lại gần được cái lồn của bà Thủy, cậu cúi người xuống rồi đưa mặt đến gần cái lồn đang rỉ ra từng giọt dâm thủy ấy, dục vọng trong cậu lúc này như một con quỷ đang sai khiến cậu làm chuyện đồi bại với mẹ mình, nó cứ thôi thúc đôi khi là rực cháy bên trong người và cuối cùng cậu đã không thể chịu nổi mà quyết định tiến tới.

Cậu đưa lưỡi của mình vào rồi nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước dịch mà cái âm hộ của mẹ cậu rỉ ra, rồi Hạ bắt đầu dùng lưỡi ngoáy vào thớ thịt hồng hào sau cái khe ấy, cậu giờ đây vừa theo bản năng lại vừa áp dụng những thứ đã thấy từ tác phẩm khiêu dâm.

Cảm nhận cơn sướng từ phía dưới, bà Thủy mở mắt ra rồi ngẩng đầu lên nhìn xuống dưới, bà thấy Hạ đang thỏa sức liếm láp âm đạo của mình, bà hoảng hốt chống cự rồi dùng chân đẩy cậu ra. Sau khi đẩy được Hạ ra bà cố gắng ngồi dậy nhưng lúc này Hạ như một con quái vật lao vào rồi đè bà xuống giường, bà Thủy không đủ sức để đẩy một người đàn ông lực lưỡng như Hạ ra nên chỉ có thể cố dùng hai tay đẩy ra trong bất lực.

– Bà Thủy: “Con… làm gì vậy? Mẹ là mẹ của con đấy!”

Còn Hạ sau khi đã đè được mẹ mình xuống, cậu dùng một tay nắn bóp cái bộ ngực của bà rồi dùng miệng mà bú mút bên còn lại trong khi đó tay kia của cậu mò xuống dưới của bà, mò xuống cái âm hộ ướt át vừa lên đỉnh ấy rồi cậu lại đưa ngón tay của mình vào bên trong.

Cả phần trên và dưới của bà đang bị tấn công trong bất lực và cái âm hộ vừa mới lên đỉnh của bà Thủy trở nên nhạy cảm khiến bà cảm nhận được khoái cảm hơn, bất lực như vậy bà ấy chỉ có thể vừa rên vừa van xin.

– Bà Thủy: “Đừng… á… ứ… dừng… lại… đi… á!”

Những lời van xin ấy dường như chẳng có lời nào lọt tai Hạ khi cậu đang tràn trề dục vọng như thế này, cậu cứ dần tăng tốc ngón tay bên dưới, khoái cảm gia tăng khiến sự chống cự của bà Thủy ngày càng giảm dần. Đến 5p sau, do giãy giụa khá lâu nên bà dần kiệt sức lại cộng thêm việc cơ thể bà đã đến giới hạn khoái cảm chẳng thể trụ lâu hơn được.

– Thủy: “Đừng… mà… ư… mẹ… ra… mất… Ứưưưưư~~©”

Bà rên lên một tiếng đầy dâm dục rồi đạt cực khoái, cơ thể bà co giật liên hồi đồng thời âm đạo bà trở nên ướt hơn khiến những ngón tay của hạ ướt đẫm dâm thủy của bà. Sau khi lên đỉnh 2 lần, bà Thủy đã không còn sức chống cự nữa, bà chỉ có thể nằm đó mà thở hổn hển vì sự mệt mỏi và đó cũng là lúc mà Hạ ra tay khi mà cậu chồm dậy, rồi cậu cởi chiếc quần đã xuất hiện một vết ướt do tiền dịch của cậu đồng thời chìa ra cái dương vật của mình rồi đưa nó tiến sát lại gần âm đạo của mẹ mình.

Nhìn thấy nó sắp đút vào, dù bà rất muốn phản kháng nhưng giờ đây cả cơ thể mệt mỏi đến mức khiến bà còn chẳng động đậy nổi cả tay chân. Cùng lúc đó Hạ lấy cục thịt của mình mà chà xát vào âm đạo ướt đẫm của bà rồi chỉ trong một khoảnh khắc cậu dùng hết sức đẩy nó vào bên trong khiến cái dương vật của cậu tuột thẳng vào trong đánh dấu cho việc cậu đã không còn là trai tân và mất trinh bởi mẹ mình. Do chưa có kinh nghiệm tình dục lại thêm cái âm đạo ẩm ướt và chật hẹp này làm Hạ sướng tê người khiến cậu không trụ nổi trong lần đầu nên cậu đã bị xuất tinh sớm, dù đã cố kìm lại nhưng cậu vẫn ra một ít bên trong.

Cậu nghỉ ngơi để lấy lại sức trong khi đó vẫn để thằng em của mình ở bên trong để làm quen với cái âm đạo của mẹ mình. Sau một hồi, cậu bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, lần này tuy rất sướng nhưng cậu đã chịu được khoái cảm và không xuất tinh nữa, cậu nhẹ nhàng nhấp hông tận hưởng cảm giác mà trước đây Hạ chưa từng trải qua rồi dần dần tăng tốc lên cho đến khi cậu không cầm cự được nữa. Cậu giã một cách thô bạo rồi sau đó cậu dùng một phát đâm thật mạnh rồi xả hết đống tinh vào bên trong.

Khi cậu rất sướng và rút thằng em của mình ra khỏi lồn của mẹ mình thì một dòng tinh dịch từ bên trong chảy ra và chạm đến cái ga giường. Cảm thấy một lần là chưa đủ nên cậu định làm thêm nháy nữa thì bất ngờ bên ngoài cửa vang lên âm thanh “! Két” Đó là tiếng mở cổng rào cũng có nghĩa là cha cậu đã về nhà, nhận ra điều đó cậu vội dùng cái chăn đắp lên người bà Thủy nhằm che dấu để tránh bị lộ rồi sau đó hốt hoảng chạy về phòng và để quên cái quần của mình trên giường bà Thủy.