Chapter 5
========================================

Từ ngày hôm đó, mối quan hệ của hai mẹ con họ đã thân thiết hơn trước, nhưng khi ở trước mặt ông Phú họ vẫn gọi nhau là mẹ con bình thường nhưng cho đến khi cả hai ở riêng với nhau thì họ xưng hô thân mật hơn không gọi tên thì cũng “anh yêu” hay “em yêu” và khi tiếp xúc cơ thể của Hạ quá lâu dần dần tâm trí và cả thể xác của Bà Thủy lại dường như không thể sống mà không có cậu.

Nhưng cho đến hôm nay, khi cậu được công ty cử đi sang tỉnh khác để công tác trong 2 ngày, lúc đầu bà Thủy hơi buồn vì sẽ phải xa cậu trong 2 ngày, nhìn chiếc xe của cậu cứ thế mà đi xa dần rồi khuất tầm mắt thì bà mới đóng cửa lại.

Nhưng đến chiều, cảm giác thiếu vắng bắt đầu bủa vây lấy bà, nó gặm nhấm cơ thể bà từ từ, lúc đầu nó chẳng có cảm giác gì cả nhưng khi trời trở về đêm, nằm trên giường mà bà không thể ngủ được, mọi khi bà luôn ngủ cùng Hạ, có cậu bên và được cậu ôm ấm và hôn hít khiến bà không còn cảm thấy cô đơn và cũng như khiến bà thấy an toàn hơn nhưng khi thiếu cậu không còn ai làm chỗ dựa tinh thần cho bà nữa, bà nhớ hơi ấm của cậu, nghĩ đến những khi làm tình cơn hứng tình trong người bà bắt đầu mạnh hơn, lửa dục trong bà đang bừng cháy dữ dội như thiêu đốt cả cơ thể bà, nó khiến cơ thể bà nóng lên mà cởi hết đồ cũng không hết và bên dưới của bà cứ liên tục rỉ nước ra.

Và sau đó, bà Thủy lại đưa tay vào âm hộ mình mà thủ dâm nhưng lạ thay là bây giờ bà không còn cảm thấy sướng như trước nữa mà trái lại nó còn khiến bà nứng hơn, bên trong bà như có hàng ngàn con kiến đang bò vậy làm bà ngứa ngáy mà không cách nào hết được, vừa thủ dâm trong bà lại ước rằng có Hạ ở đây ngay bây giờ. Sau đó, dục vọng bắt đầu xâm chiếm cả lý trí bà và rồi trong thoáng chốc bà nghĩ đến người chồng của mình, sau đó bà lẻn vào phòng của chồng mình rồi nhân lúc ông Phú đang ngủ bà mới thử làm ông cương cứng lên.

Do đã lâu không gần gũi vợ chồng với nhau nên bà cũng không còn nhớ dương vật của chồng mình to nhỏ ra sao và khi cái đó của ông Phú dựng đứng lên nhưng khác với cây gậy thịt to bự đứng sừng sững như cái cột của Hạ thì của ông nó lại nhỏ hơn cả tưởng tượng của bà, nó nhỏ đến mức nằm gọn trong lòng bàn tay bà và có lẽ do bà vuốt hơi mạnh khiến ông Phú ra ngay lập tức và cái dương vật của ông cũng xìu xuống luôn, bà Thủy rời phòng ông Phú trong khi đang nứng cực độ mà không được giải tỏa dù chỉ một phần nên bà chỉ đành tự véo vào cơ thể mình để giảm bớt cơn nứng đi.

Nhưng cách này chỉ giảm bớt chứ chưa thực sự làm bà hết nứng thậm chí dục vọng còn bị kìm nén nữa, sang đến ngày hôm sau dục vọng lại rực cháy trong bà, lần này nó còn dữ dội hơn, cảm giác như bị thiêu sống trong lửa dục.

Sang đến ngày tiếp theo, tối hôm đó vì biết là Hạ sẽ về vì nên bà đã bỏ thuốc ngủ vào món ăn yêu thích của ông ấy và rồi tối hôm ấy dù có gọi thế nào thì ông ấy cũng không hề dậy, biết kế hoạch đã thành công rồi nên bà xuống nhà dưới để đợi Hạ về.

Đúng bảy giờ Hạ đã về tới nhà và ngay khi mở cửa ra, Bà Thủy đang trong trạng thái khỏa thân đã đứng trước cửa chờ cậu sẵn, bên dưới bà ướt nhẹp và dâm thủy còn chảy ra từ đó xuống đùi bà Thủy, thấy cậu về lúc này dục vọng bị kìm nén trong hai ngày qua đã trỗi dậy rồi, bà Thủy lao đến ôm cậu ngay.

“Em nhớ anh lắm đó!”

“Anh cũng thế”

“Anh đừng rời xa em thế này nữa nhá!”

“Ừ! Anh biết rồi, anh sẽ không thế nữa đâu”

Sau đấy cả hai hôn nhau, vừa hôn Hạ vừa dùng tay bóp lấy cặp mông của bà lúc này lưỡi của Hạ mãnh liệt khiến bà Thủy không thể rời lại thêm cơn hứng tình khiến cơ thể bà trở nên nhạy cảm hơn đã khiến bà lên đỉnh dù chỉ mới hôn nhau.

Sau đấy, Hạ bế bà lên phòng mình rồi cậu cởi hết đồ mình ra, sau đấy cả hai bắt đầu làm tình với nhau, ngay khi cục thịt của Hạ đút vào trong, cảm giác bị lấp đầy bên trong khiến bà không kìm được sự kích thích và khoái cảm bà Thủy dễ dàng lên đỉnh hơn, ngay khi Hạ sắp bắn tinh vào trong bà thì bà Thủy ngăn lại.

“Hôm nay… là ngày nguy hiểm của em!”

“Em chưa uống thuốc tránh thai à?”

“Em muốn có thai với anh!”

Chẳng cần suy nghĩ gì, Hạ tiếp tục nhấp hông càng ngày càng mạnh hơn…

“Vậy để anh thụ thai cho em, hãy uống hết tinh trùng anh đi!”

“Vâng… ứ… em… sẽ… á… mang… thai… con… ứ… tụi… mình!”

“Em… yêu… anh~©”

Sau đó, tinh trùng cứ từng đợt từng đợt được xả thẳng vào bên trong bà Thủy, cảm giác làm tình thụ thai đối với bà còn sướng hơn mọi khi nhất là cả đêm nay bà ấy đều sẽ bị rót tinh thẳng vào trong như thế này.

“Nếu em có thai, mình dọn tới chỗ khác sống anh nhá! ~©”

“Ừ, anh cũng muốn thế!”

Một lúc sau, bên trong cái tử cung đang ngập trong tinh dịch của Hạ thì tinh trùng của cậu đã thành công phá vỡ lớp màn bảo vệ và đã thụ tinh thành công, và từ nay bà Thủy sẽ mang thai của chính đứa con ruột mà mình đã từng mang thai. Sáng hôm sau, vì là thứ bảy nên Hạ không đi làm nhưng ông Phú thì vẫn phải đi và rồi khi cánh cửa mở ra và ông Phú đang quay lưng lại về phía họ thì đằng sau ấy, Hạ đang dùng tay sờ nắn mông của bà Thủy và khi cánh cửa đóng lại và ông Phú đã đi thì họ hôn nhau say đắm.