Chapter 4
========================================

Từ đêm đó trở đi, những đêm cả hai mẹ con ân ái mặn nồng với nhau bà Thủy đều cho cậu xem những bộ đồ dâm dục nhất mà bà đã từng mặc hay vừa mới mua chỉ để mặc cho cậu xem, nhưng song song đó cũng là cảm giác đã bị vùi lấp bấy lâu nay, cảm xúc bị chôn giấu sâu trong bà nay lại được đào lên, bà yêu chính đứa con trai của mình, sự mạnh mẽ và nam tính của cậu làm bà tìm lại được những cảm xúc ấy và khác với người chồng hiện tại của bà, Hạ luôn đáp ứng được nhu cầu của bà thậm chí còn khiến bà kiệt sức mỗi lúc làm tình và cứ mỗi khi làm tình với cậu thì cảm xúc ấy trong bà càng mãnh liệt hơn. Dần dần bà Thủy làm tình với cậu không chỉ còn là vì thỏa mãn ham muốn nữa mà còn muốn được gần cậu hơn, muốn được cậu ôm ấp dù bà biết cảm xúc này thực sự sai trai đến nhường nào. Rõ ràng là hồi xuân không chỉ cho bà thấy mình trẻ lại về ham muốn hay sắc đẹp mà còn cho bà trải nghiệm lại cảm xúc bị chôn giấu sau bao năm như những ngày còn tươi trẻ.

Và trùng hợp thay, nay lại là ngày 14/2 là ngày valentine nên bà đã tỏ ý muốn đi chơi với cậu vào đêm nay và cậu đã đồng ý nhưng khi đó bà có chuẩn bị thêm vài lọ thuốc kích dục ở nhà nhằm khiến đêm nay “mặn nồng” hơn. Đến tối hôm đó, Hạ cùng với bà Thủy đi bộ ra quán ăn rồi sau đó lại đến quán nước rồi cuối cùng là đến công viên, tại đây các cặp tình nhân ở đó thoải mái hôn hít và ôm ấp nhau ngoài đường, lần đầu thấy cảnh ấy khiến mẹ con họ khá ngại nhưng nhanh chóng họ đã hòa chung không khí với các cặp tình nhân ở đó, bà Thủy ngồi lên đùi cậu rồi cả hai bắt đầu dính môi vào nhau, họ cứ thế đá lưỡi nhau ở chốn công cộng như một cặp tình nhân, sau đó bà Thủy khẽ thì thầm:

“Con có yêu mẹ không?”

“Dạ có chứ mẹ!” Hạ đáp lại…

“Thế con có muốn… chúng ta làm người yêu của nhau không??”

“Được chứ, sao mà con từ chối được” Hạ đáp lại…

Nghe vậy, bà Thủy vui lắm, bà lại thì thầm vào tai Hạ thêm câu nữa:

“Thực ra… hôm nay em không có mặc đồ trong đâu… nên hãy làm những gì anh thích với người yêu của mình nhé~©”

Nghe vậy, Hạ cũng thấy rất kích thích và má cậu ửng đỏ cả lên rồi cậu ôm bà Thủy rồi sau đó lại hôn bà ấy nhằm che đi tiếng rên rồi Hạ luồn một tay xuống bên dưới bà, đúng thật là bà ấy chẳng mặc gì và có lẽ do kích thích từ nụ hôn mà bà ấy đã ướt sẵn rồi, cậu đưa tay vào trong rồi móc vào bên trong, ngón tay to lớn lại thêm sự dẻo dai và linh hoạt ấy nó chạm vào những điểm sướng bên trong bà, dù cả hai có làm đến thế nhưng họ vẫn chưa bị lộ vì khi hôn nhau thế này thì tiếng rên đã được giảm xuống. Sau đó Hạ nhấn vào phần nhô lên bên trong cũng là điểm G của bà, ngay lập tức cơ thể bà ấy co giật rồi lên đỉnh ngay chốn công cộng, cái lồn ấy càng ngày càng ướt át hơn và nó còn co bóp liên hồi ép chặt ngón tay cậu. Sau khi buông môi ra, gương mặt bà ấy đờ đẫn đi vì sướng và cả tay cậu cũng dính đầy nước dịch tình yêu của bà, sau đấy cả hai cứ ở đó âu yếm nhau suốt cho đến khi từng cặp đôi một dần dần rời đi.

Lúc này, nhân lúc mọi người đã đi hết, Hạ kéo bà Thủy vào một góc tối, nơi đó đã bị cỏ cây che phủ hết và dường như còn chẳng có lấy một ánh đèn. Ở góc tối tăm ấy, hai người họ làm tình với nhau vô cùng say mê như thể đây chốn không người. Họ cứ làm tình một lúc cho đến khi cao trào Hạ bắn tinh vào miệng bà Thủy, sau đó hạ còn kêu bà làm vài hành động dâm dục giữa chốn công cộng như kêu bà khỏa thân ở đó, cơ thể của bà trong bóng tối ấy được chiếu sáng bởi một chút ánh trăng khiến những chỗ cần che nay lại càng nổi bật hơn dưới ánh trăng ấy tạo nên một vẻ đẹp huyền bí, sau đó Hạ lại yêu cầu bà tiểu ở nơi công cộng, dù có hơi xấu hổ nhưng bà cũng nghe theo lời Hạ rồi bà ngồi xổm xuống rồi một dòng nước vàng từ âm hộ bà được xả ra lên ngọn cỏ gần đó. Sau đó cả hai xong việc rồi nhanh chóng rời đi.

Sau khi đi được một lúc, cả hai tấp vào nhà nghỉ gần đó rồi thuê một phòng qua đêm, ngay khi cánh cửa phòng vừa đóng lại thì cả hai lại âu yếm lấy nhau, cả hai người trao nhau những nụ hôn mãnh liệt của dục vọng, trong khi đó bà Thủy còn dùng tay mà sờ nắn cái cục u bên trong quần Hạ. Sau đó Hạ kéo chiếc váy của bà xuống để lộ cơ thể khỏa thân hoàn toàn đằng sau cái váy ấy, sau đó Hạ cũng khóa thân rồi cậu ngồi xuống giường và chìa thằng em đang căng cứng của mình ra. Như hiểu ý, bà Thủy quỳ xuống và trước mặt bà lại là cái cục thịt ấy, bà vừa dùng tay rồi lại tới dùng miệng ngay sau đó Hạ kêu bà ngừng lại rồi nói:

“Em dùng ngực đi em!”

“Dùng ngực? Em có biết làm sao đâu?”

“Nó đơn giản lắm, như lúc em dùng tay thôi!”

“Để em thử…”

Sau đó, bà Thủy dương vật của Hạ vào giữa khe ngực mình rồi bà dùng tay kẹp bộ ngực khủng của mình lại rồi dùng nó mà sốc lên sốc xuống thằng em của cậu, do lần đầu làm nên bà cũng hơi lo lắng mà hỏi cậu:

“Em làm có sướng không??”

“Anh… sướng… lắm… rất… sướng!”

Tiếp đó, bà Thủy vừa phục vụ cậu bằng ngực vừa dùng lưỡi liếm quanh phần đầu khấc của cậu, tuy lần đầu bà ấy làm nhưng nó thực sự sướng làm Hạ chỉ muốn nằm im hưởng thụ, được khoảng một lúc cậu bắn tinh vào giữa khe ngực của bà.

Sau đấy, bà Thủy leo lên người cậu rồi dùng cái âm hộ ướt đẫm của mình chạm vào đầu khấc của cậu để chỉnh nó thẳng lên sau đó bà ngồi xuống cho con cặc của cậu tiến vào trong, làm trong tư thế ấy được một lúc khi bà Thủy đang sắp đạt cao trào thì Hạ ngồi dậy rồi dùng tay để xuống đùi bà rồi bế bà lên cao và làm tình trong tư thế đứng. Ở tư thế này cả hai có thể nghe được con tim của đối phương và có cảm giác như hòa chung nhịp đập vậy và cặc cậu thậm chí còn vào sâu bên trong, cặc cậu hoàn toàn chạm vào hết những điểm yếu bên trong lồn bà khiến mỗi khi cậu dập vào đó thì tâm trí bà hoàn toàn trống rỗng đi.

“Hôn… á… em… đi… hôn… em… đi… em… yêu… anh~©”

“Anh cũng yêu em…”

Sau đấy bà Thủy vòng tay qua cổ Hạ rồi cả hai hôn nhau rất cuồng nhiệt cho đến khi cả hai lên đỉnh cùng nhau, tinh dịch Hạ rót vào bên trong bà chảy xuống dọc theo thân dương vật rồi từng giọt tinh cứ thế chạm xuống sàn. Sau đấy, cả hai làm tình thêm một lúc nữa và rồi khi thời gian điểm tới 8h30 thì cũng là lúc họ định về nhà vì ông Phú sắp về nên họ tình làm nhanh trong tư thế doggy thì lúc này chiếc điện thoại đặt bên đầu giường bà rung lên, khi mở máy lên thì đó là cuộc gọi từ chồng bà, bà Thủy vừa nghe máy vừa làm tình với nhau.

“Alo! Chị nhà phải không ạ?”

“Vâng, ai đấy?”

“Em là đồng nghiệp của chồng chị, anh ấy say quá nên tụi em định ngủ lại công ty một đêm chị ạ!”

“Vâng… ứ… á”

“Chị có sao không??”

“Không… chị… ứ… vừa… bị… té… thôi!”

“Dạ thế nhá chị!”

Sau đó, người đồng nghiệp của ông Phú cúp máy và Hạ ngưng lại hỏi:

“Sau đấy em?”

“Đêm nay… ông ấy… không về nhà… nên tối nay… chúng ta có nhiều thời gian với nhau đấy… anh yêu~©”

Cả hai dường như rất vui khi nghe điều ấy, sau đó bà Thủy lấy từ trong túi xách ra hai lọ thuốc tình yêu mà bà đã chuyển bị từ trước, một lọ bà uống còn một lọ bà đưa cho Hạ. Sau đấy cả hai người cùng uống thứ nước ấy và rồi chẳng mất nhiều thời gian, thuốc đã ngấm và cơ thể cả hai trở nên rạo rực và nóng bừng hơn, ngọn lửa dục vọng đang cháy cực kỳ mãnh liệt trong cơ thể họ nhất là ở bộ phận nhạy cảm của cả hai, đối với Hạ nó khiến dương vật cậu căng cứng hết mức có thể thậm chí nổi cả gân xanh lên còn đối với bà Thủy nó làm chỗ đó của bà nhạy cảm hơn, nước dịch cứ từ đó rỉ ra liên tục không ngừng nghỉ ngay cả khí lạnh từ máy lạnh cũng khiến bà có khoái cảm nhẹ đến mức nếu cứ nằm im như thế thêm vài phút thì bà cũng sẽ lên đỉnh.

Sau đó, Hạ lao đến bà như thể một con thú còn bà Thủy thì vẻ mặt như mong chờ…

“Đêm nay… hãy yêu em thật nhiều anh nhá!~©”

Nói rồi cả hai liền làm tình với nhau, dù chỉ mới bắt đầu nhưng họ đã làm tình rất dữ dội đến mức tiếng cơ thể chạm nhau vang khắp phòng, chỉ mới đó mà bà Thủy đã lên đỉnh không ngừng, mỗi cú giã của Hạ là mỗi lần dâm thủy của bà bị văng ra, cứ mỗi cú giã là tâm trí bà lại cứ thế mờ nhạt và chẳng mấy chốc mà bà đã lên đỉnh còn trước cả Hạ, đến khi Hạ bắn thẳng tinh nóng vào bên trong lại làm bà đạt cực khoái còn mãnh liệt hơn.

Cả đêm ấy dưới tác dụng của thuốc, cả hai làm tình với nhau như thú vật đến mùa động dục, họ làm tình với mọi loại tư thế mà loài người có thể nghĩ ra, từng đợt tinh nóng cứ thế bắn vào bà có lúc âm hộ của bà nhận lấy hết nhưng có những lúc cả mặt hay ngực và bụng của bà bị bao phủ trong tinh dịch nóng ấm ấy. Lên đỉnh nhiều quá khiến tâm trí bà Thủy mụ mị hẵng đi, trong đầu bà giờ đây chỉ có Hạ và con cặc của cậu.

Cho đến khi trời tờ mờ sáng thì cũng là lúc cuộc vui của hai người kết thúc và thuốc cũng đã hết tác dụng, cả căn phòng giờ đây ngập trong mùi tinh dịch và cái giường cũng ướt đẫm vì dâm thủy và tinh dịch hòa lẫn với nhau và cả người bà Thủy giờ cũng mang theo cái mùi tinh dịch của Hạ và ngay khi kết thúc thì dư âm của cực khoái khiến cơ thể bà co giật liên hồi và cả đêm không đi vệ sinh cũng khiến bà tiểu ra giường, cả hai mẹ con họ giờ đây thiếp đi vì sự mệt mỏi và cả đêm làm tình không ngừng nghỉ.

Đến chiều hôm ấy, cả hai người họ mới về đến nhà và tối đó họ lại tiếp tục làm tình ở nhà.