Chapter 3
========================================

Đến khi chiều tối và Hạ đã về nhà, và khi cậu vào nhà rồi lên phòng thay đồ và cất đồ đi và rồi cậu xuống phòng bếp thì thấy bà Thủy đang chờ cậu ở bàn ăn, nhìn thấy cậu tâm trạng bà bỗng vui hẳn lên. Cả hai người cùng ngồi ăn với nhau và trên bàn là rất nhiều món mà Hạ thích như trứng chiên hay thịt nướng cùng vài món khác nữa.

Sau khi ăn xong, khi mẹ cậu đang rửa bát và khi xong bà Thủy đã làm xong, cậu từ từ tiến lại từ đằng sau, hai tay cậu bóp ngực mẹ mình, bị tấn công bất ngờ nhưng bà không hề khó chịu ngược lại bà còn đang tận hưởng nó, sau đấy thì cũng là lúc cái quần dài của bà bị Hạ kéo xuống một chút đủ để lộ ra cả cặp mông và chạm vào mông bà là cục thịt nóng hổi và cứng ngắc của Hạ.

Cậu dứt khoát đâm cặc mình vào sâu bên trong, ở tư thế doggy này thì thứ cậu để ý là cặp mông của bà, cậu vừa bóp mông có lúc còn tét mông bà ấy, vừa tận hưởng cặp mông ấy thì tay cậu cũng cởi từng lớp đồ trên cơ thể bà ra, do bà mặc áo dây nên chẳng có gì lạ khi chỉ sau đó phần trên của bà đã hoàn toàn không còn thứ gì che chắn.

Cậu vừa thúc vào trong vừa dùng tay sờ nắn bộ ngực từ đằng sau rồi tăng dần tốc độ lên cho đến khi cả hai cùng đạt cực khoái và tinh trùng của cậu lại đổ vào bên trong bà, nhưng sau đó Hạ quay người bà lại sau đó đẩy bà đến bàn ăn rồi cậu cho bà ấy nằm lên bàn ăn trong khi tay thì tụt luôn quần của bà ra.

Giờ đây bà ấy hoàn toàn khỏa thân và nằm trên bàn ăn và lồn liên tục rỉ tinh, sau đấy Hạ lại lần nữa đâm cục thịt của mình vào lại bên trong đẩy đống tinh chảy ra đó vào lại rồi cả hai chơi nhau trên bàn ăn. Cũng trên chiếc bàn ấy, người vừa làm đồ ăn cho con trai mình ăn giờ đây lại biến thành đồ ăn của chính con trai mình, làm tình ở chỗ như thế này lại khiến bà Thủy càng nứng hơn và sau đấy miệng dưới của bà lại được uống “Sữa đặc” lần nữa.

Bà Thủy sau hai lần lên đỉnh thì đang nằm thở hổn hển trên chiếc bàn ăn ấy, sau đấy Hạ thì thầm vào tai bà:

“Chúng ta tắm chung mẹ nhá!”

“Con lớn lắm rồi mà vẫn còn muốn tắm chung với mẹ sao??”

“Dạ, mình vào mẹ nhá!”

Sau đó, bà Thủy cùng Hạ bước vào nhà tắm, vừa bước vào trong cả hai dính lấy nhau, họ ôm ấp và khóa môi nhau trong nụ hôn nồng ướt át, dưới vòi hoa sen từng hạt nước lăn dài trên cơ thể của cả hai, từng hạt nước cứ thế rơi xuống rồi trượt dài trên đường cong cơ thể của bà Thủy từ bộ ngực cho đến cặp mông khêu gợi của bà. Vừa ôm ấp nhau, bà vừa dùng tay mình chạm vào từng múi cơ trên cơ thể Hạ, cơ thể ấy đối với bà cực kỳ hấp dẫn từ cơ bụng săn chắc cho đến tấm lưng vững chãi tạo cảm giác mạnh mẽ…

Nụ hôn của Hạ như có sự kích thích kỳ lạ đối với bà Thủy, mỗi khi hôn nhau thế này bà lại thấy nứng hơn và lại không muốn ngừng lại, bà cảm nhận được cái thứ nóng ấm của Hạ đang luồn qua háng bà rồi chà xát vào lồn bà lại khiến bà nứng hơn, những thứ ấy nhanh chóng khiến bà sướng điên lên và lên đỉnh trong khi bị chà xát vào lồn bởi cây gậy thịt của cậu con trai và nụ hôn khiến cơ thể bà không thể cưỡng lại.

Sau đó, Hạ đặt bà ngồi xuống bồn cầu rồi Hạ dùng hai ngón tay banh ra hai mép âm đạo của bà Thủy, nhìn vào phần thịt hồng hào bên trong đang ướt đẫm với cả dâm thủy, rồi sau đó Hạ lại nhìn vào lồn của bà Thủy và thấy phần lông của rậm rạp đã lâu chưa được chăm sóc của bà, rồi Hạ đặt bà ở đó sau đó ra ngoài và lấy dụng cụ cạo lông gồm dao cạo và kem cạo râu vào trong.

– Bà Thủy: “Con định làm gì vậy??”– Hạ”Để con cạo lông cho mẹ nhá”– Bà Thủy: “Thôi để mẹ tự cạo đi”– Hạ”Mẹ cứ để con làm cho”

Dù có hơi ngượng khi để con trai của mình làm việc đấy, tuy vậy bà vẫn nghe lời Hạ và giữ yên tư thế đó, sau đó Hạ đổ kem đánh cạo râu lên phần mu của bà rồi dùng dao cạo từng đường lướt qua, mỗi lần lướt qua là mỗi lần phần lông trên mu bà lại mất đi cho đến khi nó hoàn toàn nhẵn vì đã cạo xong, lúc này Hạ lại thấy phần lông bên nách và rồi cậu lại cạo đi phần lông ở đó.

Được con trai của mình “chăm sóc cơ thể” thế này tuy cảm giác kỳ lạ nhưng nó lại kích thích vô cùng, sau đó Hạ lại banh lồn bà Thủy ra bằng ngón tay rồi đưa lưỡi vào bên trong. Lần trước cậu vẫn chưa kịp tận hưởng vị của nó nhưng lần này cậu đã có nhiều thời gian hơn, cậu đưa lưỡi vào liếm lấy cái hột le của bà sau đó cậu áp mặt mình vào động nước ấy đồng thời cho lưỡi vào sâu bên trong khe, lúc đầu cậu còn nhẹ nhàng tận hưởng hương vị của nó nhưng đến lúc sau cậu vừa dùng mặt chà xát bên ngoài còn lưỡi thì liên tục đảo qua đảo lại bên trong khiến bà Thủy sướng điên lên, bà uốn éo cơ thể và quằn quại trong khoái cảm dữ dội ấy.

– Bà Thủy: “Mẹ ra~ Mẹ raaaaa~~©”

Sau đấy, bà Thủy trong lúc lên đỉnh đã theo bản năng dùng hai chân kẹp chặt đầu cậu rất chặt chứng tỏ đợt lên đỉnh này mãnh liệt ra sao, kẹp chặt như vậy khiến mặt cậu giờ đây còn áp sát vào lồn bà hơn, mỗi hơi thở của cậu là mỗi lần bà Thủy lại cảm thấy sướng hơn. Sau khi đã ra, bà Thủy vừa thở hổn hển hai chân bà mở ra, và gương mặt Hạ lúc này dính đầy cả dâm thủy.

– Bà Thủy: “Mẹ… xin… lỗi… nhá”– Hạ: “Không sao mẹ ạ, thế mẹ có sướng không?”– Bà Thủy: “Có… mẹ… sướng… sướng… lắm!”– Hạ: “Mình lên phòng nha mẹ!”– Bà Thủy: “Ừm” Bà Thủy khẽ gật đầu…

Nhưng khi lên phòng thì mẹ cậu đã qua phòng ngủ của vợ chồng bà rồi kêu cậu về phòng trước, sau đấy bà lấy ra từ cái tủ dưới một bộ đồ ngủ xuyên thấu màu đen rồi đi qua phòng cậu rồi tiến lại gần giường cậu. Cơ thể bà trong màn đêm được soi gọi bởi một chút ánh trăng, ánh sáng ấy không đủ mạnh để làm rõ từng đường nét cơ thể bà cùng với chiếc váy ngủ mỏng manh ấy, nhưng đủ để tạo ra một sự bí ẩn tô lên vẻ đẹp cơ thể bà. Bà Thủy ngượng ngùng hỏi cậu con trai của mình.

“Mẹ có đẹp không?”

“Dạ có! Mẹ cực kỳ đẹp mẹ à!”

Nghe tới đây, bà Thủy khẽ cười, bộ đồ này bà đã dùng để quyến rũ chồng mình nhưng đã thất bại và nó đã bị bỏ ở ngăn tủ khá lâu nhưng giờ đây nó lại dùng được lên người đàn ông khác khiến sự tự ti về cơ thể và tuổi tác bấy lâu trong bà bị dập tắt hoàn toàn.

Sau đấy bà tiến gần lại Hạ rồi bà quỳ xuống, trước mặt bà là cái dương vật căng cứng của con trai bà, bà nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm phần đầu khấc sau đó bà liếm dọc quanh nhằm kích thích dương vật của Hạ. Tiếp đó bà liếm dọc từ hai hòn bi dọc theo phần thân lên đến phần đỉnh rồi lặp đi lặp lại như thế mấy lần.

Tiếp đó, bà dùng bàn tay mềm mại của mình vuốt trụ cho cậu, kỹ năng điêu luyện của bà khiến cơ thể Hạ như dần bị rút cạn sức lực trong sung sướng, sau đấy bà ngậm phần đầu khấc vào bên trong bà dùng lưỡi liềm dọc theo vòng tròn. Nhìn thấy biểu hiện sung sướng của Hạ làm bà thấy rất vui, lần đầu bà cảm thấy thế này bà muốn Hạ được sướng và làm hài lòng cậu. Tiếp đấy bà dần đưa “cây xúc xích nóng” của Hạ vào sâu trong miệng mình, lần này bà bỏ hẳn tay ra chỉ còn dùng mỗi miệng mình.

Bà Thủy thổi kèn cho Hạ một lúc, sau khi nhận thấy cục thịt của cậu cứ co giật liên hồi thì bà biết cậu sắp ra nên bà đã chuẩn bị sẵn để đón hết nó, sau đấy Hạ xuất tinh và tinh dịch của cậu cứ thế tràn vào miệng mẹ cậu và sau đấy bà đã nuốt hết nó và với cơ thể đầy năng lượng dục vọng ấy, dương vật cậu lại lần nữa cương lên.

Sau đấy bà Thủy leo lên người cậu, sau đấy bà dùng âm hộ chà xát phần đầu khấc dương vật cậu sau đó bà lại cho cái dương vật ấy vào bên trong bà, bà Thủy cứ thế nhún lên nhún xuống cưỡi trên con cặc ấy, trong khi đó Hạ lại đang bú mút bộ ngực của bà rất say mê lại càng khiến bà sướng hơn.

Những tiếng rên dâm dục, những tiếng thở gấp cùng gương mặt tận hưởng… nó cho thấy bà Thủy đang sướng đến thế nào, cơ thể bà cứ như không kiểm soát và hông của bà càng lúc càng nhấp nhanh chẳng thể kiểm soát.

“Mẹ… á… sắp… ra… rồi… mẹ… sắp… ra… rồi… hôn… mẹ… đi” Bà Thủy vừa nói vừa thè lưỡi ra như muốn được hôn…

Sau đó cả hai đạt đến cao trào với nhau trong khi đang trao nhau những nụ hôn dục vọng cháy bỏng, nhưng dù đã lên đỉnh nhưng cơ thể Hạ vẫn còn sức và cục thịt của cậu lại cương lên còn bà Thủy thì dường như đã kiệt sức rồi nên Hạ hỏi bà:

“Con có thể làm tiếp không mẹ??”

“Con… có… thể… mà… lại… đây… đi… đâm… nó… vào… đi… tiếp… đi~©” Bà Thủy vừa nói vừa dạng hai chân ra rồi dùng tay banh hai mép lồn đang chảy tinh dịch từ bên trong ra…

Sau đó, họ lại tiếp tục làm tình đã làm tình trong 1 tiếng sau, trong 1 tiếng đó những âm thanh rên rỉ đầy dục vọng của bà Thủy cứ vang vọng trong căn phòng kèm theo đó là những tiếng va chạm ướt át của hai bộ phận cùng với tiếng dập vào giường và khi xong trận thì trên chiếc giường ấy đã để lại nhiều vết tinh dịch hòa lẫn với dâm thủy của bà Thủy, và trên cơ thể bà cũng dính đầy tinh trùng và cả cơ thể bà đều bốc mùi tinh dịch của Hạ và bên trong bà đang chứa rất nhiều hạt giống của Hạ, còn bà thì giờ đây đã kiệt sức mà thiếp đi.