Chapter 7
========================================

Ly cởi trói ra cho My, Ly kéo Vy và My xuống phòng vệ sinh nam. Hai cô học sinh giỏi của trường lúc này đang trần truồng đi giữa trường dưới cái nắng gắt. Xuống tới phòng vệ sinh nam đập vào mắt My và Vy là một nhà sinh dơ bẩn bốc mùi ẩm ướt dưới sàn nhà thì đầy những vết chân cả nước tiểu vung vãi ra và một đống tàn thuốc. Ly lấy chiếc quần lót trên đầu My xuống Ly cầm bằng hai ngón tay tỏ vẻ kinh tởm rồi đi từng phòng vệ sinh, Ly đi từng phòng lắc đầu rồi đi tiếp từ phòng này sang phòng khác đến cái phòng cuối cùng thì Ly sáng mắt…

“Con Vy mày đi vào đây”

Vẫy tay ra hiệu cho Vy đi vào, Vy không hiểu chuyện gì tiến vào thì trước mắt Vy là một cái bồn vệ sinh đầy nước tiểu chưa được xả và một đống nước niểu vung vãi trên thành bồn và cả dưới sàn…

“Lau sạch cái bồn này cho tao”

Ly nói xong cầm chiếc quần lót trên tay ném vào người Vy, cái bồn cầu dơ bẩn và bốc mùi này làm cho Vy sững sờ không biết nên bắt đầu từ đâu, Vy cúi xuống nhặt chiếc quần lót lên ngó nghía không dám làm thì ăn ngày một cái sút vào mông…

“Mày có làm không thì bảo”

Ly quát lớn, Vy sợ bị ăn đòn nữa nên cũng phải miễn cưỡng làm theo, Vy nhăn mặt khó chịu bắt đầu cúi xuống cầm chiếc quần lót trên tay kỳ cọ những giọt nước đái còn vương vãi trên bồn, Vy đang cố hặm hụi kỳ cọ thì một bàn tay từ đằng sau đặt nhẹ lên hai đầu ti của Vy Ly bắt đầu xoa nắn nghịch ngợm một cách tinh ranh làm cho Vy sướng đê mê không thể tập chung vào công việc chính được.

Ở ngoài My cũng chẳng yên bình gì, thảo đừng đằng sau khóa chặt hai tay của My lại còn Nhi đừng đằng trước bấu chặt hai đầu ti của My kéo ra tứ phía còn Uyên thì ngồi dưới tay nghịch ngợm cô bé của My, My lúc này không còn cảm thấy đau nữa mà chỉ cảm thấy sung sướng tột độ, Uyên nghịch ngợm làm My quằn quại không thể đứng vững vì sướng.

Còn về phía Vy đang đưa chiếc quần lót sang tay kia để lau cho đỡ mỏi Ly thấy vậy dứt mạnh một cái làm Vy đau mà giật mình để chiếc quần lót rớt xuống bồn cầu dơ bẩn đầy nước tiểu kia, chiếc quần lót từ từ ngấm đẫm nước tiểu. Vy lúng túng khi thấy chiếc quần lót đang dính đầy nước tiểu ở dưới bồn cầu, Vy ngoảnh mặt lại nhìn Ly mặt tỏ vẻ sợ hãi lúng túng không biết làm gì nhưng Ly chỉ ngọt ngào nói…

“Ơ bé làm rớt rồi á? Nhặt lên cho chị nào”

Nói xong Vy quay lại nhìn chiếc bồn cầu một cách kinh tởm không dám bỏ tay xuống nhặt thứ dơ bẩn đó lên. Ly thấy thế thì lại dùng trò cũ đặt tay lên ngực Vy bắt đầu mân mê hai đầu ti của Vy, thấy ti của Vy có dấu hiệu cứng lại và nở to ra Ly biết Vy đã nứng thì bắt đầu dùng trò thao túng tâm lý để điều khiển Vy, Ly ghé sát đầu lại thì thầm nhỏ vào tai Vy…

“Bé không nghe chị nói rõ gì à? Nhặt nó lên cho chị nào”

Vừa nói tay Ly vừa xoa nhanh hơn làm Vy sướng đến điên dại, Vy như bị bàn tay của Ly điều khiển, không ngại dơ bẩn mà thọc thẳng tay xuống bồn cầu cầm chiếc quần lót lên và nói…

“A~~… của chị đây ạ…”

Thấy Vy ngoan ngoãn cầm chiếc quần lót lên Ly cười mỉm đứng dậy kéo tay Vy ra ngoài. Cả bọn thấy Ly đi ra ngoài thì cũng hiểu ý và dừng lại, Ly nháy mắt ra ký hiệu cả bọn liền hiểu ý nhau mà làm thảo tháo chiếc khăn quàng ra cúi xuống trói chặt hai chân của My lại với nhau. Nhi tiến đến lấy chiếc quần lót trên đầu Vy xuống chạy ra phía sau My trói chặt hai tay My ra đằng sau Uyên đứng dậy bóp miệng My cho miệng My mở ra, Ly đứng bên lên giọng…

“Vy cầm chiếc quần lót này nhét vào họng nó cho chị”

Nghe xong câu này thì My dãy nảy lên tỏ vẻ không chịu Vy cũng không muốn làm vì người đang đứng trước mặt là chị của mình. Thấy Vy có ý không muốn làm thì Ly lại dùng trò thao túng tâm lý lúc nãy hai ngón tay của Ly đặt nhẹ lên đầu ti của Vy bắt đầu xoa nhẹ nhẹ, Ly thủ thỉ nhỏ vô tai Vy…

“Ngoan nghe lời chị rồi chị cho sướng”

Nói xong Ly làm mạnh hơn cơ thể Vy bắt đầu thả lỏng ra để cảm nhận cơn sướng Ly chầm chậm cầm tay của Vy lên đưa chiếc quần lót lại gần miệng My sau đó ấn mạnh cái ọt vào, do quá bất ngờ nên mùi khai nồng của nước đái xộc lên mũi My làm My sặc mà nước đái thấm trong quần lót chạy thẳng lên mũi My là My ho sặc sụa. Làm xong Ly và Uyên kéo vy sang một góc, Ly lại mân mê ngực Vy một cách điên cuồng còn Uyên thì cũng bắt đầu dùng những ngón tay của mình trêu chọc cái lồn non của Vy. Vy lúc này chẳng khác gì một món đồ chơi đang bị người khác nghịch ngợm, Vy thả lỏng cơ thể bắt đầu cảm nhận cơn sướng chạy quanh người. Uyên lên giọng…

“Nói cho nó chịu hình phạt đi”

My vẫn chưa hiểu chuyện gì thì Nhi đạp mạnh một cái từ sau lưng do chân My đã bị trói nên không thể giữ thăng bằng được nên My đã ngã cắm mặt ra sàn, Nhi tiến đến ngồi lên lưng My rồi còn xúc phạm My bằng cách đặt cả hai chân lên đầu My, thảo tiến đến cầm hai chân của của My bắt đầu kéo lê lết khắp sàn nhà vệ sinh, My bị trói chặt tay chân nên không thể phản kháng đước.

Hai đầu vú của My cọ xát xuống sàn với do nhà vệ sinh có đất cát ma sát làm cho vú My xước sát mà đỏ ửng lên. Ngôi trường im ắng phát ra đầy âm thanh khóc lóc và rên rỉ của My đang bị tra tấn một cách điên cuồng, Ly nhìn thấy My bị tra tấn như thế thì cười rất hả hê, một tay thì đang mân mê ngực Vy tay còn lại thì đang cầm điện thoại quay lại cảnh này.

Còn Vy thì đứng to tròn mắt tận hưởng cơn xung sướng mà không thèm để ý gì đến người chị của mình. Sau mội thời gian dài tra tấn thì Ly cũng buông tha cho My. Thảo kéo My đứng dậy cởi trói cho My, giúp My tháo chiếc quần lót trong miệng ra rồi cả bọn đi về lớp để thu gom dọn dẹp đồ rồi đi về. Dọn dẹp xong Ly lôi trong balo ra hai chiếc áo chống nắng đã chuẩn bị sẵn đưa cho My và Vy mặc Ly móc khẩu trang ra đưa cho từng người nhưng không đưa cho My và Vy liệu Ly lại có ý đồ gì?