Chapter 2
========================================

My lúc này mệt lả người thở hổn hển, cô đứng dậy rửa người sơ qua rồi đi ra ngoài giường nằm nghỉ mà ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Còn bên phía Vy khi cô mới thức dậy thì nghe thấy dưới nhà có tiếng tranh cãi lớn. Cô đứng dậy bước những bước đi mệt mỏi xuống nhà xem thử chuyện gì thì cô ngạc nhiên đứng ngây người Vy bốn con bắt nạt hồi sáng bị cô đánh đang đứng trong ngôi nhà của mình cùng với bố mẹ của tụi nó. Bọn nó thấy Vy đi xuống thì nhếch mép cười khẩy rồi cả bọn bắt đầu khóc lóc diễn kịch nói…

“Tụi con đang đùa với bạn My thì Vy ra đánh bọn con còn lớn giọng hù dọa nữa”

Vy đứng ngây người ra vì cả bọn bắt nạt đang giả tạo trước mặt mình. Bố Vy quay sang thì thấy Vy đang đứng ở ngoài rồi lên giọng quát lớn…

“Vy con đi vào đây!!”

Vy vừa mới bước vào thì bố mẹ của con kia đứng dậy không ngừng quát mắng, do biết bố mẹ nó là đối tác làm ăn lớn của bố mẹ mình nên Vy chỉ biết nhẫn nhịn mà xin lỗi những con bắt nạt kia, Vy nói…

“Dạ con xin lỗi cô chú con xin lỗi bố mẹ vì đã bắt nạt các bạn”

Bố mẹ Vy tỏ thái độ chán nản rồi bắt Vy qua xin lỗi những con bắt nạt kia…

“Vy xin lỗi vì sáng nay đã tỏ thói côn đồ bắt nạt các bạn”

Bọn bắt nạt đáp lại với giọng khinh bỉ…

“Ờm không sao đâu Vy lần sau nhớ đừng bắt nạt các bạn nữa nhé, tớ thấy tớ sẽ mách thầy cô đó.”

Vy chỉ biết kìm nén cơn giận trong người mà bỏ qua bố mẹ Vy đứng dậy xin lỗi từng người rồi xong chuyện. Sau khi xong chuyện thì Vy bực bội bỏ lên phòng đóng sầm cửa lại. Sáng hôm sau khi đến trường My vừa đi đến cửa lớp thì bì bốn con bắt nạt hôm qua chặn đường gồm uyên, ly, thảo, nhi. Uyên, ly đến khoác vai My nói…

“Bạn My đi theo mình chút nhé”

Cả bọn dắt My xuống nhà vệ sinh, vừa khóa cửa lại thì uyên đạp một cái khiến My ngã ra sàn mà dơ hết đồ ly nắm tóc My kéo dậy rồi nói…

“Địt mẹ hôm qua tại mày mà tao mới bị con Vy đánh”

Rồi bốn con cứ thay phiên nhau tát rồi đạp My khiến cả người My toàn vết chân vết tát. Thảo đè My ngồi xuống nắp bồn cầu rồi ly tiến lại gần xé toạc áo My ra My sợ hãi la lên thì ly đạp thẳng một cái vào khuôn mặt xinh đẹp của My khiến My choáng váng uyên túm tóc nhấc My dậy ly nói…

“Mày ngona ngoãn thì chị đây còn nhẹ tay cho”

My đáp lại với cái giọng run rẩy…

“Dạ… chị”

Lúc này ly ra lệnh…

“Cởi cái áo vú mày ra”

My đang đắn đo thì ly quát lớn…

“NHANH”

My sợ hãi rồi vòng tay ra sau tháo nút áo ngực rồi ngoan ngoãn đưa cho ly…

“Đây ạ”

Bộ ngực của My bị lộ ra trước mắt ly đưa hai đầu ngón tay ra bấu chặt rồi kéo ra My rên lên…

“Chị ơi đau em”

Ly quát…

“CÂM”

My cố nhắm mắt chịu cơn đau sau một hồi thấy núm vú My căng ra thì ly mới buông tay ra rồi lấy trong túi ra một lọ chất nhờn bôi lên núm ti của My thì khiến núm ti của My đang cứng lại càng phồng to ra rồi đưa cho My một chiếc áo trường lại là size S ly ra lệnh cho My mặc vô My nói…

“Nhưng chị ơi nó nhỏ quá”

Ly quát…

“Mặc vô!”

My run rẩy nói…

“Nhưng chị ơi chiếc áo nhỏ như này mà không có áo ngực thì lộ của em”

Ly nói…

“Cái này giờ tao tịch thu”

“Mày mặc cái áo vào nhanh”

My cố gắng lấy hai tay ép ngực mình lại rồi gài nút áo. Bộ ngực của My lúc này đang in nguyên hình trên chiếc áo, ngực của cô to đến mức như đang muốn xé toạc chiếc áo vậy. Sau khi mặc xong ly cầm chiếc cặp và áo ngực, thẻ học sinh của My ra ngoài My và ba kẻ bắt nạt theo sau, ly quan sát không có người rồi cầm đồ của My sang nhà vệ sinh nam ly cầm chiếc áo ngực của My ném vô bồn tiểu của nhà vệ sinh nam rồi vứt mạnh cặp và thẻ học sinh của cô vô trong xâu nhà vệ sinh nam ly ra lệnh…

“Mày nhìn cái gì bò vô trong mà lấy nó ra sao mang tiếng học sinh giỏi mà ngu quá vậy”

Rồi cả bọn chạy ra xa một góc đứng nhìn bỏ lại My đứng trước cửa nhà vệ sinh nam My rón rén quan sát một hồi thì bắt đầu quỳ xuống mà bò nhanh xuống nhà vệ sinh, cái cảm giác này khiến tim của My như muốn nhảy ra ngoài. My lấy được cặp và thẻ học sinh rồi nhưng thấy chiếc áo ngực của mình đang dính đầy nước tiểu của các học sinh khác thì cô quyết định không lấy. Lấy xong thì cả bọn mới chạy ra cười lớn…

“Mày dám làm vậy luôn hả My”

Haha, đúng là đĩ thật. Thấy tóc của My xõa ra che cặp vú to của My thì uyên yêu cầu My búi cao tóc lên. Rồi cả bọn bắt đầu dắt My về lớp thấy bị ngại ngùng dùng tay che ngực của mình lại thì thảo và nhi tiến lên mỗi người nắm một tay của My lại nhìn từ xa thì giống như một hội bạn thân nhưng đâu ai ngờ đây là những trò biến thái của bốn con bạo lực học đường tạo ra. Lớp của My thì nằm ở phòng cuối của dãy bốn là dãy cuối cùng. Thảo gian xảo ra gợi ý bắt đầu đi từ dãy một thì cả bọn đồng ý kéo tay nhau qua dãy một. Do My là hoa khôi của trường nên rất được nhiều các bạn nam chú ý My vừa bước qua dãy một thì một thằng nhóc chạy ra hét lớn…

“Ê tụi mày ơi chị My qua dãy mình kìa”

Các lớp các bạn chạy ra cửa lớp mà hóng vừa thấy My xuất hiện thì cả bọn nháo nhào lên…

“Chị xinh quá my ơi”

Nhưng khi My tiến lại gần thì mọi ánh mắt không chú ý vào khuôn mặt của My nữa mà đang nhìn chằm chằm vào cặp vú đang nhô ra của My, My thấy vậy thì ngại ngùng cúi mặt xuống thì ly tiến gần lại nói một là mày ngẩng mặt cao lên và ưỡn ngực ra hai là mày ăn tát. My sợ hãi ngẩng cao mặt lên rồi nhẹ nhàng ưỡn ngực ra trước ly lớn giọng trêu chọc…

“Nay chị My xinh không mấy đứa”

Thì cả bọn nháo nhào xinh lắm chị ơi, vợ tương lai của em. Khi thấy càng ngày càng nhiều học sinh ra hóng thì ly kêu cả đám đi chậm lại để cho các học sinh nam trong trường tha hồ mà ngắm nhìn cặp vú căng tròn đang cương cứng của My, My đưa mắt nhìn xuống thì thấy đũng quần của các bạn nam đã phồng cao lên, khiến cô ngại đỏ mặt. Sau hai mươi phút thì mãi mới đến dãy thứ ba dạy của Vy học khi đi ngang qua lớp của Vy cả bọn đứng lại nhìn vô lớp với một anh mắt thách thức Vy, Vy chỉ biết ngồi nhìn những học sinh khác đang nhìn cặp vú của chị mình mà không làm được gì, hầu như các học sinh nam trong trường đã thấy toàn bộ cặp ngực của cô. Khi về đến lớp My ngại ngùng chạy thật nhanh về chỗ về chỗ của mình may My là lớp trưởng nên cô xếp cho My ngồi ở cuối lớp nên ít người để ý. My vừa bỏ cặp ra thì chuông reo lên…

“Reng Reng”

Đã đến giờ vào lớp Cô vừa vào lớp thì tụi bắt nạt đứng dậy nói…

“Thưa cô cho bọn em qua chỗ lớp trưởng học để dễ hiểu bài hơn ạ”

Không hiểu sao cô lại đồng ý cả bọn liền sách cặp qua chỗ My ngồi, uyên ngồi bên tay trái My Còn ly thì ngồi bên phải còn nhi với thảo thì ngồi ở đằng sau. Ly với uyên mở cặp My ra lục lọi một hồi rồi lấy đi ví tiền và điện thoại trước sự ngỡ ngàng của My rồi ly nói…

“Từ giờ điện thoại và ví tiền của mày là do tao quản lý muốn gì thì phải xin phép tao”

Rồi bắt My phải giao ra mật khẩu điện thoại, còn quá đáng hơn đổ hết sách vở My rồi thay đổi tên của cô từ Võ Phạm Hà My thành My vú to hay nứng rồi lấy đầy rác nhét đầy vào cặp cô còn nhi với thảo ngồi sau thì không ngừng lấy chân đạp lên lưng My khiến áo cô bám đầy dấu chân.