Chapter 1
========================================

My và Vy là hai chị em họ, do chơi với nhau từ nhỏ nên là My với Vy có một mối quan hệ cực kỳ thân thiết. Luôn giúp đỡ và chia sẻ mọi chuyện cho nhau nghe. My là chị một người khá là hiền dịu dễ thương nhờ được thừa hưởng lại vẻ xinh đẹp của mẹ mình mà My mang trên mình một hình hài của cô bé cấp 2 khuôn mặt ngây ngô xinh đẹp với vóc dáng 1m65 không quá cao cũng không quá thấp nhưng lại rất ưa nhìn vì cơ thể xinh đẹp 3 vòng rõ ràng.

Vòng ngực đầy đặn trắng nõn với núm ti hồng hào vòng eo thon gọn vòng mông căng tràn mềm mại. Trái ngược với người chị họ của mình thì Vy là một người rất là cá tính mạnh mẽ đã từng đạt được nhiều huy trương trong các môn võ. Nhờ trăm rèn luyện cơ thể nên Vy sở hữu chiều cao 1m73 một chiều cao mà ai cũng mong có được. Không kém cạnh gì sự xinh đẹp của người chị họ mình thì Vy sở hữu một khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp gương mặt thon gọn vóc mũi cao mắt to tròn hai mí và một cơ thể cực kỳ nóng bỏng với một bờ ngực căng to tròn eo thon gọn hiện rõ từng nét 6 múi bờ mông không quá to và một đôi chân dài trắng trẻo không một vết sẹo.

Tuy My mới 2009 còn Vy thì 2010 nhưng so với bạn cùng trang lứa thì My với Vy trông khá trưởng thành hơn nên luôn nổi bật hơn so với các bạn. Ở trường My luôn là người mà được thầy cô coi là tấm gương sáng của trường là người nổi bật trong thành tích học tập Vy cũng chẳng thua kém gì với thành tích học tập cao lại còn đạt nhiều huy trương giải thưởng lớn về cho trường. Có thể nói đây là một cặp chị em rất hoàn hảo vì sở hữu một vẻ đẹp hiếm có lại còn học giỏi nên rất được lòng thầy cô.

Vẫn như mọi ngày hôm nay là thứ hai đầu tuần người chị họ trong hình hài Võ Phạm Hà My đến trường trong tính cách của một học sinh giỏi ngoan hiền, tuy ở trường My được rất là nhiều thầy cô yêu mến nhưng My luôn đến trường với một tâm trạng lo lắng sợ hãi vì bị các bạn xa lánh và ghét bỏ lý do My bị ghét bỏ như vậy thì ai cũng quá rõ do cô quá xinh đẹp và tài giỏi nên các bạn cùng lớp hay ghen tị và hơn thua với cô.

Cũng không khác gì chị mình người em họ Lê Ngọc Yến Vy cũng đi học như bao ngày. Nhưng khác với người Chị Hà My của mình thì Vy luôn đến trường với một thái độ huênh hang ngông cuồng. Trước mặt thầy cô thì Vy luôn tỏ ra ngoan hiền còn sau lưng thầy cô thì Vy là một học sinh cá biệt luôn ăn hiếp và trấn lột các bạn khác. Lý do không ai dám đụng vô Vy vì cô là một người giỏi võ lại còn có anh hai làm giang hồ nên Vy chưa từng ngao ngán ai trong trường.

Sau khi kết thúc buổi chào cờ như bao trường khác thì các học sinh cất ghế xong quay về lớp để tiếp tục tiết học. My ngồi trong lớp học với một tâm trạng sợ hãi vì luôn bị các bạn trêu chọc, còn Vy thì đang ngáp ngắn ngáp dài Vy những kiến thức này Vy đã được học qua nên chẳng có hứng thú gì. Chuông reo lên “Reng Reng Reng” thế là đã kết thúc hai tiết học đầu tiên. Vẫn như mọi ngày đến giờ giải lao thì Vy xuống canteen để mua nước, Vy bắt đầu những bước đi chán nản hênh hang xuống phòng căn tin. Vừa bước xuống thì đập vào mắt Vy là hình ảnh người chị yếu đuối của mình đang bị những con nữ sinh ỉ là con giáo viên bóc lột, Vy chỉ tiến lại gần và một ánh nhìn đã khiến đám nữ sinh sợ hãi mà bỏ đi. Đám nữ sinh kia vừa mới bỏ đi thì Vy lớn giọng quát…

“Bà ăn gì mà yếu đuối quá vậy”

My với cặp mắt rưng rưng nước mắt mà đáp lại…

“Chị không muốn gây chuyện với các bạn”

Vy thở dài rồi bỏ vào trong mua chai nước rồi quay về lớp. Chuông vang lên “Reng Reng” kết thúc giờ giải lao My quay về lớp thì thấy cặp và sách vở bị vứt lung đầy lớp hộc bàn thì bị nhét chặt cứng rác trên bàn ghế thì bị viết đầy những câu chửi rủa xúc phạm “con chó súc vật”, “đồ hãm lồn”, “con phò non”, “con gọi vốn”, “My vó tu”…

My biết rõ ai làm chuyện này nhưng không dám nói thầy cô hay phản kháng cô chỉ biết ngậm ngùi đi nhặt lại cặp, sách vở và lau chùi lại bàn ghế. Không hiểu sao lúc đang lau chùi lại bàn ghế My vô tình đọc được những câu chửi rủa trên bàn mình thì bên trong người cô lại nóng bừng khó chịu sen lẫn một chút vui mừng khó tả. Còn bên phía Vy thì cô đang chán nản mà gục mặt xuống bàn mà bấm điện thoại.

Vy đang lướt facebook một lúc thì bất ngờ thấy một đoạn video có một người phụ nữ đang bị đeo xích và khóa chặt tay chân xung quanh người cô gái đó là những bàn tay không ngừng đánh đập và sờ mó cơ thể bỗng có một dòng điện chạy qua sống lưng Vy khiến mặt cô đỏ lên, đắn đo một lúc thì Vy cũng thoát ứng dụng tắt điện thoại mà gục xuống bàn ngủ.

Lúc này là 11: 00 cô giáo nói kết thúc buổi học ngày hôm nay các bạn thu dọn sách vở rồi đi về lớp trưởng hô “Các bạn đứng” cả lớp nghiêm trang đợi hiệu lệnh của cô giáo rồi đi về. Lúc Vy mở mắt tỉnh dậy thì lớp trống vắng không có một bóng người rồi Vy thu dọn sách vở rồi móc điện thoại ra đã là 11: 30 vy sách cặp lên đi về vừa bước xuống sân trường, sân trường lúng này thật hoang vắng cô vô tình nhìn sang khối chín thì thấy người chị họ của mình đang quỳ trong một góc trước mặt là bốn cô nữ sinh lúc sáng đang vây quanh quay video chửi rủa, con đang cầm điện thoại quay video hỏi với một giọng điệu khiêu khích…

“Võ Phạm Hà My ơi cậu là gì của bọn tớ nhỉ?”

My ngoảnh mặt lên thì thấy 4 cô gái đang lườm mình thì ấp úng trả lời…

“Dạ em là con nô tì, em là con chó để các chị sai bảo ạ”

Con bên cạnh lên giọng nói…

“Mày còn là gì nữa nhỉ”

My ấp úng trả lời…

“Dạ em là con My vú to, em là con phò non luôn đi dụ dỗ các trai trẻ trong trường”

Một con tiến lại gần nhẹ nhàng ngồi xuống dùng hai tay giật mạnh cúc áo văng ra lung tung áo trắng trường của My bị mở toang ra làm lộ cặp ngực căng tròn trắng ngà của My ra may là còn chiếc áo lót đang giữ cặp ngực của My lại. Theo phản xạ thì My dùng tay che ngực mình lại thì nhận ngay một cú tát trời giáng khiến My ngã nhoài ra sàn con kia lớn tiếng quát…

“Ngồi dậy!”

My run rẩy quỳ lại tư thế ban đầu, con nhỏ bắt nạt móc trong túi ra một chiếc bút lông giàu rồi ghi lên ngực cô những câu từ không hay như…

“Em là My vú to”

“Em là con phò non”

“Hãy cho em cặc”

My chỉ biết ngoan ngoãn ngồi im không dám phản kháng vì sợ bị tát, cả bọn cười lớn nói…

“Nhìn mày đĩ vãi lồn My ạ”

Rồi cầm chiếc cặp của My lên đổ hết sách vở của cô ra rồi đá văng đi lung tung rồi nói…

“Mày nhìn cái đéo gì, mày là con nô tì để tao sai bảo mà bò ra kia ngoặm nó về đây”

My ngoan ngoãn làm theo, bắt đầu run rẩy mà bò đi như một con chó. Một con thì đứng quay lại cảnh My bò đi một con thì gian xảo cầm chiếc áo trắng và chiếc áo khoác trường của My nèm sang bờ rào bên kia cả bọn hả hê trêu cười My. Vy thấy cảnh này thì không chịu được cau mày khó chịu rồi cất tiếng chửi thầm…

“Đụ má cái tụi trẻ trâu này”

Vy tiến lại gần rồi quát lớn…

“Này chúng mày làm cái đéo gì đấy”

Mấy con bắt nạt giật mình quay đầu lại thì thấy vy đang tiến lại gần, cả đám đang tính bỏ chạy thì Vy quát lớn đứa nào mà chạy mai tao gặp được tao sút vỡ mồm đứa đấy, cả đám đứng lại mà không dám nhúc nhích, vy lên tiếng…

“Xóa mấy cái tụi mà tụi mày quay đi”

Con đứng ở đầu vênh mặt lên lắc đầu thì Vy giơ tay cao tát một cái “Bép” Vy tát mạnh khiến mặt con đứng đầu in nguyên hình bàn tay chiếc điện thoại nó đang cầm trên tay thì cũng văng ra xa, Vy chỉ dùng mắt làm ký hiệu kêu nó ra nhặt chiếc điện thoại thì lần này không dám trống cự gì nữa mà ngoan ngoãn cầm điện thoại lên mà xóa sạch những video. Vy cất tiếng nói…

“Rồi giờ bọn mày muốn sao hả nhãi ranh”

Cả đám áp úng…

“Tụi em… tụi em… xin lỗi”

Vy quát:

“Xin cái địt mẹ mày à dọn lại đống này ngay”

Cả bọn luống cuống bắt đầu chạy đi nhặt lại đồ cho My rồi nói…

“Đồ của chị đây ạ”

Vy bóp cổ con cầm đầu rồi mở trừng mắt lên nói…

“Lần này là tao cảnh cáo, còn để tao thấy thêm cảnh này lần nào nữa thì xác định tan sương nát thịt với tao”

Con kia sợ hãi đáp…

“Em biết rồi ạ”

Rồi vy ra lệnh cho tụi nó đi về, cả bọn sợ hãi chạy nhanh ra cổng trường. Lúc này Vy cúi đầu xuống thở dài mà nói…

“Sao không gọi cho em”

My đáp lại với nụ cười tươi rói…

“Xin lỗi nhe, nay chị không đem điện thoại”

Rồi Vy ân cần lấy khăn ướt trong người ra mà lau sạch người cho My. Lúc tay Vy vừa đặt xuống ngực My thì Vy bất ngờ với bộ ngực căng tròn trắng bóc của My, Vy ngại ngùng dùng tay nhẹ nhàng xóa từng vết mực cho My mặt hai người lúc này đã ngại mà đỏ ửng lên vì ngại, lúc này Vy đứng dậy nhìn lên thì thấy hai chiếc áo của My đang bị treo lơ lửng trên không trung với chiều cao 1m73 và thân hình thể thao nhưng Vy với mãi cũng không lấy được. Người Vy đổ đầy mồ hôi mà thở hổn hển nói thôi lấy áo khoác em mặc tạm đi My ấp úng đáp lại với nụ cười tươi rói…

“Oke My cảm ơn nhen”

Rồi cả hai cùng nhau đi về. Trên đường về thì Vy nói…

“Lần sau con nào mà dám đụng vô My thì cứ nói em, em bẻ sương từng đứa”

My chỉ đáp lại…

“Thôi kệ đi, chị không có sao hết á”

Đưa My về đến nhà xong thì Vy lại tiếp tục chạy về nhà mình. Về đến nhà Vy cất xe tháo giày ra rồi chạy lên phòng đóng sầm cửa lại vứt cặp sang một góc rồi cô bắt đầu thay đồ, đang thay đồ thì Vy nhớ lại cảnh lúc sáng khi đang lau ngực cho My thì mặt cô lại đỏ ửng lên Vy cố lảng sang chuyện khác để không nghĩ đến nó nữa. Vy thay đồ xong thì nhảy lên giường nằm ngủ sau một ngày học mệt mỏi.

Còn về phía My sau khi đi học về thì trong nhà không có ai do bố mẹ cô bận nhiều việc nên hay thường xuyên đi công tác xa trong nhiều tuần, cô cũng quen với điều này từ lâu nên chẳng có gì lạ thường cả cô lên phòng khóa cửa rồi nằm ngã nhoài ra giường mà nghỉ đầu óc cô cứ hiện lại những hình ảnh bị bắt nạt hôm nay, không hiểu sao những việc làm đấy lại khiến cô càng vui và kích thích không hiểu sao khi những hình ảnh này ùa về thì khiến người cô lại nóng lên và khó chịu, cô chỉ nghĩ đơn giản do trời nóng nên cô lấy đồ đi tắm luôn.

Bước vào phòng tằm cô cởi bỏ chiếc áo khoác Vy cho mượn vào riêng một giỏ đựng đồ rồi tiếp theo là chiếc quần tây đen, đang cởi quần ra thì cô thấy chất nhờn trắng bệch đã chảy ra từ khi nào khiến chiếc quần lót của cô ướt đẫm, cô đưa lên mũi ngửi thử thì một mùi tanh nồng xộc thẳng lên mũi cô, My khó chịu bỏ chiếc quần xuống rồi vô tắm.

Tiếng vòi nước được mở ra ào ào từng dòng nước mát rượi cứ thế từ cổ cô chảy xuyên qua khe vú rồi chạy dọc xuống mép lồn khiến người cô run lên. Cô lấy chút xà bông xoa lên tay rồi đặt tay lên ngực để xóa đi vết mực còn mờ nhạt. Cô vừa đặt tay lên ngực xoa nhẹ thì một cảm giác vô cùng sung sướng ập đến. Vú căng phồng lên hai núm ti nhô cao lên nhọn hoắt, làm cơ thể xinh đẹp của cô gái đang tuổi trưởng thành càng rõ ràng hơn còn lồn cô thì không ngừng tiết ra dịch trắng. My ngồi bệt xuống đất bắt đầu dùng tay mân mê cặp vú của mình, tay còn lại thì đang bắt đầu mò xuống cái lồn còn nguyên trinh của mình mà xoa, càng làm càng sướng My dần tăng tốc những tiếng rên yếu ớt nhỏ nhẹ bắt đầu phát ra từ miệng My…

“Ữmm~~~”

My lúc này đang điên lên vì sướng cô cứ càng tăng tốc tay thì đang càng nắm chặt bầu vú của mình lên rồi My rên lớn “ãaaahá” lồn cô bắn nước ra tung tóe.