Chapter 1
========================================

– Anh rất là yêu em, sau khi cưới anh sẽ đưa em qua Mỹ. Em đồng ý chứ?

Hắn vừa nói vừa đưa tay gở từng cái nút áo của tôi. Hắn kéo khóa kéo quần tôi xuống rồi từng chút từng chút một Hắn đã lột tôi trần truồng. Trong đầu tôi đang mơ đến được lấy chồng việt kiều và sắp đi qua Mỹ. Tôi say đắm nằm yên trên giường không kháng cự gì cả.

Tôi thót mình trở về thực tại khi Hắn kê miệng xuống chim tôi nút một cái mạnh. Tôi thật không ngờ, lần đầu tiên tôi có thể nằm trần truồng phơi bày trước một người đàn ông như vậy. Tự nhiên tôi cảm thấy xấu hổ nóng rang cả người. Cái hàm râu cá chốt của hắn cọ cọ hai bên mép chim tôi, tôi rùng mình nổi đầy gai ốc.

Tôi thấy tê dại toàn thân, một cảm giác đê mê khó tả. Tôi nhắm mắt lại để thưởng thức cái cảm giác kỳ diệu này. Hắn giương tay bóp ngực tôi, rồi bóp nhè nhẹ hai đầu vú. Tôi hơi đau đau nhưng lại thích thú vô cùng. Cái lưỡi của hắn liếm ngang liếm dọc, liếm sâu vào chim tôi, thỉnh thoảng Hắn ngậm trọn cái mu chim của tôi mà hút chùm chụp.

Tự nhiên tôi phải thở dồn dập, thân thể rã rời như không có chút sinh lực nào. Tôi phải nắm chặt tóc Hắn ghì mạnh để khỏi rung lên bần bật. Hắn bóp 2 đầu vú hồng của tôi đến nỗi tôi thấy nóng rát, có lẽ vú tôi đã đỏ ửng rồi. Tôi lịm người đi sung sướng, khi cảm giác có một dòngdâmthủy trắng và nóng rịn ra ở mép chim tôi. Hắn liếm sạch những giọt khí đang rỉ ra.

Lưỡi hắn quét mạnh từ đít lên đến mồng đốc. Hắn rà lên rà xuống một lúc lâu, rồi dùng lưỡi ấn mạnh xuống hột le của chim tôi. Quả thật tôi vô cùng sướng, chưa bao giờ sướng như vậy. Tôi co cả người lại, bấu chặt tay xuống giường. Hắn cho lưỡi vào hai mép chim mà ngoáy. Rồi hắn tiếp tục mút cái hột le, một cảm giác rân rân chạy khắp người tôi, tôi cắn răng lại, nhưng tự nhiên tiếng rên hừ hừ cứ thoát ra từ miệng tôi.

Hắn đứng dậy, tôi há họng thật to khi thấy con cu to tổ bố của hắn chĩa thẳng lên. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của đàn ông, trông nó ghê thật. Đến lúc này thì ở háng và chim tôi ướt nhèm nhẹp. Hắn dí cái dương vật của hắn vô mép chim tôi. Tôi rung lên hồi hộp và sợ quá, tôi thở mạnh để trấn an lại. Hắn chồm tới ấn mạnh một cái, con cu của hắn lọt tuốt vô chim tôi một cái ót. Tôi bắn người lên, dường như có những dòng điện cực mạnh truyền lên tới óc làm tôi tê điếng cả người. Tôi hét lên thật to vì chim tôi như bị tét ra. Thật sự thì bây giờ tôi đau rát vô cùng, nhưng hắn cứ thục ra thục vô liên tục. Bất đắc dĩ tôi phải la lên “Đau, đau quá anh ơi”.

Tội nghiệp cho tôi, hắn không nghe thấy, cứ tiếp tục nhấp mãi. Tôi đành cắn răng chịu đựng, gồng mình lên, mặt tôi nóng hổi, nước mắt tuôn ra. Sau lâu quá vậy, tôi tự nhủ như vậy. Trời ơi đau quá đau quá. Hai tay tay tôi cào lấy lưng hắn dường như đến rướm máu. Hắn nhấp và nhấp, nếu kéo dài có lẽ tôi phải xỉu thôi. May quá, hắn ngừng lại. Thì tự nhiên tôi la ré lên, hắn bắn mạnh tinh khí vào trong tử cung của tôi.

Hắn rút con cu ra một cái thì người tôi như cọng bún, té bật ngửa trên giường. Một dòng trắng hồng chảy ra hai bên mép chim của tôi.

Hắn trở về Mỹ và từ đó tôi không còn nghe tin tức gì của hắn nữa. Một tuần, một tháng, ba tháng rồi sáu tháng? Tôi chờ chờ mãi mà vẫn không thấy gì. Biết mình đã bị lừa, tôi vô cùng hối hận, nhưng đã quá muộn màng. Hằng đêm tôi khóc nức nở, tự trách mình sao quá nhẹ dạ và dễ tin.

Bố mẹ tôi đã đi làm từ sớm rồi, nhà chỉ còn mình tôi. Tôi nằm nướng mãi trên giường, nhớ về cái đêm mà hắn ta phá trinh tôi, tôi tức giận đến điên người. Trời mùa hè nóng quá, tôi cởi phắt mấy cái nút áo ra cho mát một chút. Nằm một lúc thì tự nhiên tôi cảm thấy trong người rạo rực. Tôi mân mê se se lấy hai cái đầu vú rồi tự bóp lấy vú tôi như nhồi bột. Một cảm giác khoan khoái nhột nhạt chạy dài đến chân. Tôi càng bóp thì dường như ngực tôi càng căng lên, vung cao. Đôi núm vú đỏ hồng trở nên cứng cứng.

Con chim tôi nó cũng căng cứng và nóng hổi. Tôi đưa một ngón tay lần vào cửa mình, rồi từ cho hết trọn cả ngón tay vô. Tôi rờ lấy hột le mà bấm nhè nhẹ thì như có một dòng điện xoáy từ chim tôi lên tới đầu. Tôi đờ đẫn một thoáng rồi duỗi thẳng chân ra. Lúc ấy một dòng nước nhờn chảy ra hai mép chim mà tôi không ngăn lại được.

Sự kích thích bắt đầu gia tăng. Tôi cho hai ngón tay vào trong chim ngọ ngoại bên này ngọ nguậy bên kia, rồi tôi ngồi lên bẹt háng ra và dùng cả ba ngón tay đút vào. Lúc này tôi đã xuất khí ra đầm đề nên ba ngón tay chui vô trong chim cũng thật dễ dàng. Tôi không thấy đau rát như đêm hôm nào, mà bây giờ tôi lại thấy kích thích vô cùng. Toàn thân tôi nóng rang, hai mép chim tôi đã đỏ ửng và căng cứng lên thật khó chịu.

Một tay tôi tự bóp vú, một tay tôi tự móc chim. Kể ra thì tôi cũng đã đã đê mê lắm rồi. Tôi nhớ lại cái dương vật của hắn, giá mà giờ này có cái dương vật đút vào chắc sướng ghê lắm. Tôi bỗng nhìn thấy cái cây đèn cầy trên bàn, tôi liên tưởng đến cái đó của hắn (hôm qua cúp điện nên phải thắp đèn cầy). Tôi bặm môi chụp lấy cây đèn cầy, lau sạch sẽ rồi nhét vào cửa mình. Tôi nằm ngửa ra, nhắm mắt lại, co hai chân lên, tay cầm đèn cầy thụt vô kéo ra con chim của tôi. Tôi thấy đê mê quá, tôi càng thọc sâu vô tử cung của mình. Kỳ diệu thay, tôi có cảm giác như đi vô cõi thần tiên vậy. Cái cảm giác tê tái ở cửa mình và ở tận trong tử cung không làm sao tả xiết nổi.

Tôi ấn cây đèn cây càng sâu càng mau, nước nhờ của tôi càng tuôn ra nhiều. Sự sung sướng tăng dần dần, tôi trân mình nghiến răng lại, có lúc như muốn lịm đi. Hơi thở tôi bị đứt quãng theo nhịp thục của cây đèn cầy. Tôi bắt đầu quằn quại, và tôi tự động rên rỉ không kiềm chế được.

Tôi tiếp tục dùng cây đèn cầy cho đến lúc hơi thở tôi dồn dập đến độ không còn kiểm soát được. Tôi rút nó ra, ngẩng đầu lên thở hổn hển. Vừa ngẩng đầu lên, tôi cảm thấy xấu hổ đến độn thổ. Ông già hàng xóm nhìn qua cửa sổ và đã coi thấy tôi từ hồi nào, và còn đứng đó trơ mắt cười với tôi.

Tôi đóng sập của sổ lại, ngồi gục đầu xuống giường. Đêm qua nóng quá tôi không đóng của sổ.

Tất cả mọi người bắt đầu khinh khi tôi vì vụ lấy chồng việt kiều hụt. Tôi buồn và chán nản, tính treo cổ tự vận chết cho rồi. Một đứa bạn an ủi tôi và giới thiệu cho tôi làm chung với nó ở một quán bia ôm. Lúc tôi hơi ngần ngại, nhưng vì chán đời quá nên tôi đành lòng thử qua cho biết. Sau hai tiếng đồng hồ học cách làm việc và cách tiếp khách, tôi được nhận vô làm.

Ngày đầu tiên tôi đi làm, tôi rất khó chịu với cái câu giới thiệu của bà chủ quán:

– Chào anh, chào chú… hôm nay có em mới, hiền, đẹp dễ thương vân vân…

Sau sự thỏa thuận của bà chủ quán và một người đàn ông khoảng 45 tuổi (đáng tuổi bố tôi). Tôi ngồi bàn với hắn để rót bia và nói chuyện với hắn chừng 15 phút rồi phải đi với hắn. Tôi đưa hắn đến hotel mà có ký giao kèo với bà chủ quán.

Bước vô phòng, tôi bảo hắn cởi quần áo ra, tôi bưng một chậu nước, một cục xà bông, và một cái khăn lông đến rửa cái dương vật của hắn cho sạch sẽ. Hắn nằm ngửa và ra lệnh cho tôi là phải ngậm và bú cái dương vật của hắn. Tôi chưa bao giờ ngậm cu của đàn ông lần nào nên còn do dư, thì hắn giận lên tát vào mặt tôi một cái như trời gián và la lớn:

– Mẹ kiếp ông đã trả tiền mà không làm à?

Tôi sợ quá, liền kê miệng ngậm trọn con cu bự và nóng hổi của hắn vô trong miệng. Sợ hắn đánh nữa nên tôi cứ ngậm không dám nhả ra. Tôi mút, liếm rồi dùng lưỡi và môi nhai nhè nhe cái quy đầu. Tôi không ngờ là tôi biết làm như vậy, cứ như là đang ăn một cây kem bự vậy. Hắn nằm xoải hai tay, lim dim cặp mắt thưởng thức.

Sợ hắn nổi giận nên tôi bú và liếm con cu hắn cho đến nổi mỏi cả miệng. Một chất nước nhờn và trong trong đục đục cứ rỉ rả chảy ra nơi quy đầu cu hắn, tôi liếm sạch. Thật sự thì tôi bắt đầu thích thích, con cu của hắn như cứ to dần lên, nó căng tròn như muốn bể ra. Riêng tôi thì nước dâm thủy đã chảy đầy ra hai bên mép chim rồi.

Rồi hắn lật sấp tôi lại bên cạnh giường. Hắn kê cái gối phần dưới bụng gần phía trên mu chim của tôi, để cho cái đít của tôi nhô cong lên. Tôi nằm sấp xoải hai tay về phía trên, không biết hắn định làm gì. Hắn cầm cái dương vật to và cứng như khúc cây, từ phía sau ấn vào cửa mình tôi chầm chậm. Cái dương vật của hắn vừa dài vừa to, tôi cảm nhận được nó vô từ từ đi sâu vô âm đạo. Vì của hắn quá dài, nên khi hắn ấn vô hết tôi cảm giác như nó đụng tới tim gan tôi, tôi đau như xé ruột. Tôi thót mình lên và thấy rát rát.

Hắn nhè nhẹ rút ra, rồi đẩy thật mạnh vào, tôi nghe thấy tê tê khoan khoái. Cu của hắn cọ xát vào âm đạo mỗi lần hắn rút ra và đẩy vào. Tôi lim dim tận hưởng cái cảm giác đê mê trong lúc hắn tiếp tục nắc vào chim tôi.

Hắn nắc càng lúc càng mạnh. Tôi cảm giác đau đau nơi chim tôi và pha lẫn đê mê chạy khắp người. Mỗi lần cu hắn đụng mạnh vào tử cung tôi thấy rùng mình sung sướng. Nước chất khí đã chảy ra đầy háng tôi. Tôi đang sướng lắm. Người tôi nóng dần và hơi thở đứt đoạn. Tôi bắt đầu rên rỉ.

Hắn rút cu ra khỏi chim rồi kéo xốc chổng đít tôi lên. Hắn cầm lấy cu của hắn và đang cố gắng nhét vào đít tôi. Hắn nhét mãi mà không vô, phần tôi thì đau quá. Hắn lấy đầu ngón tay thấm nước miếng, nhét ngón tay của hắn vào đít tôi và xoáy xoáy cho nó bự ra. Tôi đau quá la lên “thôi đừng, đừng làm như vậy…” Hắn không nghe, cứ lấy ngón tay nông lỗ đít tôi. Kế đến hắn nhổ một bụm nước miếng ngay lỗ đít tôi, rồi ấn cái dương vật to tổ bố vào. Tôi có cảm giác như đít tôi bị tét ra, Tôi hét lớn lên:

– Aooo Aoooo, đau đau quá.

Hắn ép mạnh người hắn và ấn mạnh hết cả thỏi thịt to đó vào sâu lỗ đít tôi. Trời ơi đau khủng khiếp. Tôi cắn răng chịu, nước mắt tôi tuôn ào ra, tôi bấu chặt xuống giường cho bớt đau. Rồi hắn kéo ra, tôi cảm thấy đít tôi như bị rách rồi. Tôi chưa hoàng hồn thì hắn lại ấn vào. Tôi lại thét lên “Á a á a aaa”. Hắn cứ tiếp tục từ từ kéo ra rồi ấn vào thật mạnh. Cứ mỗi lần như vậy tôi ré lên thất thanh, đau đến chảy nước mắt.

Lỗ đít đã bắt đầu trơn theo con cu hắn. Hắn thục và thục vào đít tôi một hồi thì tôi đã bớt đau và từ từ thấy rêm rêm sướng sướng trong lỗ đít. Tay chân tôi đã bủn rủn rồi, lả người vì mệt vừa sướng vừa đau trộn lẫn lại.

Hắn bắn mạnh tinh khí vào đít tôi. Tôi nghe một dòng nước ấm chạy ào từ đít vào trong ruột? Tôi hét lên vì đã quá đã.

Tôi trở về quán, bà chủ quán cười giả lả với tôi nói:

– Đây là phần của em, 300 ngàn. Ráng làm nhiều đi thì sẽ có nhiều tiền.

Tôi cầm 300 ngàn đi vô trong.

Mỗi ngày tôi kiếm khoảng trên 300 ngàn. Con bạn tôi nó nói:

– Nếu mày muốn có tiền lẹ thì mỗi ngày đi với khách hai ba lần, hay là mỗi lần đi hai ba người.

Tôi ngẫm nghĩ cũng có lý. Tại sao tôi không kiếm tiền cho lẹ mà phải bò từ từ, thì biết chừng nào mới giàu đây.

Một bữa nọ có ba thằng thanh niên vô quán và chọn tôi, tôi chấp nhận. Cũng như mọi, ngày tôi đưa họ đến cái hotel quen thuộc của bà chủ quán. Nhưng lần này thì tôi phải rửa sạch ba cái dương vật. Cả ba đứng tồng ngồng xung quanh tôi, tôi quỳ xuống và bắt đầu cho một cái dương vật vô miệng, hai tay cầm sục hai cái dương vật kia. Tôi xoay tua liếm và bú ba cái cùng một lúc, nên tôi hơi mỏi miệng và có lúc ho lên thành tiếng.

Một lúc sao chúng nó đưa tôi lên giường. Một tên thì chụm mấy ngón tay lại và nhét vào chim tôi. Một tên thì ngồi bên hông dùng tay bóp vú tôi như nhồi bột. Còn một tên ngồi lên mặt tôi và nhét cu của hắn vô miệng tôi. Tôi nằm bất lực chịu trận để cho chúng nó bầm thân thể tôi một hồi.

Một lúc sau tên thứ nhất rút tay ra khỏi chim tôi, lúc đó đã ước đầy chất nước nhờ từ trong chim tôi chảy ra. Hắn liền cầm con cu cứng ngắc của hắn nhét vào chim tôi kêu một cái ọt. Tên thứ hai nhấp ra nhấp vô cu của hắn trong miệng tôi, có lúc tôi muốn nghẹt thở khi nó vô tuốt sâu trong cổ họng. Còn tên thứ ba cứ bấu và bóp cặp ngực to tròn của tôi thiếu điều như muốn xé nát ngực tôi ra. Tôi vừa đau vừa rát hai đầu vú. Một hồi sau thì tự nhiên người tôi nảy lên từng hồi.

Hắn thọc cu vô chim tôi mỗi lúc càng nhanh, càng mạnh. Hắn nắc và đập vào cửa mình tôi kêu ành ạch. Tôi thốn lên vì hơi đau nhưng cũng sướng từ từ, tôi nghiến răng chịu sự thô bạo của hắn. Nhớt khí từ trong mình tôi chảy ra đầm đề. Tên ngồi trên mặt tôi vẫn tiếp tục dí cu vào miệng tôi. Tên ngồi bên hông thì tiếp tục bóp nát vú của tôi.

Hắn nắc và nắc trong khi tôi la “a aa a” luông hồi. Rồi hắn thở dồn dập, kế đến hắn rút cu ra thật lẹ làm tôi hững hờ co rút hai chân lại, tôi rùng mình phần bụng tôi thóp lại vì tự nhiên. Hắn bắn tinh khí ào ào trên bụng tôi. Hắn leo xuống, đến bây giờ thì tên thứ hai rút cu ra khỏi miệng tôi, lần ra phía dưới banh háng tôi rộng ra và nhét vô. Tôi la oai oải, thì tên thứ ba ngừng bóp vú, leo lên nhét cu của hắn vô miệng tôi làm tôi ú ớ và nghẹt thở.

Cu của tên thứ hai hơi dài, nó chui lọt vào cửa mình tôi, thấu sâu tới tử cung. Hắn rút ra, đâm vào, tôi rít lên vì sướng và vì thốn. Hắn bấu đít tôi xiết mạnh và thốc vào, tôi tê điếng cả người. Hắn nắc mạnh vào mình tôi… oọc ọc. Lúc này, tôi quá sướng lắm rồi, rùng mình liên tục, phần bụng tôi thót lên xuống không tự chủ được. Chất khí nhờn của tôi chảy ra đầm đề, ước cả háng và nhỉ xuống đất. Tôi rên rỉ nho nhỏ chứ không thoải mái vì phải ngậm con cu của tên thứ ba trong miệng. Tôi vừa đau vừa sướng kinh hồn, mà tên này cứ thục mãi không ngừng. Tôi nghẹt thở mất, vì vừa đê mê vừa bị ngộp bởi con cu trong miệng. Tôi trân mình chịu đựng sự khoái lạc tột đỉnh đó.

Tên thứ ba đã rút cu ra khỏi miệng tôi và chuẩn bị ra phía sau. Tên thứ hai thở dài khoan khoái, rút con cu ra thật lẹ, chồm lên trên mặt tôi, ấn vào miệng tôi và bắn một tia khí nóng thẳng vào cổ họng tôi. Bất đắc dĩ tôi đành nuốt hết 80 phần trăm, phần còn lại chảy ra ngoài môi mép tôi. Mùi tinh khí mằn mặn tanh tanh, làm tôi muốn ói ra, nhưng không được.

Tôi đang thoi thóp thở, chưa định lại hồn phách thì tên cuối cùng lên lên củng bẹt háng tôi ra, và đâm ọc ọc cái dương vật to và cứng vào chim tôi. Tôi chịu hết nỗi rồi, tôi la lớn thất thanh “á á aa áa á”. Hắn bèn lật sấp tôi lại, đâm từ đằng sau đâm tới, con cu của hắn càng vô thật sâu trong chim tôi. Tôi cứ hét lên từng hồi vì quá sướng trên sức chịu đựng của tôi. Mỗi lần hắn thọc vô là mỗi lần như có dòng điện xuyên qua chim tôi chạy lên tới đỉnh đầu. Xác thịt tôi bây giờ oằn oại trong cơn bạo dâm phũ phàng.

Hắn không chịu ngừng nhấp. Tôi quờ quạng quào cấu tứ tung, la hét ỏm tỏi. Tôi đập thình thình trên giường kêu lớn “trời ơi, ngừng lại, ngừng lại đi, tôi chết bây giờ, ngừng lại đi”. Nhưng hắn không nghe cứ tiếp tục nắc càng lúc càng nhanh. Tôi không còn thở nổi nữa mà há hốc miệng táp lấy không khí như con cá bị bỏ trên bờ.

Tôi la lên “Thôi, thôi đi, tôi chịu hết nổi rồi, ra lẹ mau đi”. Hắn kéo xốc tôi lên cho dương vật vào thật sát, đút thật sâu vào cửa mình tôi. Ôi! Trời ơi! Tôi mệt quá mà cũng sướng quá gần như điên loạn. Hắn ôm lấy đít tôi rồi cứ thế mà cạ qua cạ lại, lách bên này làm bên kia. Tôi trân mình, miệng kêu hét lên không ngớt.

Rồi hắn ngừng lại, một thân thể nặng nề phủ chụp lấy người tôi, một dòng tinh khí nóng bắn vào cửa mình tôi, vào tận tử cung tôi. Tôi quặng mình đón nhận cái cảm giác sung sướng khủng khiếp này đang lan vào xương tủy, xác thịt tôi. Hắn rút cu ra, tôi té xấp trên giường, chân tay mông đít tôi nảy lên liên hồi, tôi thở dồn dập. Tinh khí của hắn và của tôi chảy ra sền sệt từ cửa mình tôi lai láng. Xác thịt tôi đã trải qua lại qua một lần khoái lạc tơi bời.