Chapter 6
========================================

Qua ngày thứ 4 gã chạy về nhà em gái. Em rể hôm nay lại ở nhà. 2 anh em mở ngay cuộc nhậu nhỏ. Trong chuyện bên ly bia, thằng em rể hẹn chủ nhật này sẽ lên thăm anh. Hai đứa cháu cũng sốt sắng muốn biết chỗ cậu. Gã hứa chủ nhật sẽ ghé lại chở 2 cháu và đưa vợ chồng em gái lên chỗ hắn ở. Chiều tối hắn chạy đến bệnh viện. Sư bà được chuyển phòng qua khu điều trị nội trú mấy bữa rồi. Tìm 1 hồi thì gặp D. Ý, ẻm đưa hắn đến phòng. Một hồi hàn huyên, chỉ có mấy ngày mà làm như xa cả năm rồi. Hôm nay là phiên D. Hòa trực. Phòng mới có 4 giường nhưng chỉ có 2 bệnh nhân.

Mỗi người 1 giường sát vách có cửa sổ, còn 2 giường giữa trống. D. Ý nói tối nay anh không lên thì em và tỷ Hòa đều ở lại đây, ngủ chỗ giường trống này. Bệnh nhân kia là 1 cô gái nhỏ có 1 bà đi theo chăm. Bà kia thuộc loại bà tám nên D. Hòa và D. Ý qua bên chỗ bả truyền giảng thuyết pháp, để cho gã và sư bà nói chuyện. Sư bà giờ nhìn đã khởi sắc, vết mổ hết đau, mặt đã có vẻ hồng hào trở lại, nhưng nét buồn trong mắt vẫn không mất. Bà đã có thể ngồi nói chuyện nhưng không được ngồi lâu.

Gã bảo bà nằm nghỉ, hiểu ý, bà nằm xuống. Gã lấy tấm đắp phủ cho bà. Lúc sửa tấm đắp tay gã luồn vào trong khẽ phớt nhẹ, chậm qua mu lồn bà. Bà hơi rướn háng lên. Thấy vậy gã liền bóp nhẹ mu một cái. Gã lại sửa phần đắp trên ngực, một tay gã trượt đúng ngực bà, thì tay bà đặt lên tay gã, không phải gạt hất ra mà là đặt lên mu bàn tay gã. Thế là gã tranh thủ xoa xoa bầu vú và bóp bóp mấy cái. Gã đứng lên sát giường cầm tay bà vỗ vỗ như an ủi, rồi gã áp lòng bàn tay bà vào ngay chỗ giữa quần đang phồng lên. Hôm nay gã cố ý trật quần sịp xuống dưới hòn cà, để cặc trực tiếp trong quần jean.

Bàn tay bà áp bên ngoài quần nhưng rất rõ con cặc cương cứng bên trong. Mấy ngón tay bà khẽ nắm lại, thân cặc phập phồng trong tay bà. Thấy đầu giường kia vẫn mãi mê giảng chuyện đạo, gã kéo khóa quần xuống, đầu cặc lòi ra khỏi quần, lọt ngay vào tay sư bà. Bà bóp bóp và khẽ vuốt ve. Gã thấy thật tê. Có tiếng y tá thông báo hết giờ thăm nuôi, gã kéo khóa quần lên, vỗ vỗ tay bà. Bà cố tình nói to:

“Bần ni cảm ơn thí chủ nhiều”

Đưa D. Ý về phòng, cất xe đóng cửa. Gã vào wc rồi ra chiếu nằm cởi trần. Một lát thì ni cô ra, ngượng ngùng em ngồi xuống cạn gã. Gã cầm tay em dúi vào trong sịp, cho em cầm cặc. Lúc nãy để sư bà vuốt ve cặc gã đã nứng lắm, lại thêm mấy cốc bia khi chiều càng làm cơn gã lên. Nhưng gã không vội, gã muốn tận hưởng. Gã bảo em cởi quần sịp gã, em làm theo, hơi luống cuống. Gã lại cầm tay em chỉ cho em cách mơn 2 bắp vế, hòn cà đang săn cứng và vuốt ve cặc gã. Gã đưa tay bóp 2 vú em, xong bảo em cởi áo quần. Em có vẻ ngượng, gã bèn giúp em thoát y. Cả 2 trần truồng nằm bên nhau, em gối đầu tay gã. Gã đặt tay lên mu lồn em, hỏi nhỏ:

“Em thích anh bú lồn không?”

Em gật gật đầu, rồi xấu hổ nhắm mắt rúc nách gã. Gã tiếp:

“Mình làm cho nhau sướng nhe. Anh bú lồn em, em bú cặc anh!”

“Em không biết bú”

“Anh chỉ cho!”

Gã ngồi dậy chĩa cặc trước mặt em:

“Chỗ vành khấc này rất nhạy cảm, em dùng lưỡi liếm lên, rồi liếm cả thân cặc, liếm lên bìu dái rồi ngậm đầu cặc mút. Sau đó ngậm cả cặc vô miệng bú thôi. Nhớ dùng môi và lưỡi đừng dùng răng. Giống như anh lấy lưỡi liếm giữa khe lồn em vậy!”

“Dạ, để em thử”

Gã dí cặc tới miệng em, em làm theo chỉ dẫn của gã. Ngày đó chưa có điện thoại smartphone, nếu không thì chỉ mở vài clip cho em coi là ok ngay.

Thấy em thực hành ngon lành, gã bảo em nằm nghiêng trở đầu ngược, chân gã nghếch lên, chân em gác choàng qua đầu gã. Em bú cặc gã, gã bú lồn em. Lưỡi gã vừa chạm lỗ lồn thì lồn em co thắt đóng mở ngay. Gã càng bú liếm hăng, nước dâm trong em càng tươm ra theo mỗi lần lỗ lồn co thắt.

Rồi gã bảo em ngồi quỳ trên ngực gã, dí lồn tới miệng gã. Em trịn lồn lên miệng gã tới lui khi gã múm hột le nút. Tiếng rên nhỏ dâm đãng vang lên:

“Ư ứ… hư hưm… á a… ui anh… anh ơi”

Rồi gã đẩy em trượt xuống, lồn em đụng ngay cặc gã, em nhổm mông, đầu cặc chạm ngay lỗ lồn nhoe nhoét nước. Ni cô trịn háng xuống cặc gã đi ngay vào trong lồn, âm đạo em co thắt liên tiếp siết lên cặc gã, làm gã phê hết cỡ. Em nhấp nhổm trên bụng gã mấy cái, miệng hư hự liên hồi. Gã chịu không nổi, bèn lật em nằm ngửa ra. Gã đè lên em và dập. Vừa nắc gã vừa rên vào tai em:

“Sướng không em? Sướng lồn không?”

“Dạ có.”

“Em thích anh đụ không?”

“Có… có”

“Lồn em đụ sướng lắm em ơi. Lồn em chỉ để mình anh đụ thôi nha.”

“Dạ”

Thays sắp ra gã vội rút cặc khỏi lồn, tròng cái bao ok gã mua hồi chiêu, rồi lại cắm vào trong lồn em tiếp tục giã. Gã tiếp tục rên dâm:

“Em, thích cặc anh đụ lồn em không? Cặc anh đụ, em sướng lồn không? Lồn em thích cặc anh đụ không?”

“Có… em có”

“Em nói em sướng lồn đi! Lồn em sướng đi!”

“Dạ em sướng”

“Nói lồn sướng, sướng lồn!”

“Dạ em sướng lồn.”

“Lồn sướng nhiều không?”

“Dạ nhiều”

“Nói lồn sướng nhiều”

“Dạ. Lồn sướng nhiều”

Khi gã bắn, em ưỡn háng hẩy hẩy lồn lên mấy cái liền, bên trong âm đạo em co thắt mấp máy mạnh liên hồi lên cặc gã, cặc gã cũng giật giật mạnh khi phun tinh. Hồi lâu cơn sướng dịu xuống. Gã rút cặc khỏi lồn em. Cả cái bao đầy ắp tinh trùng của gã. Gã cầm cái bao vào wc trút tinh vào bồn cầu, vứt bao vào thùng rác. Sạch sẽ gã lên giường, 15 phút sau em lên.

Để em gối đầu lên vai, nâng mặt em gã hôn sâu. Ni cô như chìm vào hạnh phúc. Gã nói nhỏ:

“Em thấy bú lồn và đụ em thích cái nào hơn?”

“Dạ, cái nào cũng thích.”

“Hôm đầu tiên đụ em có sợ không?”

“Dạ có”

“Sợ mà vẫn để anh đụ?”

“Chị Hòa nói cho anh để anh giúp sư bà chữa bệnh.”

“Hòa nói cho anh làm gì?”

“Dạ… dạ chị nói… nói cho anh đụ.”

“Giờ em còn sợ không?”

“Dạ không.”

“Giờ thích anh đụ chứ? Muốn anh đụ hoài không?”

“Dạ, muốn.”

“Nói muốn anh đụ, đụ lồn em.”

“Thôi anh, kỳ quá”

“Sao kỳ, mình chỉ nói với nhau khi đụ thôi. Đâu phải lúc nào cũng nói.”

“Chị Hòa, chị Tâm có nói không?”

“Chị nào cũng nói hết.”

“Vậy em nói.”

“Nói đi”

“Dạ. Em thích anh đụ. Em muốn anh đụ, đụ lồn em.”

“Ngoan lắm. Tuần sau anh đưa D. Tuệ xuống đây, em và chị Hòa nói Tuệ cho anh đụ nhen!”

“Dạ, để chị Hòa nói. Chị Hòa nói trong chùa ai cũng nghe, sư bà cũng nghe.”

“Thì em nói thêm là đụ sướng lắm, không sợ.”

“Dạ”

“Giờ đụ cái nữa rồi ngủ nha! Em muốn đụ nữa không?”

“Dạ muốn. Em muốn anh đụ”

“Đụ sao?”

“Đụ lồn em”

Hôm sau đưa ni cô vào đổi ca cho Hòa. Về nhà Hòa hỏi tối qua mấy cữ. Gã đưa 2 ngón tay. Hòa nói:

“Vậy là được, sợ anh thấy mới rồi cố chơi cho đã, mất sức. Cứ giữ đều đêm 1, 2 cữ là tốt”

“Nghe em”

“Anh thấy không, sư bà gặp được anh là vui.”

“Ừ”

“Chắc bả chịu cho anh đụ đó”

“Tối qua anh thử chạm vô lồn bả, bả để yên”

“Sờ ngoài hay trong?”

“Ngoài quần”

“Để tối em che cho anh sờ trong coi bả có chịu không?”

“Giờ đụ không?”

“Anh còn sức không? Nếu muốn thì em chìu”

“Thôi để dành tối nhen”

Nằm ôm nhau ngủ nhưng tay vẫn úm lồn, cầm cặc. Đến tối đem cơm vào cho sư bà và D. Ý ăn. Hỏi thăm bác sĩ thì thấy tiến triển bệnh của sư bà tốt lên, có khả năng 2 tuần nữa sẽ xuất viện. Hòa kéo Ý đến gặp bà tám kia tiếp tục đề tài thuyết pháp, để tôi và sư bà nói chuyện. Bà cầm tay tôi nói nhỏ đủ nghe:

“Em cảm ơn anh đã lo lắng giúp em nhiều!”

“Tôi có giúp được nhiều đâu.”

“Anh cứ kêu em đi, không phải câu nệ. D. Hòa kể hết cho em nghe rồi. Không có anh bệnh của em khó mà chữa khỏi.”

“Đừng nghĩ nhiều, cứ tĩnh dưỡng chữa cho hết bệnh, rồi anh em mình sẽ tâm sự với nhau nhiều hơn.”

Vừa nói gã vừa cầm bàn tay bà vuốt ve. Bà đưa cả 2 tay nắm tay gã. Gã kéo nhẹ, bà hiểu ý đưa tay tới chỗ quần gã, chạm vào con cặc đang cứng ngắc trong quần. Hôm nay gã có chuẩn bị, mặc áo hơi dài thả ngoài quần, tà áo phủ che chỗ khóa quần. Gã đẩy khóa quần xuống, đầu cặc thò ra. Tay bà chạm vào, bà nắm lấy nó bóp vuốt nhẹ. Gã hẩy tới cặc ra hết ngoài quần, bà cầm gọn trong tay, ngón cái bà vê vê ngay lỗ tiểu làm gã tê hết người. Gã nói bà nằm xuống, gã lấy tấm đắp phủ lên. Lúc sửa tấm đắp tay gã thò vào trong bụm lồn bà. Bà hơi rướn háng lên, gã thọc tay vào luôn trong quần bà úm cái mu lồn khá to. Ngón tay gã men vạch 2 mép lồn đã thấy rịn nước. Gã rút tay sửa trên ngực thì thấy 2 nút ngực đã mở. Gã đưa tay vào bóp nặn 2 vú tý. Bà vẫn cầm cặc trong tay, gã hơi chồm lên dí cặc tới mặt bà. Hiểu ý bà khẽ múm miệng mút đầu cặc. Gã sướng tí nữa thì đâm cặc vô miệng bà luôn. May mà gã kìm lại. Ghé sát bà gã thì thào:

“Chờ em khỏi hẳn, mình sẽ tâm sự với nhau, cho nhau hết em nha.”

“Dạ”

Tối về Hòa hỏi ngay:

“Sờ được không?”

“Được”

“Vậy thì sẽ đụ được. Giờ thì đụ em. Con cặc yêu của lồn em đâu?”

Gã cũng nói Hòa sẽ đưa Tuệ xuống, bảo Hòa nói Tuệ cho gã đụ như đụ D. Ý. Hòa bảo để em lo. Em giúp anh đụ hết cả chùa, chỉ sợ anh không đủ sức đụ và nuôi bọn em thôi.

Chiều tối hôm sau đưa cơm vào thì thấy phòng chỉ còn mỗi sư bà. Bà cháu bà tám đã chuyển sang phòng cách ly, vì bệnh cô cháu biến chuyển xấu, nặng hơn. D. Hòa nháy mắt với gã rồi dẫn D. Ý ra ngoài để mình gã với sư bà. Sư bà đã khỏe lên nhiều, đã tự mình xuống giường vệ sinh cá nhân, đi lại bình thường. Bác sĩ công nhận bệnh nhân thể trạng tốt, chắc do nhờ ăn chay trường. Dự tính qua tuần sau sẽ cho về. Bà ngồi trên giường kê gối tựa lưng vào thành giường, trên mình phủ tâm đắp che phần bụng. Gã ngồi đối mặt với bà. Cầm 1 tay bà để trên đùi gã. Bà lần tay kéo khóa quần gã xuống, cặc gã bật ra ngoài, bà nắm lấy vuốt nhẹ. Gã cũng thò tay vào trong tấm đắp mò lồn bà. Bà mở đùi ra cho tay gã dễ hoạt động. Gã muốn cho tay vào bên trong quần bà, nhưng vướng cách ngồi. Bà nhớm mông tuột quần xuống qua háng để gã mò móc dễ hơn. Gã thụt ngón tay vào trong lồn bà, vừa thụt gã vừa hỏi nhỏ:

“Em thích không?”

Bà gật đầu, mặt đỏ rần. Gã tiếp tuần sau em về anh sẽ làm cho em sướng nhen. Bà dạ như muỗi kêu. Tay vẫn cầm cặc gã mơn. Gã nói:

“Em nằm xuống, bú cho anh đi!”

Bà kéo quần lên, nằm nghiêng về phía gã, gã hơi xoay người, cặc gã chĩa ra ngay miệng bà. Bà mút mút rồi há miệng ngậm bú. Gã thò tay vào trong áo bà bóp nặn 2 vú. 2 vú bà còn rất ngon, chắc, đàn hồi. Của chưa ai dùng phá nên gần như còn rin. Gã đang sướng thì ngoài hành lang có tiếng chân người, gã và bà vội buông nhau. Thì ra có bệnh nhân mới nhập viện, không chỉ 1 mà là 2 người.

Hòa vào nhìn gã nháy mắt ý hỏi được không? Gã gật đầu đáp lại, rồi đưa D. Ý về. Về phòng nằm ôm nhau sau khi đã thỏa mãn, Ý hỏi:

“Em thấy anh với chị Hòa nháy mắt nhau. 2 người có chuyện gì với sư bà ha?”

“Ừ em. Anh sờ lồn sư bà thôi.”

“Hả, bà cho anh sờ ha?”

“Ừ, bả còn sờ cặc anh nữa”

“Anh giỏi quá. Vậy là anh sắp đụ hết cả chùa bọn em rồi”

“Còn Tuệ với Nhàn nữa, phải nhờ em với Hòa đó”

“Chắc được mà”