Chapter 4
========================================

Về phòng trọ, tắm rửa nhanh rồi ra giường. Gọi giường cho oai, thực ra chỉ là 2 tấm panel gỗ kê hàng, gã mượn chỗ quen đem lót dưới nền, trải chiếu lên, tránh bị lạnh. Cả 2 trần truồng vào việc ngay. Gã nằm ngửa giang chân để em bú. Em nằm ngược gối đầu lên đùi gã, nghếch 1 chân cao, đưa lồn cho gã sờ. Em thích được mơn trớn hột le và móc lỗ lồn. Gã sờ móc làm em cứ rướn háng hẩy hẩy lồn, nước dâm trong lồn tươm ướt tay gã. Bên dưới em ngấu nghiến cặc gã, bú mút bóp. Khi cơn nứng lên cao em ngồi dậy leo lên bụng gã, chỉ 1 cái nhắp lồn em nuốt trọn cặc gã tới gốc. Em sàng lắc tới lui qua lại cho cặc gã va chạm lung tung trong âm đạo. Vừa sàng em vừa rên:

“Ui, sướng chết mất, em chết mất anh ưi… ui sướng quá, sướng lồn quá… em sướng lồn, sướng lồn quá… anh ưi.”

Gã ghịt 2 hông ẻm khi ẻm sàng. Rồi gã ngồi dậy, kéo em ra chỗ xe máy, bảo em đứng cúi vịn xe máy đưa mông ra sau, gã từ sau đâm cặc vô lồn em, ghì eo em và nắc. Từng cú đâm mạnh xọt xọt… Trong khi em rên:

“Nữa… nữa sâu nữa đi, mạnh lên nữa… ah anh ưi…”

Lồn em co thắt như siết cặc gã, giữ chặt trong âm đạo. Gã không kìm được, tinh cứ thế tuôn phụt phụt ra. Chờ cặc hết giật giật trong lồn em, gã nhớm mông rút ra. Cặc gã bóng loáng nước dâm dính lẫn nước sữa khí em. Cặc vừa ra khỏi lỗ lồn thì 1 dòng nước nhớt theo cặc gã chảy xuống. Nước khí của em và tinh dịch của gã hòa vào nhau rơi xuống nền nhà thành 1 vũng nhỏ. Gã đi nhanh vào wc vệ sinh rồi ra. Sư cô vẫn đứng giang chân như khi gã đụ, đầu và 2 tay gục trên yên xe. Gã ra chiếu nằm một lúc thì ẻm mới đứng lên, nhìn gã miệng cười yếu ớt, đi chậm vào nhà tắm. Gã đứng dậy lấy tấm giẻ lau sạch chỗ nước nhớt rồi vứt vào trong wc. Khoảng 15p thì em ra, từ từ nằm xuống gối đầu lên vai gã. Gã hỏi nhỏ:

“Thế nào?”

Em vẽ ngón tay trên ngực gã rồi di xuống bụng dưới, rồi úm cả bàn tay cầm cặc gã:

“Giờ thì em tin điều con Hân nói rồi. Nó nói bữa kẹt lụt anh đụ nó sướng đến rủn hết người, không ngồi dậy được. Em bữa nay cũng không đứng lên nổi, tay chân rủn hết.”

Ẻm nói làm hắn nhớ lại, buổi chiều hôm nước rút, hắn đụ D. Tâm, xong rồi mà ẻm vẫn nằm ngửa không rục rịch, chân vẫn co giạng rộng như khi đang đụ. Té ra là em sướng nhũn hết người.

“Em thích vậy không?”

“Em ha? Em luôn mong được thế. Cặc anh to dài thế này, ai được anh đụ, cũng sẽ đều thích sướng hết.”

“Lúc anh đụ em, anh cảm thấy đầu cặc anh đã chạm đáy lồn em, mà sao em cứ muốn sâu nữa mạnh nữa.”

“Lỡ sâu thêm rồi thủng tử cung sao?”

“Lúc đó em cảm thấy còn thiếu xí xi nữa là em sướng ngất luôn, cứ bị hụt hụt nên mới nói thế, nhưng khi anh bắn tinh thì cảm giác đó hết hụt, mà sướng vô kể. Giá lúc đó cặc anh mà chui vô được lỗ tử cung em thì chắc còn sướng không biết tả luôn.”

“Anh chưa đút cặc vô được tử cung ai bao giờ”

“Thì em nói giá mà. Anh nè anh muốn em để tóc không?”

“Em tính hoàn tục ha?”

“Dạ. Để tóc nhưng vẫn ở chùa làm công quả cho bớt nghiệp chướng. Em với Hân ngày giúp chùa, rồi tối về với anh, phục vụ anh, để anh đụ cho sướng. Anh nuôi bọn em được không?”

“Uh. Cũng được.”

“Mai em ở lại chăm sư bà cho con Ý nghỉ về tắm rửa. Anh muốn nó không?”

“Sao được!”

“Chỉ cần anh muốn. Mà chắc chắn anh muốn rồi. Gái trinh đó anh, đụ sướng lắm đó.”

“Nghe em anh thấy nứng nữa nè.”

“Giờ nứng thì đụ em, cho em sướng cái nữa rồi ngủ.”

Sáng ra, mua bánh mì và sữa đậu nành đem vô cho sư bà và D. Ý. Ngồi 1 lát hắn lại cầm tay sư bà gại gại lòng bàn tay, bà cũng hiểu ý nắm bóp vuốt ve ngón trỏ gã. Hết giờ thăm nuôi, gã và D. Ý đi ra. Hòa nháy mắt:

“Em nói rồi, nhưng anh cứ từ nhen”

Gã gật đầu. Đưa Ý vô phòng trọ, ẻm ngạc nhiên vẻ vừa ý. Ẻm chạy vô wc tranh thủ tắm rửa, gã cởi trần mặc quần đùi nằm ra chiếu ngủ. Khoảng 20p Ý tắm xong ra, thấy gã nằm chình ình, ẻm hỏi:

“Tối anh với tỷ Hòa ngủ ở đây à.”

“Ừ”

“Sao ngủ được?”

“Thì cứ nằm yên ngủ thôi, có sao đâu.”

“Em chỉ sợ anh không ngủ được, chứ bọn em thì ngồi thiền cả đêm không sao.”

“Tùy em.”

Trưa đưa Ý đi xin cơm chay chùa đem vô bệnh viện. Chờ sư bà ăn xong 2 sư ni đem cơm ra ngoài công viên ăn, gã ngồi lại nói chuyện với sư bà. Thấy sư bà ngồi lâu gã đỡ bà nằm xuống, ân cần như chồng lo cho vợ. Để bà nằm rồi lấy cái chăn mỏng phủ lên. Lúc sửa chăn tay gã cố ý xoa nhẹ trên đùi, phớt nhẹ qua ngay chỗ háng, chạm vào mu lồn, phần trên thì lướt ngay 2 vú. Sư bà đỏ mặt nhưng im lặng. Giường bà nằm sát vách tường, các bệnh nhân khác và người nhà họ không ai để ý. Gã cứ tỉnh bơ. Hôm đưa bà xuống viện lúc bồng bà ra xe, 2 tay bà ôm cổ hắn, tay gã đỡ kheo gối và tay kia đỡ lưng. Lúc đặt bà ngồi xe gã sửa đùi bà, tay gã đã đặt ngay bẹn rồi lướt nhẹ qua bụng dưới, trên mu chút. Bà đang đau nhưng cảm giác đó vẫn kích thích giúp bà giảm đau. Nhờ sân chùa tối thui nên không ai thấy. Khi ngồi lên xe mọi người chỉ lo giữ cho xe khỏi bị mất thăng bằng, nên khi thấy gã vòng tay ra sau giữ mông bà thì đều nghĩ là bình thường. Chỉ bà biết lúc đó tay hắn bóp bóp mông bà. Bà hiểu là gã có ý đồ với bà, muốn dê bà, nhưng không biết tại sao trong lòng bà lại thấy thích thích. Cho nên khi gã cầm tay bà dùng ngón tay gại gại lòng bàn tay bà, ý đồ rất rõ ràng, nhưng bà đã không phản đối lại còn chấp nhận nắm và vuốt ve ngón tay hắn, khác nào bật đèn xanh cho hắn.

Hết giờ thăm nuôi, gã đưa D. Ý về, D. Hòa nháy mắt với gã động viên gã cố lên. Đi ngang chợ gã dừng xe cho ẻm ghé mua rau. Vào phòng trọ gã nói:

“Em nhớ đường đi rồi chớ?”

“Dạ”

“Đi bộ hơi xa đấy”

“Anh định đi đâu?”

“Về nhà”

“Anh để em 1 mình ở đây ha? Không được đâu. Em sợ ma lắm!”

“Người đi tu mà sợ ma”

“Người khác không sợ, em sợ”

“Chứ anh ở đây em cũng sợ không dám ngủ, bệnh ra ai chăm sư bà?”

“Anh ở lại đêm nay đi, mai đổi tỷ Hòa rồi anh về”

Gã cởi trần nằm lăn ra ngủ. D. Ý ngồi dưới nền nhà thiền. Gã bảo lên chiếu ngồi để khỏi bị lạnh sinh bệnh. Ẻm tỏ vẻ không nghe, gã mặc kệ. Khi gã thức giấc thì thấy em đã ngồi trên chiếu. Thức giấc gã chạy về nhà em gái rồi ra ngân hàng rút ít tiền. Tiền em gái chia cho gã hàng tháng để dồn lại cũng hơn trăm triệu, đủ cho gã chi xài. Chiều tối chở D. Ý đến bệnh viện đưa cơm. Gã đưa cho D. Hòa 3tr để đóng viện phí. Lúc về gã đứng lên che mắt mọi người, cầm tay sư bà vỗ vỗ nói lời an ủi, nhưng lại cố ý để lưng bàn tay bà chạm vào chỗ giữa 2 đùi đang đội căng phồng của gã. Gã cố tình để cặc ngoài sịp, vắt ngang bẹn. Bà để yên tay trên cái cục lồi lên trong quần gã, nhìn gã nói cảm ơn.

Về phòng trọ gã đi nằm trước, vẫn cởi trần đắp tấm vải của chùa đem xuống. D. Ý ngồi thiền và tụng kinh buổi tối. Gã tỉnh giấc 3 lần, 2 lần đầu đều thấy D. Ý vẫn ngồi thiền. Lần thứ 3 thì hắn cảm nhận cạnh mình có 1 thân hình nhỏ nhắn nằm sát mép ngoài của chiếu. Gã cố ý khuỳnh chân cho chạm vào người ẻm. 2 lần thì ẻm nhích người tránh. Nhưng lần 3 thì ẻm đẩy mạnh chân gã ra. Nhân cớ ấy gã xoay người choàng tay qua ôm người ẻm kéo vào lòng. D. Ý cựa quậy phản đối xô gã ra, nhưng gã càng ôm chặt. Chiến đấu hơn 5 phút thì em chịu thua, xoay lưng lại, để mặc cho gã ôm. Gã choàng tay ôm, chân gác qua hông ẻm, ẻm thì quắp người co rúm lại, tay giữ ngực, 2 đùi kẹp cứng vào nhau.

Gã ôm ẻm theo kiểu nằm úp thìa. Gã thò tay trật quần đùi gài xuống dưới hòn cà cho cặc chĩa đứng phía trước. Gã nhích háng dí cặc vào khe mông ẻm và nhúc nhích mông cho đầu cặc chọt chọt khe lồn, bên ngoài quần. Cứ dí cặc kiểu đó làm ẻm khó chịu, em đưa tay xuống muốn đẩy cục gân ra, nhưng vừa chạm cục gân thì em giật mình rụt tay lại. Trong cơ hội phòng thủ ngực của ẻm bị sơ hở, tay gã đang chờ sẵn liền bợ ngay vú em và bóp. Ẻm đưa tay giữ tay gã muốn kéo ra, nhưng không được. Gã đã chiếm được sao có thể từ bỏ. Bàn tay to của gã bóp nắn quả cam, hết vú dưới lại lần bóp vú trên, gã vê núm vú em dù cách lớp vải áo. Em run hết người, càng thêm rúm ró. Miệng chỉ hừ hư, không biết vì sợ hay sướng.

Bên trên tấn công 2 quả cam, bên dưới chọc chọt khe lạch, thành lũy phòng thủ của em có vẻ bị lung lay. Gã rút tay cho xuống lách vào trong áo đưa lên, nhưng bị 2 tay em ôm ngực chặn lại, đành chỉ xoa xoa phần da bụng em, và men sát bầu vú. Chân gã cũng rút về, háng gã vẫn nắc nhẹ cặc khe mông, rồi gã để đầu cặc chống cứng vào ngay khe lỗ chứ không nắc nắc nữa. Ẻm theo bản năng hé đùi ra, tay gã nhanh chóng thọc vào trong quần em bụm ngay lồn. Em giật mình nhưng không kịp làm được gì. Gã xoa cái mu đầy lông mịn, rồi úm cả lồn vào tay. Mép lồn bị vạch ra cho ngón tay hoạt động, nước dâm đã dinh dính ướt.

Cuộc chiến đến đây dường như ngã ngũ, mọi sự chống cự đều bị tan rã. Gã lột quần em ra dễ dàng, tuột cả quần mình, gã lật mình đè lên người em, hai chân gã thẳng giữa 2 chân hé chữ V của em. Gã nhìn lên, mặt em ngửa ra, 2 mắt mở to không nháy như vô hồn. Gã sờ ngực em thấy phập phồng. Gã mở nút áo banh ra, 2 vú trắng to như 2 quả cam với cái núm bằng đầu đũa màu hồng. Gã le lưỡi liếm cái núm rồi hôn, mút, bú. Gã rê lưỡi từ 2 bầu vú xuống dần bụng, bụng dưới và… lưỡi gã liếm lên 2 bên bẹn, 2 má trong đùi rồi dừng lại. Gã banh 2 đùi em giang ra gã hôn lên cái mu, rồi quét lưỡi vào giữa cái khe. Khi lưỡi gã chạm cái điểm trên lỗ lồn thì háng em giật một cái. Gã đưa lưỡi đánh lên giữa lỗ thì háng em theo bản năng hấy rướn lên. Gã múm cái hột le và nút, em nảy háng ưỡn lồn lên theo nhịp nút miệng gã. Khi gã chụm lưỡi chọt vào cái lỗ thì miệng lỗ siết một cái lên đầu lưỡi. Gã khoái quá, chọt lưỡi cái nữa, lỗ lồn lại co siết cái nữa.

Gã trườn người nằm hẳn lên bụng ẻm, ghé tai ẻm gã thì thào:

“Dạng chân cho lồn to ra anh đụ em.”

Gã đưa đầu cặc chạm lỗ lồn, đầu khấc vừa lọt vào thì miệng lỗ co thắt 1 cái rất mạnh lên đầu cặc, gã sướng tê. Gã nhớm mông rút cặc ra rồi lại đưa vào, lồn ẻm lại siết mạnh. Gã thử mấy lần, lần nào lồn em cũng co thắt như thế. Gã biết là vớ được của quý.

Lần này đút cặc vào được co siết gã không rút ra mà đẩy vào sâu hơn nửa thân cặc, lồn em lại siết mạnh cái. Dừng 1 tẹo rồi gã ịn mông cho cặc lút cán luôn. Em giật mình, háng ưỡn lên, 2 tay bấu vào 2 bên gã. Bấu khá đau. Chờ cho cơn đau trong em dịu xuống, để âm đạo quen với cảm giác vật lạ, gã nhịp nhẹ. Rút ra chậm đẩy vào cũng từ từ. Âm đạo em cũng mấp máy co thắt theo cử động cặc gã. Độ chục cái nhắp chậm như thế rồi gã tăng nhịp nhanh hơn chút…

Gã nắc nhanh. Vừa nắc gã nhìn lên mặt em thấy em đã nhắm 2 mắt, miệng há ra. Gã cúi xuống mút vú, vẫn dập đều. 2 Đùi em đã co lên giang ra như 2 đùi ếch. Rồi gã nắc nhanh 2 háng va vào nhau kêu pạch pạch. Sắp ra, gã rút pắc khỏi lồn em, tinh phun xối xả đầy mông và đít em, chảy xuống chiếu. Chờ hết phụt gã ngồi dậy xuống wc rửa rồi cầm cái khăn lên lau sạch cho em và chiếu. Đem xuống wc coi thấy có lẫn màu hồng trong đám tinh và khí. Gã biết mình vừa phá trinh ẻm. Gã ngả xuống chiếu nằm lăn ra. Một lát ni cô ngồi dạy xuống wc, lúc lên đã mặc lại áo quần. Nằm cạnh gã bên phía trong nhưng xoay lưng lại. Gã choàng tay qua, 1 tay cho ẻm gối đầu, cứ ôm em thế và ngủ.

Mờ sáng thức giấc, em vẫn nằm trong vòng tay gã. Gã lần tay mò vào ngực em. Em để yên cho gã bóp nặn 2 vú. Rồi gã kéo em nằm ngửa ra, vén áo em lên gã bú mút vú. Tay kia thì thọc xuống mò lồn.

Quần em nhanh chóng bị lột ra, gã nằm lên bụng em, dùng đầu gối xeo 2 đùi em banh ra, dí cặc tới lỗ lồn em chuẩn bị đâm vào thì nghe em nói:

“Anh, em… em còn đau… tha cho em”

Gã nhìn mặt em thấy mắt nhắm miệng hé, gã đưa miệng tới đùa lưỡi qua, tay bóp vú. Cặc gã dúi tới lọt vô lỗ lồn, lồn em siết cái ngay đầu cặc. Gã nhấn tới sâu gần lút thì âm đạo em cũng co thắt 2 cái liên tiếp lên thân cặc, làm gã sướng tê. Gã không kìm được nhấp nhổm mông lên xuống. Cặc gã nhịp liên hồi vào lồn em. Em chỉ còn cách há miệng và “hư ha ư ứ”. Gã rất muốn bắn tinh trong lồn em để biết cảm nhận của lồn em khi gã bắn như thế nào, nhưng lại sợ hậu quả xấu nên đành cắn răng rút cặc xuất ra ngoài.