Chapter 5
========================================

Sáng đến bệnh viện đổi ca, đưa D. Hòa về. Vào phòng gã cởi trần rồi lăn ra chiếu. Sư cô từ wc lên ghé nằm cạnh gã:

“Mệt lắm ha? Làm mấy phát?”

Gã đưa 2 ngón tay.

“Có khó dụ không?”

“Có chống cự chút xíu”

“Người ta con gái còn trinh mà. Chơi gái trinh sướng không?”

“Sướng lắm. Ẻm có cái lồn đụ sướng tê cặc”

“Anh đừng có mới nới cũ nha.”

“Không bao giờ, lồn em, lồn Tâm và D. Ý đều là của anh. Anh yêu thương hết mình.”

“Vậy giờ chiều em đi, cho em sướng đi!”

Gã đẩy đầu ẻm xuống, hiểu ý ẻm tuột quần gã ra và tự thoát y. Xong ẻm nằm ngược đầu đưa lồn phía gã để gã sờ, còn ẻm bú cặc gã. Chừng 5 phút ẻm ngồi dậy:

“Được rồi anh.”

Gã nằm lên bụng ẻm, cặc xọc mạnh vào lồn, ẻm ưỡn háng lên, miệng rên:

“Anh… anh cặc anh đụ… đụ, lồn em sướng quá… em sướng lồn… đụ mạnh lên anh… đụ sâu nữa vô… ui… lồn sướng… sướng lồn. Em yêu cặc anh…”

Vẫn trần truồng ẻm nằm nửa người lên mình gã:

“Anh nói thiệt em nghe, cặc này đụ bao nhiêu lồn rồi?”

“Cả vợ anh nữa là bốn cái”

“Từ từ rồi còn thêm nữa. Anh, sư bà tự nhiên hỏi chuyện anh.”

“Em nói bả sao?”

“Thì có sao nói vậy.”

“Cả chuyện anh đụ bọn em hả”

“Điên sao mà nói. Nè anh sư bà còn trinh đó”

“Sao em biết?”

“Biết chớ, ở với nhau hơn 10 năm. Bà chỉ lo tu hành. Anh muốn đụ bả không?”

“Bả cho không?”

“Chắc có. Khi hỏi chuyện anh, thấy bả khác khác. Em nghi bả muốn anh đó”

“Vậy để anh thử coi”

“Anh dám đụ hết cả chùa quá”

Đưa em đi lấy cơm về bệnh viện xong gã chạy luôn về nhà. Vào nhà chừng 30p thì Tâm đến. Em không đến một mình. Cả 3 sư ni vào nhà nghe gã kể chuyện sư bà và sư ni Hòa, Ý. Cả 3 mừng vì sư bà qua khỏi cơn nặng, nhưng lại thổn thức vì bệnh còn phải chữa, gay go nhất là không biết tìm đâu ra tiền. Gã cũng nói suy nghĩ của D. Hòa về cách kiếm tiền. Cả 3 trầm ngâm, nhưng D. Tâm thì nhìn gã ý nhị.

Sẩm tối thì em đến. Cả 2 thoát y trần truồng lên giường. Gã hôn hít khắp người em, từ ngực vú tới bụng dưới, đùi và lồn em. Sư cô không ngờ lại được gã hôn bú, ẻm sướng tê cứ trịn lồn vào miệng gã. Gã nằm ngửa bảo em quỳ trên ngực dí lồn tới gã bú. Em rên thành tiếng:

“Anh ơi, sướng quá đi anh ơi…”

Sau đó thì gã chỉ dẫn cho ẻm bú cặc. Em nhanh chóng đáp ứng yêu cầu của gã. Nhưng so với D. Hòa thì em còn kém. Dù sao cũng là lần đầu em bú cặc. Sau màn bú liếm là đụ. Gã để em chủ động phi ngựa đến khi xuất tinh.

Cả 2 rì rầm nói chuyện. Em hỏi:

“Anh làm chị Hòa chưa?”

“Rồi em.”

“Chơi sướng không?”

“Sướng”

“Có bú cho anh như em không?”

“Hòa chủ động bú cho anh đấy. Anh chưa bú cho Hòa đâu.”

“Ngoài em ra anh có bú cho ai nữa không?”

“Có”

“Ai thế?”

“Vợ anh.”

“Ai nữa?”

“D. Ý”

“A, anh làm D. Ý luôn rồi ha?”

“Ừ”

“Sướng không?”

“Sướng, gái còn trinh mà.”

“Anh giỏi ghê. Có mới không được quên cũ đâu nha!”

“Em nói giống y Hòa. Tất cả các em đều là vợ anh. Anh yêu hết các em.”

Gã nói thêm:

“Em là người đầu tiên cho anh đụ, rồi em kể cho Hòa nghe, sau đó Hòa cho anh đụ. Xong Hòa lại giúp anh đụ D. Ý. Hòa và D. Ý muốn anh giúp kiếm tiền chữa bệnh cho sư bà. Anh đã hứa sẽ giúp. Anh còn muốn đụ cả Tuệ và Nhàn nữa.”

Gã tiếp:

“Hòa nói sẽ cùng em để tóc, sau đó ở chùa làm công quả, tối về với anh.”

“Anh nuôi bọn em ha?”

“Ừ”

“Vậy bắt đầu từ giờ em để tóc nha.”

“Em phải nói chuyện khéo với Tuệ và Nhàn nhen.”

“Dạ”

Trời mưa tí tách, phù hợp cho những kẻ đang yêu ôm nhau ngủ sau khi ân ái. Mờ sáng đụ thêm phát nữa rồi để em về.

Hôm sau gã ở nhà đi bắt cá, giữ đồ đạc khỏi ẩm mốc. Vừa chập tối là Tâm đến. Em nói đã cho Tuệ và Nhàn biết em sẽ để tóc hoàn tục, chờ sư bà về làm thủ tục là xong. Từ giờ em sẽ đến nhà gã sớm hơn, coi như nhà em. Cả 2 lên giường, em chủ động hôn hít liếm rồi bú cặc gã. Em biết gã thích được bú nên cố gắng chiều gã. Em nói:

“Em bú cho anh ra trong miệng em nha”

“Muốn anh ra thì em để anh đụ nắc miệng em mới ra được”

“Dạ, anh nắc đi!”

Em ngậm cặc gã vào miệng mút, một lúc em nói:

“Cặc anh to quá, em bú mỏi miệng”

“Vậy thôi”

“Kệ để em bú, anh nắc đi!”

Rồi em nằm nghiêng, ôm mông gã, cặc vẫn ngậm trong miệng cho gã nắc. Gã đụ miệng ẻm chừng 2 phút thì phun cả đống tinh đầy miệng ẻm. Ẻm sặc, vội nhả cặc gã ra rồi chạy ra ngoài ói. Một lúc ẻm vào:

“Tinh anh nhiều quá, em không nuốt kịp”

“Thử 1 lần thế được rồi”

“Anh thích không?”

“Thích, sướng lắm”

“Anh sướng, thích thì em vẫn sẽ bú như thế cho anh”

Rồi ẻm ghé tai gã:

“Em yêu anh mà. Em hứa sẽ luôn ngoan và phục vụ anh hết mình”

“Vậy em có yêu cặc anh không?”

“Có chứ, yêu nhất cặc anh”

“Nhưng cặc anh có nhiều lồn thì sao?”

“Không sao. Anh có mấy lồn cũng được. Lồn em luôn của cặc anh”

“Em ngoan. Lốn em là chỉ của mình cặc anh thôi nha”

“Dạ”

Tối đó và 2 tối sau gã chỉ đụ 1 lần rồi ôm nhau ngủ. Ẻm biết gã thích được bú cặc nên lần nào cũng nhiệt tình bú cho gã sướng. Trong mấy ngày ở nhà gã tranh thủ dọn sạch miếng đất sau nhà, dự tính sẽ mở rộng nhà để đón 2 vợ về ở chung.