Chapter 3
========================================

Hôm sau gã qua chùa dặn các ni nhớ qua nhà gã cho gà ăn dùm. Xong gã chở D. Hòa đi, lỉnh kỉnh đem theo chiếu, nồi xoong, chén đũa. Chạy thẳng đến nhà trọ, người thuê vừa dọn đi. Biết người thuê mới là sư nên trước khi dọn đi họ đã quét dọn sạch sẽ. Vào phòng xem xét thấy vừa ý, sư cô thả chiếc chiếu xuống nền, đem các vật dụng vào bếp. Chỉ thiếu củi. Gã chạy ra chợ mua 1 cái bếp và vài viên than tổ ong, thêm cái khóa cửa. Dắt xe vào nhà khép cửa lại. Sư cô đã lau chùi nền nhà sạch sẽ. Hòa thay bộ quần áo chùa thành đồ bộ mặc trong nhà, trên đầu vẫn đội khăn che đi cái đầu không tóc. Phải công nhận là các ni sư, kể cả sư bà, khi đội khăn che đầu trọc, thì khuôn mặt rất đẹp, nhìn rất thánh thiện. Gã nằm xuống chiếu, kéo tay sư cô. D. Hòa hiểu ý, ngồi sát lại, tay ẻm đặt lên chỗ đang đội lên giữa háng gã. Mở nút quần, kéo khóa, lôi cặc gã trong sịp ra, em vuốt ve. Mắt em cứ chăm chăm nhìn thanh sắt đen đen chằng chịt đường gân dữ tợn, nóng bỏng. Tay em cầm nó vừa khít 1 vòng bàn tay, em vuốt lên xuống, cái đầu rùa tuột khỏi lớp da bọc lồi lên tròn căng. Gã rướn háng ưỡn cặc trong tay em để cho em biết gã đang nứng lắm. Tay gã đưa tới bóp ngay ngực ẻm, rồi lần mở nút áo, tiếp theo gã thò tay vào trong quần ẻm. Vừa chạm khe lồn đã thấy nhem nhép ướt nhớt.

Xoa xoa 2 quả lê bóp bóp mấy cái, gã đưa tay đặt lên gáy sư cô khẽ đè xuống. Hiểu ý sư cô cúi xuống hôn lên đầu cặc gã, rồi le lưỡi liếm nhẹ. Ẻm khá điệu nghệ, liếm vành khấc, mút đầu chỏm rồi ngậm hết thân cặc vào miệng mút. Gã kéo chân ẻm, hiểu ý ẻm nằm nghiêng đưa lồn về phía gã, nghếch 1 chân lên mở lồn cho gã sờ móc.

Ngón tay gã vừa chạm lỗ lồn thì lồn em đã mấp máy đóng mở mời gọi. Ngón tay thọc vào trong lỗ, âm đạo như hút lấy, muốn nuốt. Bên dưới miệng em bú cặc gã rất mạnh. Khi gã thụt ngón tay trong lồn, thì em không chịu nổi, ngồi dậy quay người lại:

“Anh, anh cho em đi. Em muốn lắm rồi!”

Gã lật em nằm ngửa ra rồi đè lên, đâm mạnh cặc ọt 1 cái vô lút trong cái lỗ lồn đẫm nước dâm của ẻm và bắt đầu vũ điệu nắc. Gã dập chậm nhưng mạnh, cú nào cũng ngập gốc cặc. Em ghì gã bằng cả tay và chân, miệng “hự hự hư hư” liên hồi…

“Hự hự sươ… sương sướng quá anh ơi. Ui em chết mất… sâu, sâu nữa… nữa đi anh, mạnh lên anh… hư hự”

Đang cơn nắc, bỗng em thì thào vào tai gã:

“Anh, anh có sợ em chửa không? Sợ thì anh cho ra ngoài, không sợ thì cho vào trong cho em sướng nha anh”

Thêm một đợt dập nhanh mạnh nữa thì gã phóng thẳng vào sâu trong lồn ẻm. Em ghì cứng gã lồn hẩy nẩy mấy cái liền. Âm đạo co thắt bóp mạnh cặc gã. Gã sướng tê. Nằm trên bụng ẻm, thở vào tai ẻm:

“Sướng quá. Đụ em sướng cặc quá.”

Xong cuộc vẫn trần truồng nằm bên nhau, gối đầu ngực gã em thẻ thọt:

“Em bú anh thích không?”

“Em bú anh thích lắm, sướng cặc lắm.”

“Tâm có bú cho anh không”

“Chưa”

“Anh bày cho nó bú đi”

“Ừ”

“Chơi em anh thích không?”

“Thích chứ”

“Em là gái có con rồi, sợ bị rộng, làm anh không sướng.”

“Vẫn chặt mà”

“Nhờ của anh to, nên vừa khít của em, làm em sướng lắm.”

Vừa nói chuyện, tay ẻm vẫn mân mê cặc gã. Gã nâng cằm ẻm cho ẻm nhìn gã:

“Em bú, có dám nuốt tinh anh không?”

“Có gì không dám! Anh thích, lần sau em bú cho anh ra trong miệng em, em nuốt hết. Thứ bổ mà”

“Em thích cặc anh đụ lồn em không?”

“Ui, thích lắm. Của anh to cho vào trong em sướng ghê lắm. Nhất là khi anh nắc, em tê hết người”

“Tê người chứ không tê lồn à?”

“Thì… thì tê là tê hết mà.”

“Anh thích nói và nghe nói CẶC ANH ĐỤ LỒN EM”. Gã nhấn mạnh.

“Anh muốn thế thì em nói: Em thích cặc anh đụ lồn em! Cặc anh đụ, em sướng lồn lắm”

“Ư, ngoan”

“Tâm có nói thế không?”

“Có”. Gã nói dối.

“Anh, khi anh đụ Tâm lần đầu sướng không anh?”

“Lần đầu anh đụ Tâm ở bên kia suối, lúc đó anh bị bí lâu ngày không đụ, nên khi đụ Tâm anh chỉ lo phần mình, không biết Tâm có sướng không. Nhưng lần 2 đụ thì chắc là có, vì anh thấy phản ứng cơ thể của Tâm khi ôm anh, ưỡn lồn lúc anh nắc.”

“Em thì ngay khi anh đút cặc vô lồn là em thấy tê sướng rồi. Anh. Anh biết không, khi sư bà còn sống có nói với em, chỉ có mình Diệu Tuệ là có căn tu thôi. Còn lại đều vướng nợ trần. Nghiệt duyên nhiều cứ tu cho giảm bớt.”

“Ai đặt pháp danh cho bọn em?”

“Sư bà đặt. Em ở nhà tên Hà, bà đặt Diệu Hòa. D. Tâm ở nhà tên Hân, bà đặt Tâm để cho yên tĩnh. Còn 3 đứa kia là trẻ mồ côi bà nhận nuôi khi còn nhỏ xíu”

“Bà có mắt nhìn ha”

“Bữa hôm kẹt lụt, khi Tâm về, hỏi ra biết là có anh giúp. Em đoán thế nào nó cũng cho anh rồi.”

“Sao đoán hay thế?”

“Thì nhìn mặt nó sáng lên, rạng rỡ kiểu cây khô lâu ngày được tưới nước. Sư bà có lẽ cũng đoán ra nhưng không nói. Em hỏi riết thì nó kể”

“Kể sao?”

“Thì kể vậy đó. Nó bị cảm lạnh, anh ôm nó rồi… rồi…”

“Rồi anh đụ ha.”

“Dạ. Nó nói anh đụ 3 lần, hai lần sau nó quá sướng, chỉ sợ có chửa”

“Nói thiệt với em, cảm giác khi đụ sư cô khoái lạ lắm, giống như mình thám hiểm được miền đất lạ.”

“Đụ em anh có cảm giác vậy không, hay chỉ có với Tâm?”

“Có chứ. Đụ em anh vẫn có cảm giác đặc biệt đó. Rất sướng. Khoái cảm nhiều phê lắm.”

“Em cũng thấy rất sướng. Trước đây ngoài chồng em không biết ai khác, giờ mới biết. Anh đụ, em sướng lắm. Cảm giác chưa hề có với chồng cũ. Anh không đụ để thỏa mãn chỉ mình anh, mà đụ cho cả em, cả Tâm đều sướng. Anh, đụ em hoài anh nha. Em muốn anh đụ em hoài, bất cứ lúc nào anh muốn.”

“Anh hứa. Cặc anh sẽ luôn thỏa mãn lồn em, đụ cho lồn em sướng.”

Vuốt ve cặc hắn, hòa rủ rỉ tiếp:

“Em với D. Ý nói chuyện, khi sư bà bệnh, anh hết lòng giúp bọn em. Bọn em biết ơn anh lắm mà không biết đến đáp kiểu gì. Chỉ có tấm thân thôi, anh muốn thì bọn em trao hết cho anh.”

“Sao lại nghĩ thế?”

“Với bọn em thì thân hình chỉ là túi da thôi, sắc sắc không không mà. Coi như hy sinh làm việc thiện cứu sư bà vậy. Mà hy sinh thế này còn được sướng nữa. Hihi.”

“Chỉ mình em nghĩ thế ha?”

“D. Ý cũng chấp nhận bán trinh lấy tiền cứu sư bà. Nếu có người mua, muội ấy sẽ đội tóc giả gặp họ.”

“Hừ.”

“Anh, hay anh kiếm tiền lấy trinh muội ấy đi. Chỉ cần đủ tiền chữa bệnh sư bà thôi. Nếu là anh thì tốt nhất.”

“Ài, để anh coi thử.”

Im lặng một lúc, ẻm cầm tay gã dúi xuống háng:

“Anh, anh sờ lồn em đi. Em thích tay anh sờ”

Gã day hột le và giữa khe lồn, em giang rộng chân cho gã dễ sờ móc. Chỉ 1 tẹo là ẻm rướn lồn hẩy hẩy:

“Đụ, đụ em đi anh. Em khó chịu quá”

“Em nứng lồn ha”

“Dạ nứng, nứng lắm. Cho cặc vào lồn em đi!”

Gã lật ẻm ngửa ra nằm đè lên. Gã dập nắc liên hồi, ẻm ghì cứng gã miệng rên không ngớt:

“Sướng, sướng lắm anh ơi… sâu sâu nữa, mạnh lên nữa đi anh… đụ cho lồn em tê toác đi anh…”

Lại phun 1 đống tinh vào sâu trong lồn ẻm.

Gã nằm lăn ra ngủ. Ẻm dậy chạy ra chợ cóc gần đó mua gạo rau về nấu cơm. Trời vừa chiều, đem cơm vào cho sư bà và Diệu Ý. Sư bà muốn về rồi kiếm thầy chữa thuốc nam, vì sợ chùa không có tiền. Nhưng 2 sư ni không cho. Khi D. Ý đem cơm ra ngoài ăn, sư bà cầm tay gã, gã vuốt ve tay bà, ngón tay trỏ gã gãi nhẹ nhẹ trong lòng bàn tay sư bà, bà bóp nhẹ tay hắn, nắm ngón trỏ hắn trong tay. Ngón cái và ngón trỏ bà giữ ngón trỏ hắn, 3 ngón còn lại chuyển động như ve vuốt ngón trỏ hắn. Hắn nhúc nhích ngón tay trong lòng bàn tay sư bà như một tín hiệu, cả 2 hiểu ý, im lặng không nói gì. Ở trong bệnh viện đến 21h thì gã và sư cô về chỗ trọ, hẹn ni cô mai sẽ thay người.