Chapter 7
========================================

Hôm sau đưa D. Ý đem ăn sáng vào bệnh viện gã chạy về nhà em gái. Gã đưa vợ chồng em gái cùng 2 đứa cháu lên chỗ gã. Cả nhà em gái đi xem chỗ gã ở, rồi xem chùa. Em rể gã rất thích thú với phong cảnh xung quanh. Còn chùa thì hắn nói đại ý anh vợ nên bàn với trụ trì đầu tư cho chùa khang trang bài bản chút sẽ thu hút khách đến là có tiền ngay. Hắn nói:

“Anh có biết giờ người làm ăn có xu hướng hay cầu tài xin lộc, chỉ cần tuyên truyền chùa này linh thiêng lắm là khách sẽ nườm nượp tới cúng dường, thu tiền công đức dư dả”

“Nhưng chùa nghèo lắm.”

“Chuyện đó để em lo. Anh chỉ cần nói trụ trì chấp nhận kế hoạch là được. Sau này chuyện thu chi do mình toàn quyền quyết định, sẽ chia cho chùa và địa phương mỗi nơi 1 phần là được.”

“Nhất trí. Anh nói chắc sư bà trụ trì sẽ đồng ý. Không bỏ vốn lại được cơ ngơi, có tiền thu vào, chỉ ngu mới không chấp thuận”

Chiều đó gã chở D. Tuệ xuống bệnh viện và nói chuyện với sư bà về chuyện đầu tư chùa. Sư bà nói giao cho anh toàn quyền. Gã truyền lại cho cậu em rể. Mọi chuyện sau đó hắn lo hết, từ thuê người lập bản vẽ, xin giấy phép và kêu gọi bạn bè đầu tư. Gã cũng góp vốn tham gia vào. Công việc từ từ vào guồng. Đưa D. Tuệ xuống, gã lại đón D. Hòa về. Về nhà cả Hân và Hòa đều đến nhà gã ở lại. Mấy ngày trước gã đã kịp nới cái giường rộng ra gấp đôi. Gã muốn cả 3 ngủ chung, Hòa thì cười cười, nhưng Hân thì không chịu Nói mãi mới chịu ở lại nhưng bắt hứa là chỉ nằm nói chuyện, không được làm gì!!! Cả 3 nằm tỉ tê gã nói về ý kiến của thằng em rể, vẽ nên tương lai của chùa. Hồi lâu gã vẫn nằm ngửa đưa tay mò lồn Hân, rồi sờ lồn Hòa. Hòa sờ cặc gã, rồi tự cởi áo quần mình. Hân nằm thủ thế nhưng vẫn để gã sờ lồn. Rồi gã cầm tay Hân để ẻm sờ cặc mình, bên kia thì tay gã móc lồn Hòa. Thấy Hân chịu sờ cặc, nước dâm ứa ra nhiều, gã đè lên người em, cởi quần ẻm. Hân vùng vằng tý thì chịu thua để gã cởi quần. Gã cắm cặc vào lồn Hân và dập. Gã nắm tay Hòa bảo bóp nắn vú Hân, trong khi gã đụ Hân. Cứ thế mọi chuyện thành bình thường. Rồi gã đổi bên, bảo Hòa ngồi lên bụng gã phi ngựa, còn gã kéo Hân lại bảo đưa vú gã bú, tay lại móc lồn Hân. Gã xuất tinh trong lồn Hòa, mờ sáng thức giấc gã đụ Hòa nửa chừng xong quay sang đụ Hân và xuất tinh trong lồn Hân. Hòa bảo đợt này nếu bị dính bầu thì 2 đứa sẽ đi điều hòa và đặt vòng. Kế hoạch rồi thì tha hồ cho anh đụ, không phải lo gì hết. Tóc các em đã nhú dài ra rồi. Chỉ vài tháng là lại con gái thôi. Hân hỏi gã tính bao giờ đụ Nhàn, em đã nói chuyện với Nhàn rồi. Gã đáp chắc để xuống chỗ trọ cho dễ. Hôm sau gã chở Hòa xuống bệnh viện, rồi đưa D. Ý về. Gã hỏi:

“Em nói với D. Tuệ chưa?”

“Chưa anh. Em không biết nói sao. Để chị Hòa nói đi”

Trước khi chở D. Ý về, gã dắt em về nhà trọ đụ một tăng rồi mới đi. Khi gã trở lại bệnh viện vào hôm sau thì thấy D. Tuệ nhìn gã với ánh mắt khác lạ. Em không dám nhìn thẳng và bỗng nhiên như ngượng ngập khác ngày thường. Tối đó đưa D. Tuệ về nhà trọ, em ngồi như thiền trên chiếu. Gã ngồi sau lưng vuốt ve em một hồi, em để yên khi gã đưa tay mơn trớn ngực em. Gã thấy em yên lặng, bèn kéo em vào lòng, hôn má hôn miệng.

Mặt em vẫn còn nét ngây thơ gái mới lớn, tay gã lần vào trong áo xoa nắn 2 vú em. Em chỉ thở dốc khi gã cúi xuống hôn mút 2 núm vú. Em thì thào:

“Nhẹ nhẹ anh nhen, em sợ đau”

Gã đặt em nằm ngửa, nhẹ nhàng gã mở từng nút áo, gã hôn từ cổ xuống ngực, hôn lên vú. Lưỡi và tay gã ve vuốt thám hiểm từng cm da em. Khi gã hôn bụng dưới và kéo tuột quần em ra thì em nói mắc tiểu, để em đi wc gã thoát y, chỉ còn cái sịp. Chờ em lên, để em đứng trên chiếu gã tụt quần em xuống, rồi gã quỳ lên úp mặt vào háng em. Bảo em dang chân ra, gã bú lồn em trong tư thế đó. Ni cô lần đầu gặp cảnh vậy, chịu không nổi, khí tinh trong lồn em trào ra chảy phụt xuống đầy ngực gã. Em rủn người, chân khuỵu xuống gã phải đỡ cho em nằm xuống. Lấy 2 tay che mặt, em mắc cỡ vì tưởng vừa đái ra người gã. Gã an ủi em, rồi vào wc. Trở ra gã hỏi:

“Em thấy sao? Sướng không?”

Em gật gật đầu không nói. Gã đưa cặc vào tay em bảo em vuốt ve. Để em quen dần rồi gã nằm lên bụng em, bảo em giang chân và đùi ra, dí cặc tới. Em lại thì thào:

“Nhẹ thôi anh nha, em sợ đau.”

Gã dỗ dành em không sao, rồi đâm đầu cặc vô cái lỗ lồn đầy nước dâm. Để đầu khấc vào lỗ lồn, gã ép mông cho cặc trườn tới. Nhìn mặt em thật căng thẳng, mắt nhắm, miệng há ra. Cặc vào 2 phần 3 gã dừng lại để lồn em thích nghi với cục gân bên trong. Thấy em không tỏ vẻ đau đớn gì, gã ịn háng xuống cặc gã thụt cái ọt xuyên phá lớp màng mỏng, em á 1 tiếng. Gã thấy nước mắt em chảy ra. Gã le lưỡi liếm mấy giọt nước nơi 2 mắt em. Gã đã biến em thành đàn bà. Để yên cho em lắng xuống chừng gần phút gã mới bắt đầu nhúc nhích mông, nâng lên chậm và đè xuống từ từ, chừng chục cái cho em quen gã mới nhịp nhanh hơn. Càng về sau gã dập càng nhanh, hai tay em trước đó chống ngực gã, giờ lại sít sao ôm vai gã. Gã vừa dập nắc vừa hôn miệng em, tiếng rên hư hư trong cổ ẻm bị chặn lại.

Gã rút cặc ra khỏi lồn em, tròng vội bao ok vào rồi nhanh chóng đút cặc lại vô lồn em. Gã dập nhanh, em tỳ 2 chân xuống chiếu nâng mông cong người đưa lồn lên đón các cú nắc của gã. Em đúng là có thiên phú, mới lần đầu tiên mà đã bộc lộ khả năng cao thủ. Gã nắc nắc lia lịa rồi ịn háng ghịt háng em phụt mạnh. Em á một tiếng hẩy mạnh lồn lên. Bên trong lồn âm đạo co thắt bóp cặc gã khi nó giật giật trong lồn em. Gã đổ người qua 1 bên nằm thở, em thì như khúc cây bất động. Một lát gã ngồi dậy, gã kéo cái bao đang mắc kẹt nơi lỗ lồn em. Bao ok tuột ra kèm theo dòng nước và khí trong lồn em ọc ra, đọng thành vũng dưới chiếu, đít và mông em dính đầy nhớt. Gã vào wc rửa ráy, rồi lấy cái khăn ướt ra lau lồn háng em sạch sẽ, cả cái vũng nhầy dưới chiếu. Em vẫn nằm đờ không động đậy, hồi lâu em mới khép chân kẹp đùi lại. Gã nghiêng người nhìn em:

“Mệt lắm hả?”

Em gật đầu.

“Có sướng không?”

Lại gật.

“Lần đầu đụ như em là quá giỏi. Về sau sẽ luôn sướng”

“Dạ”

Em nhỏ nhẹ đáp lại. Gã hỏi tiếp:

“Chị Hòa nói gì với em?”

“Chị Hòa không nói, là sư bà nói”

“Sư bà nói sao?”

“Bà nói anh giúp bà và chùa nhiều, cứu bà khỏi chết, bà nhờ bọn em trả ơn anh.”

“Em thấy sao?”

“Dạ, bà và chùa có công nuôi dưỡng bọn em đến giờ, thì bọn em trả ơn thôi”

“Em có buồn không?”

“Dạ không. Trả ơn kiểu này dễ mà sướng. Trước em cứ sợ đau. Thấy của anh to, cứ nghĩ cho vô chắc rách hết đau lắm”

“Rồi sao?”

“Không ngờ lại sướng, chỉ mệt thôi.”

“Từ nay trở đi chỉ có sướng thôi”

“Chị Ý có ấy với anh không?”

“Có em. Anh đụ D. Ý rồi mới đụ em.”

“Còn mấy chị D. Tâm, D. Hòa nữa?”

“Anh đụ mấy chỉ hết rồi em. Em coi như là trả ơn xong, em có muốn anh đụ nữa không?”

“Dạ… dạ”

“Có muốn không? Có cho anh đụ nữa không?”

“Dạ có”

Em vẫn nằm trần truồng, gã vuốt ve người em, hôn vú em, xoa lồn em, rồi lật người nằm lên bụng em.

“Nữa ha anh?”

“Ừ, anh muốn”

“Em còn mệt”

“Anh sẽ nhẹ nhàng”

Vừa nói vừa dí cặc tới ép mông cặc gã chui ngay vào lồn em. Từ từ lút hết ngập tới gốc trong lồn em. Gã bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, khi thấy em tỳ chân nâng mông cong người ưỡn lồn lên thì gã dập nhanh hơn.

Lần này gã không đeo bao nên phải rút cặc cho xuất ra ngoài. Ôm nhau ngủ tới sáng gã đụ em tăng nữa mới dậy. Lần này cũng xuất ra ngoài.