Chapter 1
========================================

(Chuyện hư cấu nhưng có thật ở một nơi nào đó)Hắn lên vùng này cũng hơn năm rồi. Trước đây nhà hắn ở thành phố. Một lần gặp phải thằng hàng xóm đôi co chuyện chó nhà nó nhiều lần sang ị trên đất nhà hắn, thằng kia cao giọng nói láo hắn điên lên giã cho thằng kia mấy đấm thêm mấy đá, làm thằng kia đi viện. Không ngờ thằng hàng xóm là “cán gáo” trong phường, gã kiện thế là hắn bị nhốt 3 tháng và bị xử 6 tháng tù vì tội đánh người. Ra trại hắn về thấy xung quanh ai cũng nhìn hắn bằng ánh mắt bất thiện. Buồn đời hắn để nhà cửa cho em gái hắn ở, bỏ lên cái nơi hẻo lánh này.

Em gái hắn khuyên nhủ nhưng hắn không nghe, đành chịu. Em hắn vốn lấy chồng ở bên phố, giờ dọn về nhà hắn, đem nhà bên phố cho thuê, chia cho hắn 1 nửa, nhưng hắn bảo em gái hắn giữ, khi cần thì hắn lấy. Thế là hằng tháng hắn chạy xe máy về lấy gạo và các thứ cần thiết và chút ít tiền phòng thân.

Hắn đi chỉ đem theo cái xe Honda Win100. Hắn chọn chỗ này vì thấy phong cảnh vắng vẻ, gần sông nhỏ, đất tốt. Hắn vào làng xin phép, rồi ra dựng cái lán. Dần dà hắn tu bổ lâu ngày giờ cũng thành cái nhà tranh tre khá tươm tất. Tất cả hắn chỉ làm 1 mình. Hắn gieo trồng bầu bí và ít rau xanh. Các loại hắn trồng cứ mặc cho lớn có trái là hắn thu hoạch. Hằng ngày hắn câu cá, sông nhiều cá nhưng hắn chỉ câu bắt đủ ăn. Gà hắn nuôi thả kiếm trứng. Cuộc sống tự cung tự cấp lặng lẽ trôi qua ngày tháng. Hàng xóm gần nhất của hắn là cái chùa toàn sư nữ phía trên đồi, cách nhà hắn chừng 200m.

Chùa nhỏ, cũ, nghèo. Chỉ có chánh điện là nhà xây mái ngói kiểu cũ, còn nhà phụ nơi ở của các thành viên trong chùa cũng là nhà tranh vách gỗ. Các ni cô trong chùa cũng tự lo mọi thứ. Hàng tháng vào ngày rằm, mồng một hoặc ngày vía mới có người trong làng ra thắp hương, còn ngày thường thì chùa luôn quạnh quẽ. Chiều chiều tiếng chuông vang lên quanh quẩn vẳng tới nhà hắn. Hắn chỉ coi đó như là tiếng báo giờ chiều, chứ không để ý.

Hắn thỉnh thoảng đến chùa đảo quanh. Lúc đầu thì các ni cô thấy cái tướng lầm lì của hắn nên né, không tiếp xúc. Lâu ngày thấy hắn không gây phiền gì, lại còn hay giúp các ni những việc cần đến sức mạnh đàn ông. Mỗi lần như thế, hắn làm giúp xong đều im lặng bỏ về, nên các ni quen dần cũng coi hắn như người quen. Khi có việc cần các ni lại chạy qua nhờ hắn. Hắn cũng vui vẻ giúp, và nhận mấy thứ rau củ các ni cho.

Trong chùa có 3 ni cô 2 sư cô và 1 ni sư trụ trì. Ni sư này vừa được phong làm trụ trì vì bà ni trưởng trụ trì tọa hóa cách đây không lâu. Theo quy định của Giáo hội các nữ tu chưa đủ 20 tuổi và thụ đủ các giới thì gọi là Sa di ni, đủ 20 tuổi thì gọi sư cô, khi đủ 20 tuổi đạo – ngoài 40 tuổi đời – thì gọi là ni sư. (Tương ứng bên nam gọi là đại đức, thượng tọa). Khi ngoài 60 tuổi đời có 40 tuổi đạo thì nam được gọi là hòa thượng, nữ gọi là ni trưởng.

2 sư cô là người nửa đường đứt gánh nợ đời nên đi tu, 3 ni cô thì đều là trẻ vô gia cư được bà trụ trì nhận nuôi từ nhỏ.

Khi bà trụ trì còn sống thường hay chặt lưỡi chép miệng vì thấy các đệ tử của bà đều không dứt được căn duyên, vẫn bị vướng nợ trần thế. Nhưng không thể thay đổi mệnh căn, đành phải chấp nhận nghiệp chướng.

Những chuyện này hắn nghe người trong làng nói, nhưng hắn không để tâm. Vì chuyện đời mà. Mấy ai không có nỗi niềm, hoàn cảnh.

Các ni đều có pháp danh chữ Diệu, nhưng hắn gặp nói chuyện chỉ kêu tên chứ không gọi nguyên pháp danh. Như Diệu Hòa hắn kêu cô Hòa, các ni khác lần lượt là Tâm, Ý, Tuệ, Nhàn. Trong đó Nhàn nhỏ nhất mới hơn 17 tuổi.

Sáng sớm gã dậy nấu 1 gói mì tôm, ăn mì uống cafe xong, bỏ thêm 2 gói mì, cái Camen inox của lính Mỹ, và chai nước vào túi đeo bên hông, cầm dao gã đi vào rừng. Hôm nay gã tính chặt mấy cây tre to về gia cố cái “biệt phủ” tre của gã, mùa mưa bão sắp đến. Gã đi bộ vào rừng, vào sâu mới chọn được tre già, thẳng. Dọc đường mòn len lỏi, gã phát hiện 1 con nhím bị dính bẫy treo. Chắc là bẫy của ai đó trong lang, gã chỉ nhìn cái rồi đi tiếp. Chặt được 4 cây tre vừa ý rồi lôi ra khỏi bụi là cả 1 kỳ công. Ông bà vẫn nói: Khó nhất đốn tre, nhì ve gái. Tre gai trong bụi kéo được ra thì đã trưa. Kiếm ít củi khô gã nấu mì bằng cái camen inox. Ăn xong chợp mắt 15p, gã bắt đầu phát dọn cành lá chỉ còn thân tre, Gã cột 2 cây làm 1 rồi đưa về, mỗi lần 2 cây. Tre dài làm gã di chuyển khá chậm. Về đến con suối thì bất ngờ nước lũ thượng nguồn ào xuống. Con suối bình thường chỉ rộng 5 – 6m, nước đến bắp chân trong veo, giờ đục ngầu rộng ra gấp 3, nước chảy cuồn cuộn. Trời cũng bắt đầu âm u. Bất ngờ hơn là khi gã chuyển tre lần 2 ra thì bên bờ suối có thêm 1 người mặc quần áo xám với 2 bó củi, cũng bị mắc kẹt.

Gã nhận ra đó là Diệu Tâm, một trong 2 sư cô của chùa. Gã gật đầu chào, rồi nhìn con suối, giờ phải gọi là sông, với dòng nước ào ào. Gã nói bâng quơ: Kiểu này không biết đến khi nào mới về được đây. Gã liếc mắt thấy sư cô chắp 2 tay nhắm mắt, miệng lầm bầm, chắc đang cầu cho tai qua nạn khỏi. Nhìn trời vẫn còn sáng, gã nói trống không: “Kiếm chỗ trú qua đêm nay, trời cũng sắp mưa rồi”. Một tiếng “mô phật” vang nhẹ lên, rồi giọng Diệu Tâm: “Thí chủ giúp bần ni với!” Gã nhìn qua, gật đầu rồi đi trước. Sư cô theo sau.

Trong chùa thì D. Tâm là người lớn tuổi nhất sau sư bà trụ trì Định An. Dáng người thâm thấp nhưng tròn trịa. Ăn chay mà vẫn tròn. Nhìn ăn mặc thì không thấy 3 vòng đâu cả, nhưng lại có khuôn mặt khả ái. Cả 5 sư ni đều có đặc điểm luôn cúi đầu, không nhìn người đối diện.

Nghe nói khi mới đến chùa, sư bà trụ trì đời trước không muốn nhận cho D. Tâm theo tu, vì bà thấy D. Tâm nghiệt duyên còn nặng, không tu được. Nhưng sau đó thấy tội vì cổ từ xứ xa đến, không nơi bấu víu, nên chấp nhận cho ở lại làm công quả. Đến nay cũng gần chục năm rồi.

Sau khi sư bà tọa hóa thì sư cô Định An được giao làm trụ trì, vì còn thiếu 3 năm nữa mới đủ 20 tuổi đạo nên chưa được phong Ni sư, nhưng dân làng và các sư cô khác cứ gọi nịnh là Ni sư.

Diệu Hòa và Diệu Tâm cũng chưa đủ điều kiện là sư cô nhưng đám Ý, Tuệ, Nhàn thấy 2 bà lớn tuổi nên gọi sư cô cho tôn trọng thôi.

Gã tìm được một chỗ hõm núi, gã bảo D. Tâm: “Cô tranh thủ lượm ít củi khô và thay rau rừng thì hái. Tui làm chỗ tránh mưa. Nhanh tay trời sắp tối rồi!” Nói rồi gã dùng dao phát quanh chỗ chọn. Lúc D. Tâm quay lại với 1 bó củi nhỏ và rau dại hái ven suối, thì một chỗ trú đã cơ bản hoàn thành. Gã lợp lá cây lên đám cành cây. Chỗ trú bé xíu vừa đủ cho 2 người ngồi nằm. Gã sắp mấy viên đá làm cái bếp. Vừa nhóm được lửa cũng là lúc trời tối sầm và đổ nước xối xả. Thượng nguồn mư to nên mới có lũ bất chợt, cơn mưa này là không thể tránh.

Nước mưa chảy dọc theo cái mái tạm, nước nhỏ cả vào trong chỗ trú. May là cái hõm đá nước không vào tới. Gã bào D. Tâm lấy nước mưa rửa rau dại, gã bắc camen lên bếp, luộc rau trước. Rau chín vớt ra cái lá chuối, gã nấu mỳ tiếp. Đưa cho sư cô đôi đũa tre, gà nói cộc lốc: “Ăn đi”. D. Tâm chỉ gắp rau, gã không nói gì. Gã ăn 1 nửa mì và rau rồi đẩy hết qua cho D. Tâm. Ăn xong Tâm rửa cái camen, chùi sạch sẽ cả đám nhọ than bám bên ngoài. Gã im lặng nhìn ra ngoài trời tối đen. Gã kéo mấy gốc cây mục chất quanh bếp, như vậy có thể giữ lửa cháy cả đêm, khỏi sợ thú dữ và côn trùng, lại ấm nữa. Gã tựa lưng vào vách đất nhắm mắt. Dưới nền gã đã trải sẵn 1 lớp lá dày, do chật nên gã có ý nhướng cho D. Tâm nằm. Nhưng thiếp đi một chặp, tỉnh giấc gã vẫn thấy D. Tâm khoanh chân ngồi gần đống lửa, tay chắp trước ngực, miệng lẩm bẩm niệm tụng nho nhỏ. Gã yên lặng rồi tiếp tục ngủ.

Sáng bạch, mưa đã nhỏ lại. Trời vẫn còn âm u. Gã nhìn D. Tâm vẫn ngồi, không khoanh chân, ngồi bó gối. Quầng mắt hơi thâm, chắc cả đêm không ngủ. Gã ra ngoài đi về phía suối. Tâm theo sát sau. Đường lầy lội bùn nhoe nhoét, khó đi. Lấy 1 cành cây làm gậy chống mới khỏi bị trơn ngã. Nước suối vẫn cao và chảy xiết. Mấy cây tre của gã và 2 bó củi của Tâm vẫn còn nguyên chỗ. Gã quay lại nhìn trời, rồi rảo bước vào rừng. Tâm nhìn gã đi, không theo. Gã đến chỗ cái bẫy nhim. Con nhím đã chết. Gã gỡ nó ra khỏi bẫy, về chỗ trú không thấy Tâm đâu. Gã lặng lẽ làm thịt con nhím, chỉ bỏ phần ruột, đầu. Dạ dày giữ lại để ngâm rượu, còn tim gan thì cùng cả thân thịt thì xiên cây cho lên trên bếp lửa nướng. Lôi gói bột nêm, muối ớt trong túi đeo ra, chuẩn bị gia vị. Trời lại đổ mưa. Lần này mưa vẫn to. Gã cởi hết quần áo bước ra ngoài tranh thủ tắm.

Vào chỗ trú gã chỉ mặc mỗi quần đùi, ở trần, còn quần dài và áo thì gác 1 nhánh cây phơi lên. Thịt nướng chín thơm, gã tưới nước gia vị lên thịt cho ngấm. Trời vẫn mưa từng cơn lúc nặng lúc nhẹ, kèm gió. Đột nhiên gã nghe tiếng xoạch, thò đầu ra ngoài, thấy D. Tâm té nằm sõng soài dưới đất. Áo quần bê bết bùn đất. Gã bước ra, xốc nách đưa ẻm vào chỗ trú. Trời vẫn mưa.

Gã chỉ quần dài và cái áo của gã đang hong lửa nói ngắn gọn: “Thay đi!” Nói xong gã quay mặt ra ngoài nhìn trời. Một lúc lâu sau gã mới nghe tiếng sột soạt. Hết tiếng động, gã quay lại thấy sư cô đã mặc áo quần của gã. Áo rộng thùng thình, quần thì xắn gấp tới bụng chân. Cô đang gột bùn dính trên quần áo cổ. Gã nhặt lấy áo và quần cô, đem trải trên cái mái bên ngoài để cho mưa giúp xả hết vết bẩn. Chỉ có quần áo ngoài và khăn đội đầu, không thấy quần áo lót. Nhìn cái đầu không tóc gã thấy hơi kỳ kỳ, nhưng vẫn im lặng, chỉ nói: “Mặc đồ ướt dễ cảm lắm đó”. Đem mớ rau cổ hái, gã lấy nước mưa rửa rồi dùng camen luộc. Bày rau và thịt ra tàu lá chuối. Con nhím nhỏ cũng được hơn 2kg thịt, đủ 2 người ăn 2 ngày. Nhưng sư cô nhất định chỉ ăn rau, không biết đến tối hết rau thì ăn gì?

Ăn xong dọn dẹp, gã ngồi tựa vách nhắm mắt, sư cô lại khoanh chân chắp tay ngồi niệm. Gần tối trời vẫn mưa, gã nhặt quần áo của cô vào, vắt kiệt nước rồi vắt lên nhánh cây hong. Bếp lửa được tiếp vài khúc cây đủ hết đêm.

Bữa tối gã tiếp tục ăn tiếp cái đùi sau. Bụng no, chỗ trú ấm áp, ngủ được rồi. Sư cô ngồi bó gối nhắm mắt, nhịn bữa tối. Nhưng chỉ đến tầm 20h thì có chuyện. Sư cô run cầm cập. Đang nhắm mắt hắn ngồi hẳn dậy, đưa tay sờ trán sư cô. Hắn kéo ẻm, bế đặt nằm lên cái nệm lá. Tâm co quắp cả người run bần bật. Hắn sửa lại bếp lửa cho hơi nóng bốc lên thêm. Hắn nằm xuống cạnh bên, theo bản năng giúp người, hắn choàng tay ôm lấy sư cô, như muốn dùng hơi ấm giúp cho cô đỡ lạnh.

Bất chợt thần kinh gã bị kích thích không bình thường, bởi cái hơi người đàn bà gã đang ôm trong tay. Cục gân vốn yên lặng lâu nay bỗng vươn mình dậy, không báo trước. Nó làm gã tự nhiên rạo rực khác lạ, cái cảm giác đã lâu lắm gã không có.

Gã luồn tay dưới cổ sư cô cho ẻm gối đầu lên. 2 tay gã ôm vòng người ẻm. 1 tay áp nơi ngực, 1 tay ghì bụng ẻm.

Gã siết nhẹ thấy ẻm quắp người và càng run hơn. Không biết vì cảm lạnh hay vì sợ, nhưng càng kích thích gã hơn. Gã cho 1 tay luồn vào trong cái áo thùng thình, đưa thẳng lên bợ vào ngực ẻm. Khi sư cô mặc quần áo nhà chùa đúng là không thấy ngực mông đâu cả, giờ chạm vào mới rõ ngực ẻm như cái chén ăn cơm úp ngược. To tròn bóp xoa đã tay.

Gã mân mê bầu ngực, núm 2 vú làm sư cô cứ co rúm người thêm. Cục gân gã đã cứng ngắc như khúc sắt nguội, chọt chọt vào khe mông sư cô. Gã thọc tay xuống dưới, mở nút và kéo khóa quần. Bàn tay gã úm lên cái mu. Ẻm đang kẹp chặt 2 đùi. Gã kéo đùi ẻm bắt mở hé ra. Bàn tay gã úp giữa khe, đã có nhớt dinh dính đầu ngón tay. Gã vạch 2 mép day ngón tay giữa khe mò tìm cái lỗ, rồi đâm ngón tay vào. Nước nhờn bên trong theo ngón tay gã trào ra.

Móc ngoáy 1 lúc, cục gân của gã chĩa căng trong quần đùi. Gã rướn háng dúi dí nó vào khe mông ẻm, nhích đẩy tới lui. Nứng quá, gã rút tay ra khỏi quần ẻm. Tuột quần đùi cho cặc bung ra. Gã cầm tay ẻm kéo ngược ra sau đưa vào cặc gã. Ẻm giật mình rụt tay lại khi chạm vào củ khoai nóng bỏng của gã. Gã giữ chặt tay ẻm 1 lúc thì ẻm chịu cầm cặc gã, sụt lên xuống cho gã tê.

Gã kéo ẻm nằm ngửa ra, gã mở banh áo ẻm ra, cúi đầu le lưỡi liếm lên đầu núm vú, thấy ẻm rùng mình một cái. Gã ngậm đầu vú bú mút, tay lần xuống cởi quần ẻm. Sư cô nâng mông cho gã tuột kéo quần xuống. Gã trần truồng nằm lên mình ẻm, ẻm nghếch 1 đùi tựa vách đất, 1 đùi giang duỗi. Lỗ lồn mở rộng, gã nhấc mông lên chĩa cặc đúng lỗ ịn xuống. Cặc gã thun thút vào lút cán luôn. Gã dừng lại khoảng 30 giây để cảm nhận độ mấp máy của âm đạo lên thân cặc, sau đó nhấc mông lên hạ mông xuống, dập nhẹ nhàng cặc tới lui trong âm đạo.

Gã dập nắc nhẹ nhàng đều đều, ẻm nằm ngửa, háng hơi ưỡn ưỡn. Đột nhiên ẻm thốt lên: “Thí chủ… ử ử… cho ra ngoài nhé”! Gã suýt bật cười vì cái “thí chủ”. Gã tăng tốc nắc thêm hơn chục cái rồi rút cặc cái bặc ra khỏi lồn ẻm. Tinh gã để ứ mấy năm liền, từ ngày vợ mất, phun phụt ra đầy mông và đít ẻm.

Lâu lắm rồi gã mới có lại được cái cảm giác khoái lạc khi nằm trên bụng đàn bà, được đè, được ôm, được dập nắc cặc vào trong lồn… được âm đạo co thắt ve vuốt thân cặc, và… được bắn tinh. Chỉ tiếc là phải xuất tinh ra ngoài.

Bên ngoài vẫn mưa nhưng đã nhỏ lại, chỉ còn rả rích. Gã nằm lăn qua 1 bên, để ẻm nằm thoải mái, rồi trong hơi bếp ấm áp gã thiếp đi.

Gần sáng, theo thói quen, gã tỉnh giấc, thấy ẻm vẫn nằm bên, đã mặc lại quần áo. Gã trở mình ôm ẻm, tay lần cởi áo rồi mò vào ngực bóp nắn vú, lại thọc xuống dưới cởi khóa tuột quần ẻm. Gã nằm ngửa, kéo 1 đùi ẻm gác qua hông, từ bên dưới gã đâm cặc vô lồn ẻm, lỗ lồn chặt khít bó lấy cặc gã. Gã kéo cho ẻm nằm ngửa hẳn lên người gã, nằm dưới 1 tay gã bóp vú, 1 tay gã sờ lồn và nắc ngược cặc lên.

Ẻm nằm ngửa trên người gã 2 đùi dạng rộng 2 bên hông gã, mặc tình cho gã nắc. Lần này gã chơi khá lâu. Một hồi gã đổi kiểu, lật nghiêng ẻm, xách 1 đùi ẻm giơ lên, gã quỳ ôm cái đùi giơ lên của ẻm và nắc liên hồi.

Trong tư thế đó gã xuất tinh vào sâu trong lồn ẻm, đang cơn sướng, bất chấp hậu quả. Tinh gã bắn phụt phụt, ẻm đưa tay níu đùi gã kéo vào như muốn gã ịn cặc vào sâu nữa. Cặc gã mỗi lần phun lại giật mạnh 1 cái, lồn ẻm hưởng ứng theo cũng mấp máy co thắt siết cặc gã. Cử động của 2 bộ phận sinh dục lồn cặc làm cho cả 2 tê tái. Chờ cặc hết giật giật, gã gục xuống nằm ngửa ra, rồi ngủ tiếp.

Sáng bạch, trời ngừng mưa, tuy vẫn còn mây phủ kín, nhưng mây đã trắng ra. Gã dậy đi xuống suối, nước sông đã rút chỉ còn khoảng 1 nửa so với hôm qua, nhưng nước chảy còn mạnh. Gã lẩm bẩm: Chắc chiều là ổn, về được. Sư cô vẫn mặc bộ quần áo của gã lẽo đẽo theo sau. Biết chưa về đc, cô đi dọc suối hái rau dại. Gã về chỗ trú. Lấy 2 cái chân trước con nhím thái miếng nhỏ cho vào camen đặt lên bếp làm nóng, chờ ẻm về.

Ẻm về cầm theo nắm rau dại. Đổ thịt từ camen ra tấm lá chuối, ẻm rửa sạch sẽ camen rồi bắc lên bếp luộc rau. Gã cười, lẩm bẩm: “Ngủ mặn rồi còn ngại gì mà ăn chay”. Ẻm nhất định chỉ ăn rau. Dọn dẹp sạch sẽ, rửa camen hết nhọ than trắng ra, đem vào đưa cho gã. Ẻm với lấy áo quần đang hong, tuy chưa khô hẳn, để thay. Ẻm nhìn hắn ý bảo hắn quay mặt đi, nhưng hắn nói luôn: “Đã như vợ chồng còn gì mà mắc cỡ”. Nhưng ẻm nhất định không chịu. Gã cứ kệ ngồi nhìn để xem ẻm xử trí thế nào. Thấy gã lì lợm, ẻm đành xoay lưng lại. Lúc này gã mới thấy ẻm lấy quần lót và áo ngực trong chỗ giấu ra, thế mà cứ tưởng sư cô không xài đồ lót! Ẻm cởi cái áo của gã cho mượn, nhưng không cởi hẳn, mà khéo léo rút 2 tay ra, áo vẫn choàng trên vai. Ẻm mặc áo ngực, rồi hất nhanh cái áo của gã ra, choàng cái áo xám mặc vào. Xong, ẻm cầm cái quần lót lên, vừa cởi cái quần của gã ra, xỏ được 1 chân vào silip thì gã sấn đến, gã thọc tay bụm ngay lồn ẻm. Ẻm giật mình miệng rên: “Thí… thí chủ, đừng mà, đừng…” Gã kéo ẻm nằm ngửa ra nền, tay dỡ áo ẻm lên, vục đầu vào ngực ẻm ngoạm vú bú, tay bóp vú kia. Ẻm không kìm được miệng rên lên: “Ư ưm… ư… m”. Tay gã đưa xuống cởi quần mình rồi dí cặc vào tay ẻm. Ẻm cầm cặc gã bóp vuốt. Gã thò tay móc lồn ẻm. Khi gã trằn người lên bụng ẻm thì ẻm giang rộng 2 chân, quặp lấy eo gã. Gã đâm cặc vào lồn ẻm, ẻm ôm gã ghì siết, háng rướn lên, lồn ưỡn mở to đón từng cú nắc của gã.

Lần này ẻm nhiệt tình phối hợp hòa nhịp cùng gã, miệng rên rỉ ư ưm ư ưhm không ngớt. Còn gã cũng không kìm cơn phấn khích, ghé tai ẻm, thì thào: “Lồn đụ sướng quá. Đụ lồn Tâm sướng cặc, sướng cặc… Tâm sướng lồn không? Sướng không?” Rồi gã bắn. Có bao nhiêu tinh gã phun hết vào trong lồn ẻm. Lồn sư cô co thắt liên tiếp lên thân cặc, như muốn vắt hết tinh trong cặc gã ra.

Cả 2 buông lỏng, gã vẫn nằm trên bụng ẻm. Giờ gã mới ngắm nghía thân hình ẻm. Sư cô có khác, thân hình trắng trẻo, 2 vú như 2 cái bánh bao trắng.

2 bên lườn sư cô đầy đặn, bụng hơi có nây. Ăn chay trường mà vẫn mập tròn ha. 2 Đùi thì chỉ phần bắp chân hơi ngăm thôi, chứ bắp vế múp, trắng, sờ vuốt mát tay. Lúc nghe gã thì thào lời dâm tục bên tai, thì ẻm đỏ mặt, nhưng tay thì lại ghì chặt gã hơn, háng hẩy lồn mạnh hơn. Trước đây mỗi lần ân ái với vợ gã đều nói dâm như thế. Vợ gã không nói ngưng lại thích nghe gã nói. Không may nàng bị bạo bệnh bỏ gã đi gần 7 năm rồi. Từ ngày mất vợ gã đâm ra cộc cằn, lầm lì ít nói, sẵn sàng gây sự với người khác, nên mới dẫn đến chuyện gã bị tù.

Thỏa mãn, gã ngồi dậy thò tay bóp nắn 2 quả vú, ve vuốt cái mu lồn thêm một chặp rồi mới mặc quần. Khi ve vuốt mu lồn gã bắt 2 đùi ẻm giang rộng ra cho gã ngắm nhìn. Mặt ẻm đỏ rực, 2 mắt nhắm tịt khi gã ngắm nghía giữa 2 đùi ẻm.

Nằm ôm ẻm, bắt tay ẻm cầm cặc gã. Gã bảo ẻm coi chừng sư bà biết, vì nhìn mặt ẻm thấy sáng rạng rỡ hẳn ra, dễ đoán lắm. Rồi gã thiếp đi. Tỉnh giấc thì đã xế chiều. Cả 2 đi xuống suối, nước đã gần về như cũ, không còn đục ngầu. Gã bảo để gã lội dò đường trước. Gã cẩn thận đem 2 cây tre qua bờ, thấy yên ổn, gã trở lại bảo ẻm ngồi lên lưng cho gã cõng qua. Ẻm chỉ giãy nảy lấy lệ tý rồi ôm lưng gã. Gã bợ dưới mông ẻm lội qua suối. Gã quay lại 2 lần nữa đem mấy cây tre và 2 bó củi sang bờ. Gã vác 2 cây tre, ẻm gánh 2 bó củi đi được 1 đoạn thì gặp 2 ni cô và Diệu Hòa. Các sư ni mừng rỡ tíu tít với nhau. Gã quay mặt làm như không để ý đi thẳng về nhà gã. Gần đến nhà thì D. Hòa vượt lên sát gã: “Cảm ơn thí chủ đã giúp đỡ sư cô D. Tâm mấy ngày qua” Gã đáp: “Không có chi”, rồi vô nhà.