Chapter 8
========================================

Đưa em đến đổi ca cho Hòa, chở Hòa về phòng trọ, gã nằm lăn ra chiếu. Hòa nằm cạnh sờ cặc gã:

“Mệt rồi ha? Mấy cữ?”

“Hai”

“Sướng không?”

“Tuyệt lắm”

“So với Ý thì sao?”

“Mỗi em đều có cái hay riêng”

“Còn em Nhàn nữa là đủ bộ ha”

“Tuần tới anh đưa Nhàn xuống em nói chuyện cho ẻm thông nha!”

“Vừa rồi là sư bà tác động D. Tuệ đấy”

“Vậy à”

“Cả chùa ủng hộ anh mà. Sắp tới chùa mà nổi lên thì công anh càng to”

“Được đụ luôn sư bà ha”

“Chắc hết tuần sau là sư bà xuất viện đó anh”

“Em hỏi ướm bác sĩ coi hết bao tiền, còn thiếu nhiều ít để anh chuẩn bị”

“Dạ”

Tối đó em trổ tài bú, nhưng gã không ra được, cuối cùng em chấp nhận cho gã đụ nắc trong miệng mới xuất tinh được. Em cố gắng nhưng cũng chỉ nuốt được phần ba, còn lại ngậm trong miệng rồi nhổ ra ngoài:

“Anh cặc đã to, tinh lại nhiều. Anh đụ cả chùa sẽ có chửa hết”

Em kết luận khi vào giường nằm.

Hôm sau lên bệnh viện, sư bà đã khỏe nhiều. Gã vịn bà ra ghế đá vườn hoa nhỏ ngồi. Sư bà lại nói lời cảm ơn, gã cười nói:

“Chờ vài ngày nữa em khỏe rồi cảm ơn luôn thể”

“Em cũng mong lắm”

Ẻm nhìn gã, mắt cười:

“Anh toại nguyện chứ?”

“Nhờ em đó”

Sau đó thì nói chuyện về việc cải tạo chùa. Hòa ở lại, gã chở D. Tuệ về nhà trọ. Vào phòng chờ em vệ sinh xong gã kéo em lên chiếu. Em phối hợp để gã thoát y. Gã vuốt ve khắp thân hình nuột trẻ của em, gã hôn dần dần xuống rồi bú lồn em. Thấy ẻm ưỡn háng nẩy lồn, nước sữa phún trào ra. Gã trở mình dí cặc trước miệng em, bày cho em bú cặc. Thấy em bú được, gã nằm ngửa bảo em nằm ngược trở đầu đuôi trên mình gã, đưa lồn về phía gã, còn em nằm trên bú cặc. Gã nằm dưới bú lồn em, gã muốn biết độ nứng của em. Gã bú em cứ nhấp nhổm mông trịn lồn vô miệng gã mỗi khi cái lưỡi gã chọt đúng lỗ lồn em. Cả 2 bú đã rồi gã lật em lại đưa cặc vào lồn em. Lần này đụ em đã thành thạo hơn, em ôm ghì gã rất chặt, háng ưỡn hẩy lồn theo nhịp nắc miệng “hư hư hưm hưm”.

Gã vừa nắc vừa ghé tai em thì thào:

“Sướng lồn không em?”

Em cũng thẻ thọt:

“Sướng, em sướng”

“Thích anh đụ không?”

“Có”

“Thích anh bú lồn không”

“Có”

“Thích cặc anh trong lồn em không?”

“Thích lắm”

Gã lại xuất ra ngoài. Khi gã rút cặc ra, em bị hẫng nhìn gã như muốn hỏi, gã phải giải thích cho em hiểu nếu bắn hết vào lồn thì dễ có chửa. Lau sạch đầu cặc gã đút lại vào lồn em nắc. Chờ em nẩy lồn lần nữa gã rút cặc ra, dòng nước trắng đục chảy ra theo. Thỏa mãn ôm nhau ngủ. Đến trưa đưa em đi xin cơm rồi gã chạy về làng đưa Nhàn xuống. Lúc chở Nhàn trời đã tối lại mưa, gã bảo Nhàn ngồi sát 2 tay ôm chặt bụng gã. Trong tấm áo mưa gã cứ từ từ chạy, thỉnh thoảng gã bỏ tay ra sau bóp mông em. Gã bắt 1 tay em đặt lên giữa háng gã. Gã chở thẳng em đến bệnh viện giao cho Hòa rồi đưa Tuệ về phòng trọ. Tuệ hoàn toàn bị gã chinh phục. Em rất thích được gã hôn sâu và sờ nắn khắp người, tay em cũng không rời cặc gã.

Sáng nay em rể gã đến bệnh viện cho biết mọi việc ổn, sắp có giấy phép, đã kêu gọi được vài người bạn tham gia góp vốn, chờ hết mưa sẽ tiến hành. Gã hỏi giấy phép sao nhanh vậy? Em rể đáp: Cái chỗ khỉ ho cò gáy có người đầu tư là may rồi, còn muốn gây khó dễ cho ai mà không nhanh. Hắn vui vẻ thông báo lại cho sư bà và Hòa, Tuệ, Nhàn biết. Tất cả đều mừng rỡ. Chiều tối đó gã chở Tuệ về chùa, đoạn đường làng em ngồi sau vòng tay tới trước ôm và vuốt ve cặc gã. Gần tới chùa, tạnh mưa, gã dừng lại ven đường vắng, để em đứng chống tay lên yên xe, gã kéo quần em xuống qua gối rồi đâm cặc vào lồn em đụ từ sau.

Gã về nhà thì Hân đã ở đó. Ôm nhau cái rồi gã đi tắm. Lên giường em hỏi Nhàn xuống đã đụ chưa? Gã bảo chưa, mới đưa Tuệ về. Gã nằm ngửa tận hưởng âu yếm của Hân cho gã. Nàng hôn gã từ ngực xuống bẹn, 2 đùi, nàng liếm 2 hồn cà bìu dái, liếm dọc thân cặc rồi mút. Bú một hồi nàng hỏi gã có muốn ra trong miệng nàng không? Gã kéo nàng nằm lên người đáp:

“Anh muốn ra trong lồn em”

Cả 2 dây dưa hồi lâu rồi ôm nhau ngủ.

Sáng ra gã lên chùa bảo các em Ý Tuệ và Hân thu hoạch đám rau trồng trên mảnh đất sẽ xây dựng, chỉ các em khai mở chỗ đất khác để trồng. Gã ở lại giúp các em. Chiều gã bảo Hân nói Ý đến nhà. Ý đến, gã kéo em vào giường ngay. Lột truồng em ra, gã nằm ngửa cho em ngồi quỳ trên ngực đưa lồn tới. Mông em nhấp nhổm dí tới lui khi gã bú, tiếng rên hít hà hư hứ rồi á 1 tiếng to. Nước sữa phụt khỏi lỗ lồn chảy ra ngay ngực gã, có chút dính ngay cằm. Em ngã người nằm trên mình gã, đầu giữa 2 chân gã, chân em duỗi chữ V, lỗ lồn mở trước mắt gã phập phù đóng mở, nước dâm theo đó ựa ra. Chờ em hết đờ đẫn, gã ngồi dậy lau sạch nước nhớt, nâng mông em gã kê 2 cái gối bên dưới, rồi quỳ lên đâm cặc vào lồn em. Em mới xuất khí mệt nhưng khi cặc gã đâm vào, lồn em đã mấp máy ngay, âm đạo co thắt 1 cái mạnh rồi nhẹ dần, nhưng vẫn mấp máy rất kích thích. Gã nắc dập như giã gạo. Thỏa mãn cơn đụ, sướng lồn, em về. Gã ra bờ sông kéo lờ bắt mấy con cá đem về. Hân nấu cơm, nàng giờ chỉ ăn chay tháng 8 ngày, còn thì ăn mặn cùng gã. Gã cũng theo nàng ăn chay và đụ hết các nàng.

Hôm sau gã vào làng gặp trưởng thôn, gã nói chuyện xây chùa vào tháng sau, trong làng có thể tham gia. Trưởng thôn rất mừng. Thôn nhỏ chừng hơn 40 nóc nhà, khoảng vài trăm dân, trừ người già trẻ em chắc cũng có khoảng 3, 4 chục người tham gia. Gã hẹn sẽ thông báo cho làng biết sau. Chiều gã chạy xuống bệnh viện. Tối đó đưa Nhàn về phòng trọ. Khác với Ý, Tuệ Nhàn có vẻ háo hức muốn biết chuyện cực lạc chốn nhân gian. Vào phòng Nhàn ngồi xuống chiếu, chỉ chờ gã khẽ chạm vào người, em ngã ngay vào lòng hắn. Khi hắn hôn em đón nhận nhiệt tình. Thân hình em trắng trẻo, mùi hương trinh nữ phảng phất. 2 vú như 2 trái lê giống của Hòa, nhưng mơn mởn hơn, núm đỏ hồng. Hắn kê gối dưới mông em rồi quỳ hôn lồn em. Khi hắn quét lưỡi giữa khe, em con tự động nâng mông lên cao hơn cho hắn hôn lồn em, dễ quét lưỡi ngay lỗ lồn. Tiếng rên của em nghe cũng rất dâm. Gã hôn lồn em, 1 tay đưa lên bóp nắn vú. Em ưỡn háng lồn phập phồng giật giật khi lưỡi gã chọt chọt đúng âm vật. Tiếng rên ơ a…

“Ơ… a á… anh… anh… sướng… a tê te… ứ ư anh… anh… đụ đụ… a anh…”

Chân đùi háng em đều vặn vẹo. Gã quỳ lên chĩa đầu cặc vào lồn em đẩy tới. Em khoặc ngay 2 gót chân vào mông gã kéo tới cặc gã đi luôn cái ọt vào lồn em. 1 tiếng á khá to vang lên làm gã giật mình. Ngưng một lát, nghe im ắng, gã bắt đầu nắc. Cặc gã tới lui vào ra nơi lỗ lồn em. Em gồng người quặp cứng gã khi gã dập:

“Anh ơi… anh… em em sướng sướng… anh làm em sướng quá… anh anh đụ… đụ… ah… a”

Gã theo bài cũ đeo bao, cho ra trong lồn em. Xong cữ nằm gối đầu ngực gã em tỷ tê:

“Em không ngờ sướng thế. Anh sướng không?”

“Sướng lắm. Lồn em bú cũng thích, đụ càng thích hơn”

“Các chị Ý, Tuệ anh có sướng không?”

“Sướng lắm em”

“Sướng hơn em ha?”

“Lồn mỗi người mỗi khác, nhưng đụ thì ai cũng sướng như nhau”

“Anh cũng bú lồn các chỉ ha?”

“Ừ, lồn trinh, anh đều bú”

“Anh cũng thích bú cặc ha?”

“Sao em biết?”

“Tỷ Tâm nói”

“Tỷ nói sao?”

“Tỷ nói nam nữ quan hệ với nhau sẽ rất sướng. Tỷ nói khi quan hệ của người nam đút vào trong người nữ gọi là đụ. Tỷ bảo anh thích nói đụ, cặc đụ lồn… hihihi”

“Còn gì nữa?”

“Tỷ nói lần đầu cặc đâm vô lồn sẽ đau, nhưng đau tý là hết, sau đó người nam nắc sẽ sướng”

“Em thấy đúng không?”

“Đúng. Đụ sướng thiệt.”

“Em thích chứ?”

“Thích lắm”

“Em muốn đụ hoài không?”

“Có.”

“Anh nè, sau này anh đụ các chỉ, cũng phải nhớ đụ em nữa nha!”

“Anh nhớ. Lúc nào em nứng muốn đụ thì nói anh biết nhen”

“Dạ. Chắc em muốn nhiều lắm. Giờ em muốn nữa, anh.”

“Em muốn thì mình đụ”

Gã bảo em bú cặc, em thực hiện ngay, chỉ ngỡ ngàng tý là thành thạo. Sau đó gã đụ em cái nữa. Gã phát hiện em thích mạnh bạo, khi đụ nắc mạnh còn phải bóp vú, bóp mông mạnh tay.