Chapter 9
========================================

Hôm sau gặp Hòa, về phòng em nói:

“Anh, em đã bàn với sư bà rồi, mai anh cho Nhàn về, chở mấy thứ không cần về trước rồi xuống cho em về. Anh ở lại làm thủ tục cho bà xuất viện là xong, anh nha”

“Ừ”

“Lúc đó anh muốn ở lại mấy ngày, đến khi thỏa mãn hết ham, rồi về khi nào cũng được”

Hôm sau trước khi bảo em về, gã đè em ta quất 1 tăng. Đợi trời tối gã mới chạy về, đến chỗ đường làng vắng, gã dừng xe, bảo em đứng đưa mông ra sau, gã kéo quần em xuống, đụ từ sau cái, xong. Mới đi tiếp. Hôm sau nữa đưa Hòa về gã cũng làm theo kiểu đó. Sáng sau nữa gã xuống bệnh viện, sư bà đã sẵn sàng. Gã đi giải quyết thanh toán viện phí cho sư bà, rồi dắt bà về chỗ nhà trọ. Vào phòng đóng cửa lại, dìu bà đến chỗ chiếu đặt bà nằm xuống. Gã lột hết áo quần bà ra, gã quỳ trên ngực bà, cặc cứng ngắc đong đưa trước mặt bà. Sư bà cầm cặc gã, hé miệng ngậm lấy. Gã nắc nhẹ cặc nơi miệng bà. Cho bà bú độ 2 phút, tay gã bóp nặn 2 vú bà. Vú bà như 2 trái dừa xiêm, nhìn ngoài thì không biết bởi bộ quần áo chùa rộng thình che mất hết. Người bà tròn múp, chắc nhờ hơn tháng nghỉ ngơi bồi bổ trong bệnh viện. Rồi gã quay xuống móc lồn bà, thấy nước dâm tươm ướt ngón tay, gã nằm lên bụng bà đám cặc vào lồn và nắc. Sư bà giang rộng đùi rồi co 2 chân thành hình con ếch cho gã dễ đụ. Gã dập mông lia lịa, bà há miệng ngáp ngáp. Gã hỏi bà có sợ chửa không? Bà gật đầu. Gã hỏi:

“Muốn anh xuất tinh vào trong lồn em không?”

“Anh muốn thì cứ xuất”

“Em không sợ chửa à?”

“Em sợ, nhưng em muốn anh sướng.”

Cơn sướng gã đến, gã định xuất vào trong lông bà, nhưng lý trí bảo gã không được. Gã mím môi rút cặc ra ngoài, tinh phụt đầy đít sư bà. Cảm giác như bị hẫng, bà nhìn gã:

“Anh, sao thế? Cứ xuất trong đi”

Gã lắc đầu. Sư bà thò tay xuống cầm cặc gã đút lại vào trong lồn mình:

“Anh, cứ thoải mái đi. Cho vào trong anh sướng, em sướng.”

Lồn bà mấp máy, cặc gã lại cứng trở lại. Gã nắc… nắc nắc mạnh đến khi phụt lần 2. Bà như run lên khi gã bắn tinh, lồn giật giật, nẩy háng ưỡn mu. Gã sướng tê.

Nằm gối đầu trên tay gã bà rủ rỉ:

“Hòa nói với em anh thích khi nằm bên nhau nói dâm dâm tục tục. Em chiều anh, anh thích gì em sẽ làm theo, mà em thấy nói thế cũng rất kích thích”

“Ừ, mình chỉ nói khi mình đụ nhau thôi”

“Dạ. Lần đầu đụ em anh thấy sao? Đụ bà già chưa hề quan hệ với ai… hihi”

“Em không bị rách trinh ha?”

“Anh đừng coi thường em nha. Em mất trinh hồi 15 tuổi, do em thủ dâm. Lúc đó mới dậy thì, bị nứng. Mấy đứa bạn bày lấy chuối tây, lột vỏ đút vô tự thỏa mãn. Lúc đầu thấy chảy máu em sợ lắm, nhưng sau lại thấy sướng. Em thủ dâm như thế 3 lần. Khi em 16 thì chiến tranh loạn lạc, gia đình ly tán, em bơ vơ không biết làm sao để sống thì gặp sư bà. Bà nhận em, em theo bà từ đó tới giờ. Hồi đó bà đã nói căn tu em không trọn, nhưng cứ tu được bao nhiêu thì tu. Phật không bỏ ai hết. Pháp danh Bà là Hiếu Thiện, bà đặt pháp danh cho em là Định An. Sau bà nhận nuôi thêm 3 đứa D. Ý, Tuệ, D. Nhàn đều là trẻ bị bỏ rơi. Thầy trò cứ thế lần hồi qua ngày. Em còn thủ dâm 2 lần nữa, sau đó thì thôi hẳn tới giờ.”

Nghỉ chút bà tiếp: “Thiệt tình mà nói, thủ dâm không sướng bằng đụ. Để anh đụ sướng gấp trăm lần… hihi. Bữa D. Tâm mắc lụt, bọn em lo lắm mà không biết làm sao. Sau Tâm về nghe kể là may mắn gặp anh, được anh giúp, rồi nhìn Tâm thấy ánh mắt khác lạ, em biết ngay Tâm đã động lòng cho anh đụ. Hôm em bệnh đau tưởng chết, mấy đứa đệ tử không biết làm gì. D. Hòa thì biết phải đưa em đi bệnh viện, nhưng không có phương tiện. May có anh quyết đoán đưa em đi ngay. Lúc bồng em lên xe tay anh chạm lồn em, em thấy run hết người, nhờ thế mà giảm đau. Trên đường xuống viện nhờ ngồi sau lưng va chạm với anh mà đỡ đau nhiều. Xuống viện bác sĩ nói kịp thời chứ không là chết. Em coi như chết 1 lần, nhờ anh mà còn sống. Sau đó nằm viện em nhìn thấy ở đời sinh lão bệnh tử, ai cũng không thể tránh. Chết là hết, vậy sống sướng ngày nào thì hãy tận hưởng. Em lại biết D. Hòa cũng đã cho anh đụ, các ẻm muốn hoàn tục, em cũng đồng ý. Chuyện thủ tục khi em về sẽ làm. Thân xác em không chết do nhờ anh kéo về, vậy thì thuộc về anh. Anh muốn đụ hay làm gì cũng được. Mà anh đụ thì em sướng.”

“Lúc anh đắp chăn cho em, cố tình chạm lồn em làm em nứng lắm. Khi đó em rất muốn anh sờ móc lồn em, nhưng… em bật đèn xanh cho anh lần sau. Anh thích không? Đụ em anh sướng không?”

“Sướng lắm em”

“Anh sướng là em vui rồi. Em chỉ lo anh không được sướng thôi. Anh đụ em cứ bắn tinh trong lồn em nha, cho anh sướng, em cũng sướng…”

“Lỡ có bầu thì sao?”

“Lúc đó tính, kẹt lắm thì em hoàn tục thôi”

“Hôm nay mình ở lại đây anh nhen! Anh đụ cho em sướng đã rồi về. Về chùa khó có cơ hội để anh đụ”

“Ừ, ở lại 1, 2 ngày cũng được.”

“Anh, em muốn, lồn em nứng rồi. Anh cho cặc vào lồn em, đụ em đi anh!”

“Em bú cặc anh cho thật cứng lên rồi đụ”

Sư bà quỳ giữa 2 chân gã, nàng liếm từ bìu dái săn cứng liếm lên thân cặc đang cương cứng, liếm quanh vành khấc. Rồi nàng trườn lên lấy 2 vú kẹp lấy cặc gã ve vuốt. Một hồi nàng thụp xuống ngậm lấy đầu cặc mút từ nhẹ đến mạnh. Đầu nàng nhấp nhô lên xuống, cặc gã vô ra trong miệng nàng nhìn thật dâm. Bú một lúc nàng ngồi lên bụng gã, thì thào:

“Lồn nứng quá, anh cho cặc vào lồn em đi, đụ cho em sướng rồi em sẽ bú cho anh ra trong miệng em nha”

Nàng cầm cặc gã chỉnh đúng lỗ lồn, nàng hạ mông, cặc gã thun thút bị lồn nàng nuốt tới gốc. Cặc vừa lút trong lồn, nàng nhấp mông và rên rỉ:

“Cặc anh trong lồn em rồi. Sướng quá anh ơi, cặc anh đụ lồn em… anh sướng không? Thích không? Em thích quá, sướng quá… cặc to đụ đụ sướng lồn quá anh ơi…”

Lúc này đâu còn sư bà đạo mạo hiền từ, không nhiễm khói bụi nhân gian, chỉ có một người đàn bà dâm đãng hiện hình. Nhấp nhổm sàng lắc ngang dọc trên bụng gã, rồi nàng phục xuống đưa vú vào miệng gã. Nàng nhún mạnh liên hồi, miệng cũng rên rỉ vô cùng dâm:

“Em yêu cặc anh, cặc đụ sướng… sướng lồn ghê… lồn yêu cặc… lồn bú cặc… anh… anh… cặc sướng không? Cặc thích đụ lồn không?”

“Anh thích đụ lồn em. Cặc anh yêu lồn em… cặc yêu lồn… lồn đụ sướng… anh ra…”

Gã bắn một loạt sâu vào lồn nàng, cảm nhận ám đạo nàng co thắt mấp máy từng cái lên thân cặc, sướng tê phê. Nàng gục người trên mình gã. Gã ôm nàng vuốt ve kèm nụ hôn sâu. Cả 2 thả lỏng buông nhau, háng đùi cả 2 nhoe nhoét nước dâm, tinh khí. Vệ sinh rồi vẫn trần truồng nằm ôm nhau ngủ. Thức dậy nạp năng lượng bằng mì chay, uống sữa, cafe. Nàng xăng xái như cô vợ nhỏ lo cho gã. Gã còn có mấy lon bò húc để sẵn chuẩn bị tăng lực cho đụ sư bà. Nàng đã nói cho nàng 2 ngày sống buông thả thoải mái, sau đó sẽ trở lại tu như trước. Nàng nói:

“Khi trở về chùa, em sẽ tránh gặp anh, vì sợ gặp lồn em lại muốn cặc anh… hihi. Nhưng lâu lâu thì mình gặp nhau cũng được anh nhỉ”

2 ngày 2 đêm nàng thực sự thỏa tính dâm, luôn trần truồng quấn lấy gã. Nàng đã bú cặc gã cho đến khi xuất tinh, đương nhiên vẫn là cách ngậm cặc gã vô miệng để gã đụ nắc miệng nàng. Nàng cố gắng nuốt hết tinh gã phun ra. Đền bú lại gã bú lồn nàng và cũng nuốt không ít nước dâm của nàng. Gã bú lồn, nàng phấn khích lắm, vì qua đó chứng tỏ gã cũng yêu lồn nàng. 2 lần gã bú lồn đều làm nàng đê mê sướng ngất.

Qua ngày gã chạy về gặp thằng em rể bàn định mọi chuyện ổn thỏa, lại đi gặp vợ chồng bạn cho mượn nhà cảm ơn và trả nhà, sau đó chạy về phòng trọ cùng sư bà dọn dẹp mọi thứ trong nhà sạch sẽ. Trước khi rời nhà cả 2 còn tranh thủ đụ thêm tăng nữa. Chờ người bạn đến nhận nhà, gã mới chở sư bà về chùa thì trời đã tối. Vào đường làng ngồi sau xe sư bà cứ vòng tay tới trước mò cặc gã, làm gã nứng lên lại giữa đường dừng xe đụ nàng phát nữa.

Tối đó nằm giữa Hân và Hà, đặt 2 tay úm lồn 2 nàng gã ngủ tới sáng mới dậy. Hôm đó 2 nàng ở nhà cùng gã chỉ đụ và đụ.

Một cái lễ nhỏ hoàn tục cho 2 chị em diễn ra trong chùa. D. Hòa và D. Tâm trở về đời thường không còn là sư cô, chỉ làm công quả trong chùa thôi. Sư bà trở lại với bộ mặt lặng lẽ, cao quý. Mùa mưa hết, việc xây dựng chánh điện khởi công, nhà cũ được tân trang quét vôi mới gọi là tiền điện, còn xây thêm các nhà tràng. Ban trị sự chùa được thành lập, sư bà là trưởng ban nhưng ủy thác hết cho phó ban là gã, các ủy viên là D. Ý, D. Hòa và em rể gã. Dưới tài tuyên truyền của thằng em rể, chùa trở nên thiêng, khách hành hương dâng lễ cầu xin các loại bắt đầu tới lui ngày một đông, thùng tiền công đức nhận được càng nhiều. Chùa khang trang đẹp hẳn lên, có tượng phật, la hán, có vườn hoa cảnh, non bộ, có nhiều cây cổ thụ bóng mát, kết hợp rừng núi tăng thêm cảnh yên bình an lạc, càng thu hút khách hành hương. Dọc đường lên chùa hết vắng vẻ, quán bán hương đèn hoa quả, cả nhà hàng cơm chay mọc lên. Bãi giữ xe do các cựu chiến binh trong thôn trông coi và giữ trật tự.

Mọi việc đi vào khuôn khổ. Ai cũng vui vẻ, trong chùa có thêm vài người xin vào làm công quả tự nguyện, chỉ ăn ngày bữa cơm chay. Sư bà hầu như không xuất hiện để tạo thêm vẻ huyền bí. Phía sau chùa xây dựng một khuôn viên riêng cho sư bà, cấm mọi người lai vãng. Trong chùa tiếng tụng kinh của D. Ý, D. Tuệ và D. Nhàn luôn vang lên mang lại cho chùa vẻ trang nghiêm, cao thâm. Chỉ hơn năm thì số vốn bỏ ra đã thu hồi lại. Hòa và Tâm thì có thu nhập từ công đức của chùa. Gã thì đầu tư xây nhà khang trang hơn. Từ nhà gã có con đường nhỏ lên chùa riêng. Mỗi tuần Ý, Tuệ và Nhàn chia nhau đến gặp gã 1 lần vào đêm tối, lần nào các nàng cũng được cùng gã hôn hít bú liếm và đụ cho lên đỉnh xuất khí tràn trề. Các nàng vẫn tu và vẫn được hưởng lạc thú trần gian. Còn sư bà thì lúc nào gã hứng lên, hoặc bà muốn thì sẽ tìm đến nhà gã hoặc vào núi sau chùa thỏa mãn nhau. Cuộc sống cứ đều đều bình thản trôi qua êm ả như thế. Ai cũng bằng lòng.

Toàn bộ các sư ni trong chùa đều tự nguyện cho gã đụ. Các sư ni đều được thỏa mãn, được bú lồn, bú cặc, lồn được cặc to đụ cho lên đỉnh sung sướng. Đã đụ, đang đụ và tiếp tục đụ.

…Còn tiếp…