Chapter 74
========================================

Mẹ đang xem tivi và hỏi tôi sao lâu quá. Mẹ đến hôn môi tôi, tôi vòng tay ôm mẹ và dẫn mẹ về phòng. Khi đến nơi, tôi mong đợi là ba đã ngủ, nhưng ba đang làm gì đó trên máy tính xách tay.

Mẹ: “Anh Thái à, sao giờ này anh vẫn còn thức?”

Ba: “Anh có vài việc và cũng kiểm tra thư điện tử nữa”

Tôi: “Bộ ba không mệt sau khi đụ em gái mình hả? Hôm nay ba đã làm hai phát rồi”

Ba: “Ba mệt chớ, nhưng phải xem qua mấy bức thư quan trọng”

Tôi: “Ba làm trong bao lâu nữa?”

Ba: “Gần xong rồi, ba buồn ngủ muốn chết đây nè”

Tôi: “Được rồi, vậy thì đi ngủ đi”

Ba: “Huyền à, em cũng thay đồ cho thoải mái đi. Hôm nay em mặc cái quần jean này quá chật làm cho đít em trông thật tuyệt, vú em cũng rất gợi dục với cái áo thun cụt tay này”

Tôi: “Đừng lo ba ơi, con sẽ mặc đồ cho mẹ khi lên giường”

Nói xong thì ba lên giường, còn hai mẹ con tôi thì di chuyển đến chỗ đối diện với cái giường. Tôi đi ra sau mẹ, kéo áo thun của mẹ lên. Mẹ đưa tay lên khỏi vai để giúp tôi cởi áo ra. Giờ thì mẹ đang đứng với nịt vú và quần jean trên người. Tôi cởi nút quần jean và mở dây kéo xuống. Mẹ lắc mông để giúp tôi làm rơi cái quần xuống mắt cá chân của mẹ. Bà mẹ gợi dục của tôi đang đứng với chỉ bộ đồ lót trên người, được bao bọc trong vòng tay của tôi từ phía sau.

Sau đó tôi đẩy mẹ đến phía giường rồi quăng mẹ lên đó. Mẹ đến với tôi và hôn tôi. Trong khi hôn, mẹ cởi áo và quần của tôi ra. Sau khi bán trần truồng, mẹ con tôi tiếp tục hôn nhau.

Tôi lần tay ra sau lưng mẹ để mở móc nịt vú. Tôi chuyển những nụ hôn của mình lên vai mẹ và trượt dây đeo nịt vú ra khỏi vai mẹ. Nịt vú rơi xuống phía trước ngực mẹ, phô bày cặp vú to lớn và trắng như sữa. Giờ thì cả hai mẹ con tôi chỉ còn quần lót trên người.

Ba: “Vinh nè, ba chỉ yêu cầu mẹ con mặc cái gì đó cho thoải mái để ngủ, mà con lại lột truồng bả ra luôn”

Tôi: “Còn gì thoải mái hơn là ngủ trần truồng hở ba?”

Mẹ: “Anh Thái à, từ ngày hai mẹ con em bắt đầu đụ đéo nhau thì em chỉ ngủ truồng hàng đêm”

Tôi: “Không phải là hằng đêm nha mẹ, vì khi mẹ có kinh thì mình không có quan hệ tình dục”

Mẹ: “Ừ, nhưng mẹ vẫn ngủ trần truồng với con trong những ngày đó, trong vòng tay con. Dù mình không có quan hệ tình dục nhưng mẹ vẫn bú cặc con, mẹ bú con cặc dài và cứng của con”

Ba: “Hai người đừng nói nữa, tôi muốn ngủ một chút”

Tôi: “Mẹ vẫn chưa sẵn sàng để lên giường đâu ba à, con phải tuột quần lót của mẹ ra nữa”

Mẹ lôi cặc tôi ra khỏi quần đùi và liếm nó. Sau đó mẹ nhìn tôi, mỉm cười và nháy mắt với tôi. Tôi hiểu ý, đẩy mẹ nằm ngửa lên giường, đầu mẹ tựa lên cái gối. Tôi lòn người vào giữa hai chân mẹ, gác chân của mẹ lên vai tôi. Tôi chà xát con cặc mình lên bụng mẹ, nhìn sang ba. Ba cũng nhìn hai mẹ con tôi đang thực hiện tình yêu loạn luân bên cạnh mình, ngay trên chiếc giường hôn nhân của ba mẹ.

Ba: “Vinh, mẹ con vẫn còn bị đau nên đừng có đụ bả, nếu không thì hai cha con mình phải chịu nhịn thèm cái lồn xinh đẹp của bả thêm nhiều ngày hơn nữa”

Tôi: “Con đang rất nứng cặc nên muốn đụ mẹ lắm rồi. Nhưng ba đừng có lo, con không đụ vô lồn mẹ đâu. Ba quên là người mẹ yêu dấu của con đã cam kết cái lỗ đít của mẹ là dành cho cặc con. Đó là nơi mà tối nay con sẽ đụ mẹ”

Ba: “Con may mắn quá, được đụ lỗ đít của mẹ trong khi ba chỉ được ngắm nhìn”

Tôi nâng hai chân của mẹ tới trước nhiều hơn, đến khi đít mẹ nhô lên cao và lỗ đít của mẹ được nhìn thấy. Tôi gập chân mẹ tới phía đầu mẹ để cho lỗ đít của mẹ dễ được tiếp nhận hơn. Khi tôi đặt vị trí đầu cặc ngay lỗ đít mẹ, mẹ lại ngăn tôi.

Mẹ: “Vinh, đừng bao giờ đụ đít mẹ mà không dùng dầu bôi trơn. Đi lấy nó ở trên bàn mẹ đó”

Tôi đến bàn trang điểm của mẹ để tìm nhưng không thấy.

Tôi: “Mẹ ơi, con không thấy dầu em bé hay dầu xoa bóp ở đây”

Mẹ: “Í, mẹ quên, cô Lan đã lấy nó để xoa bóp cho con của con trước khi tắm cho nó”

Tôi: “Vậy phải làm sao đây?”

Ba: “Ba có mấy hộp dầu ô liu đem về, nếu con muốn dùng thì lại chỗ va li của ba lấy nó”

Tôi: “Ồ, ba đúng là một vị cứu tinh”

Tôi chạy đến chỗ để hành lý của ba rồi mở nó ra. Có nhiều chai dầu ô liu, tôi lấy một chai rồi đi thẳng tới giường. Trong khi tôi vắng mặt, ba đã hôn mẹ. Điều này làm tôi không thích, nên ngay khi đến nơi, tôi kéo mẹ đến một góc giường. Ba không được hôn nữa, nhìn tôi và mỉm cười.

Mẹ lại giơ chân lên và gác chúng lên vai tôi, còn tôi thì quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi thọc một ngón tay vào lỗ đít mẹ và banh nó ra một chút. Sau đó tô mở nắp chai và đổ một ít dầu vào ngón tay mình. Dầu từ ngón tay tôi chảy vào trong lỗ đít mẹ. Tôi thụt ngón tay vô ra trong lỗ đít mẹ, điều này làm cho những vách tường hậu môn của mẹ được bôi trơn. Sau đó tôi đổ dầu vào tay và bôi nó lên khắp con cặc cứng và dài của mình. Giờ thì tôi đã sẵn sàng để đụ lỗ đít mẹ. Tôi thọc cặc vào trong đó. Mẹ đang thực sự sung sướng và rên rất to. Ba phải yêu cầu mẹ nhỏ tiếng lại.

Ba: “Huyền ơi, đừng có rên to quá, chú Bình ở tầng trên…”

Tôi: “Vậy thì có sao đâu, dượng sẽ nghĩ là ba đang đụ mẹ. Ổng không biết con trai của mẹ đang làm cho mẹ quá sướng đâu”

Tôi vẫn tiếp tục đụ lỗ đít mẹ, còn mẹ cứ rên to.

Mẹ: “Vinh ơi, cặc con ngày càng to hơn trong đít mẹ, mẹ thấy là cần phải thêm dầu bôi trơn”

Tôi: “Được rồi mẹ, con đang rút ra đây. Sau khi bôi thêm dầu, con sẽ đụ trở lại”

Mẹ: “Không, đừng rút cặc con ra khỏi lỗ đít mẹ”

Tôi: “Vậy thì làm sao bôi trơn?”

Mẹ: “Ba con sẽ làm thay con, con cứ tiếp tục đụ lỗ đít của mẹ đi”

Mẹ lấy cái chai dầu bên cạnh chúng tôi và đưa nó cho ba. Ba cầm lấy và nhìn mẹ.

Mẹ: “Anh Thái yêu dấu, làm ơn đổ ít dầu vào cặc con trai mình đi anh, trong khi nó đang đụ vào lỗ đít em. Cặc nó đang rất chật khít bên trong, em cần thêm dầu bôi trơn”

Ba bước xuống giường và đứng sau chúng tôi. Ba đang tìm một vị trí tốt hơn để có thể đổ dầu vào cặc tôi và lỗ đít mẹ. Khi ba nhìn rõ cặc tôi đang bơm thụt vô ra trong lỗ đít của vợ mình, ba bảo tôi nâng đít của mẹ lên thêm một chút để ba có thể nhìn được rõ hơn.

Tôi làm theo lời ba, chụp lấy mắt cá chân của mẹ ở trên đầu tôi và kéo mẹ lên, trong khi cặc tôi vẫn đang chôn sâu trong mẹ. Nhưng tôi đã ngừng đụ mẹ. Chúng tôi giữ yên đó trong một lúc. Khi ba có cái nhìn rõ ràng, ba vươn tay ra từ dưới đít tôi, đổ dầu vào cặc tôi.

Khi dầu chảy từ cặc tôi xuống lỗ đít mẹ, mẹ bảo tôi bắt đầu đụ mẹ. Cặc tôi vào ra trong đít mẹ trở lại, ba tiếp tục đổ dầu vào lỗ đít mẹ thông qua cặc tôi. Tôi cảm thấy dầu đang chảy vào trong ruột mẹ, vì đầu cặc tôi cảm thấy một luồng chất lỏng bên trong mẹ trong khi tôi đạt đến độ sâu trong lỗ đít mẹ. Ba đang rất khoái chí khi nhìn thấy vợ mình được đụ lỗ đít bởi con trai một của ba mẹ. Do đó ổng quyết định tham gia cùng.

Ba: “Huyền à, anh muốn bú vú em trong khi con trai mình đụ lỗ đít em”

Mẹ nhìn tôi như muốn xin phép tôi. Sau đó ba nhìn tôi và nhận ra giờ đây mẹ đã hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của tôi, đối xử như tôi là người sở hữu mẹ còn mẹ như là con đĩ dâm đãng của riêng tôi. Do đó ba đã quyết định hỏi trực tiếp tôi để xin phép.

Ba: “Vinh à, ba biết con thích làm tình một mình với mẹ con, nhưng làm ơn để cho ba bú vú của vợ ba. Dù gì thì sau khi con thụ thai cho mẹ con và một khi bả sinh con cho con thì con sẽ không bao giờ để cho ba bú cặp vú đầy sữa của mẹ con nữa”

Mẹ: “Thì cũng giống như cái cách mà nó không để cho anh bú cặp vú đầy sữa của em gái anh đó”

Ba: “Đúng đó Huyền, làm ơn nói con mình cho phép anh được bú vú của em đi”

Tôi: “Thôi được rồi ba, ba có thể bú vú mẹ”

Sau khi tôi đồng ý, cho phép ba được bú vú mẹ, mẹ tạo ra một khoảng trống cho ba tham gia cùng. Ba ngồi bên cạnh mẹ và đưa đầu xuống. Ba bú một bên vú mẹ, còn vú kia thì hơi khó cho ba bú vì tôi đang gập chân của mẹ trong khi đụ lỗ đít mẹ. Cặc ba giờ đã cứng lên, ổng đang vọc nó.

Vì ba thấy khó mà vừa vọc cặc vừa bú vú mẹ nên đã yêu cầu mẹ giúp đỡ. Ba nắm lấy một tay mẹ và đặt nó vào cặc ba, giờ đã được ba lấy nó ra khỏi quần. Sau đó ba gợi ý cho hai mẹ con tôi đổi kiểu. Tôi cũng nghĩ đến điều này vì thật khó mà giữ chân của mẹ trong suốt thời gian tôi đụ mẹ. Vì mẹ đã có hai lần cực khoái trong khi tôi đụ mẹ nên hiển nhiên là mẹ cũng muốn đổi kiểu đụ.

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn đụ đít mẹ từ phía sau, chơi kiểu chó nha mẹ?”

Mẹ: “Ừ, nhưng vậy thì làm sao ba con bú vú mẹ được đây?”

Ba: “Em đừng có lo, anh sẽ nằm bên dưới em, giống như lần mà hai cha con anh đụ hai lỗ của em cùng một lúc đó. Khác nhau là lần này anh không đụ vô lồn em, nhưng em sẽ phải dùng tay sục cặc anh”

Chúng tôi đồng ý. Tôi rút cặc ra khỏi đít mẹ, dầu trong lỗ đít mẹ bất ngờ chảy vọt ra ngoài, giống như mẹ đang bắn ra từ lỗ đít của mình vậy. Tôi xoay mẹ lại và kéo hông của mẹ lên, làm cho mẹ thành con chó cái của tôi, còn tôi trở thành con chó đực của mẹ. Ba nằm bên dưới mẹ và bóp vú mẹ. Dầu vẫn đang chảy từ đít mẹ xuống đôi chân dài của mẹ.

Tôi thọc cặc vào trong lỗ đít mẹ một lần nữa. Hai mẹ con tôi lại tiếp tục với phiên đụ đéo loạn luân cấm kỵ của mình. Một lát sau, ba muốn làm gì khác nữa. Tôi nói với ba rằng tôi đang thoải mái đụ mẹ giống như vầy, còn mẹ cũng nói là không muốn tôi ngưng đụ lỗ đít mẹ.

Vì đêm nay ba không được phép đụ vào lồn mẹ, nên ba quyết định đụ vào miệng mẹ với con cặc to mập của mình. Cho nên ba trườn ra khỏi bên dưới cơ thể trần truồng của mẹ và ngồi lên gối ở phía trước đầu mẹ. Vì chiều cao không hợp nên ba chồng thêm hai cái gối nữa, sau đó nắm lấy đầu mẹ và kéo nó xuống cặc mình. Mẹ hiểu ý ba muốn gì nên cúi đầu xuống, ba liền đẩy cặc vào trong miệng mẹ.

Mẹ đang bú cặc chồng mình trong khi con trai duy nhất của ba mẹ thì đang đụ lỗ đít của mẹ cùng một lúc. Đến giờ thì mẹ đã có 4 lần sướng ngất trong khi hai cha con tôi chơi với niềm hoan lạc của mẹ. Ba sắp ra và muốn mẹ uống tinh của ba. Nhưng mẹ từ chối ý định của ba, bảo ba cứ bắn lên mặt mẹ nếu ba muốn.

Ba: “Nhưng tại sao em không muốn anh bắn tinh vào miệng em?”

Mẹ: “Anh Thái à, theo như em biết thì con trai mình còn làm tình với em nữa nên nó không thích nếm tinh của ba nó khi hôn em”

Tôi: “Mẹ nói đúng đó ba, đừng bắn vào miệng mẹ, cứ bắn vào mặt mẹ nếu ba muốn. Con sẽ rửa mặt mẹ trước khi làm tình với mẹ trở lại”

Ba: “Vậy thì anh đành phải nhận lời đề nghị duy nhất mà mình có thôi, anh sẽ bắn tinh vào mặt em”

Tôi: “Ba ơi, làm ơn giữ thêm một chút nữa, con muốn hai cha con mình ra một lượt. Ba bắn tinh vào mặt mẹ trong khi con bắn tinh vào trong lỗ đít mẹ”

Nhanh chóng, tôi đã sẵn sàng và ra hiệu cho ba. Khi tôi bắn tinh, tôi đụ mẹ với những cú nắc mạnh mẽ để có thể bắn tinh vào sâu trong ruột mẹ. Đồng thời ba cũng bắn vào mặt mẹ trong khi nhéo hai núm vú của mẹ.

Sau đó tôi rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ. Một hỗn hợp nước nhờn của mẹ con tôi và dầu ô liu chảy ra khỏi lỗ đít mẹ, rơi xuống giường. Ba kéo quần lên. Tôi dẫn mẹ vào trong phòng tắm để rửa ráy cho mẹ, từ đít đến mặt của mẹ đã bị phủ đầy nước nhờn đụ đéo.

Hai mẹ con tôi tắm dưới vòi sen. Tôi tắm rửa cho mẹ, còn mẹ tắm rửa cho tôi.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy sướng khi cặc con ở trong lỗ đít của mẹ không?”

“Có chứ con, mẹ sướng lắm. Dù con làm bất cứ thứ gì thì mẹ đều rất thích. Giờ đây ba con đã biết quan hệ của mẹ con mình rồi nên mẹ không sợ bất cứ ai biết được bí mật của mình nữa”

“Điều đó có nghĩa là mẹ sẽ không bao giờ ngăn cản con đụ mẹ hả?”

“Không bao giờ, trừ khi…”

“Trừ khi gì hở mẹ?”

“Trừ khi con muốn ngưng đụ mẹ, trừ khi con không còn ham muốn mẹ nữa”

“Con sẽ không bao giờ ngừng đụ mẹ đâu”

“Thiệt hả?”

“Dạ, đúng vậy đó. Mẹ ơi, mẹ mệt chưa? Mẹ muốn ngủ hay…”

“Hay cái gì hả Vinh?”

“Con đang nghĩ đến chuyện làm thêm hiệp hai, con muốn đụ đít mẹ một lần nữa”

“Mẹ thì không có vấn đề gì cả, nhưng mẹ nghĩ là ba con sẽ bị quấy rầy. Ổng đã mệt rồi và chỉ muốn ngủ thôi”

“Con sẽ cố thuyết phục ba xem sao”

Chúng tôi rửa sạch rồi lau khô người với nhau, rồi trở ra phòng ngủ chỉ với khăn tắm trên người. Ba đang nằm trên giường. Hai mẹ con tôi đến giường, tôi cởi khăn tắm của mẹ và đẩy mẹ nằm ngửa lên giường. Tôi trườn lên người mẹ và bắt đầu hôn mẹ.

Ba: “Bộ hai mẹ con em không bao giờ biết mệt à?”

Mẹ: “Vậy anh có bao giờ thấy mệt khi đụ mẹ kế hoặc em gái của mình không?”

Ba: “Không, anh thích đụ họ”

Mẹ: “Thì em với con trai của mình cũng rất thích đụ nhau, em thấy là hai mẹ con em còn thích thú nhiều hơn anh đó”

Ba: “Được thôi, nhưng giờ anh muốn ngủ rồi, anh không muốn cái giường bị rung chuyển khi hai mẹ con em đụ nhau”

Tôi: “Vậy thì ba có thể ngủ dười sàn nhà cũng được mà”

Ba: “Tuyệt quá nhỉ, giờ thì con trai tôi đang muốn đẩy tôi ra khỏi giường và bảo tôi ngủ dưới sàn nhà để cho nó đụ vợ tôi”

Mẹ: “Làm ơn đi mà anh Thái, làm theo cách này thì anh sẽ không bị quấy rầy mà mẹ con em cũng được thoải mái”

Ba: “Thôi được rồi, lấy cái nệm xuống cho anh, anh sẽ ngủ dưới sàn nhà”

Mẹ đứng dậy và đi tới tủ đựng đồ. Người mẹ trần truồng, mông đít của mẹ lắc lư theo nhịp bước của mẹ. Mẹ lấy nệm trải xuống sàn nhà. Sau đó mẹ bảo tôi đưa cho mẹ một cái gối.

Ba: “Anh không cần thêm gối đâu, cứ giữ đó vì hai người sẽ cần đến”

Mẹ: “Không cần đâu anh, một cái gối là đủ cho mẹ con em”

Ba: “Nhưng làm cách nào mà cả hai có thể dùng chỉ một cái gối?”

Mẹ: “Suốt cả đêm, hoặc là em ở trong vòng tay con trai mình hoặc là nó ở trên người em. Đằng nào thì hai mẹ con em cũng chỉ cần một cái gối”

Mẹ mỉm cười và lên giường trở lại, còn ba thì chuyển xuống nằm dưới đất. Mẹ đưa cặc tôi vào miệng để bú cho nó cứng lên. Khi nó đã đủ cứng, mẹ đổ dầu vào cặc tôi, chà xát nó vào tay mình để cho nó được bôi trơn thật tốt. Sau đó mẹ nằm ngửa lên giường, giơ hai chân lên cao và đưa cho tôi chai dầu.

Mẹ: “Vinh ơi, đổ dầu vô đít mẹ rồi hẵng đút cặc vào trong đó nha”

Tôi làm theo lời mẹ, gác chân mẹ lên vai tôi giống như lần trước. Tôi nhận thấy rằng ba tôi vẫn chưa ngủ mà đang nhìn tôi. Do đó trước khi thọc cặc vào lỗ đít mẹ, tôi quay mẹ qua một bên để cho ba có thể nhìn thấy hai mẹ con tôi đụ nhau một cách rõ ràng. Sau đó tôi đút cặc vào vòng hậu môn của mẹ. Mẹ rên lên. Tôi bắt đầu đụ lỗ đít mẹ. Một lát sau thì mẹ lên đỉnh.

Sau đó mẹ bảo tôi đụ đít mẹ từ phía sau. Còn tôi thì lại muốn mẹ nhìn ba khi tôi đụ mẹ. Do đó chúng tôi lại quay người một lần nữa, hướng mặt mẹ về phía ba. Mẹ quỳ chống tay chổng mông lên theo kiểu chó, còn tôi thì thọc cặc vào lỗ đít mẹ từ phía sau. Khi cặc tôi vào trong được một nửa, tôi đổ thêm dầu vào cặc mình rồi từ từ đâm phần còn lại của con cặc vào hết trong mẹ.

Tôi để chai dầu lên giường và nắm lấy mái tóc dài buông xõa của mẹ. Tôi giật đầu mẹ ra sau để nhận được nhiều hơn bên trong lỗ đít mẹ. Ba nhìn tôi đụ vợ ba. Mẹ rên rỉ vì sướng khoái. Mẹ lại ra một lần nữa. Nhưng tôi không ngừng đụ mẹ.

Khi mẹ sắp ra thêm lần tiếp theo thì mẹ bảo tôi hãy kiềm chế xuất tinh đến khi mẹ ra. Khi mẹ nói vậy thì tôi ngừng đụ và rút cặc ra khỏi hậu môn của mẹ. Tôi quay mẹ lại mà đẩy mẹ nằm ngửa trên giường, banh hai chân của mẹ ra và lòn người vào giữa chúng. Tôi đút cặc vào trong lồn mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ vẫn còn đau mà, đừng đụ lồn mẹ”

Ba: “Vinh, ba không đụ mẹ con vì lồn bả còn đau. Giờ con lại đụ trong lồn bả là sao? Mẹ con hết mực tin tưởng vào con thì con không nên làm tổn thương bả”

Tôi: “Làm ơn đi mẹ, con không đụ mẹ ở đó đâu, con chỉ muốn xuất tinh trong tử cung của mẹ thôi mà. Bộ mẹ không muốn có con với con sao?”

Mẹ: “Thôi được, vậy thì làm từ từ thôi. Đừng đụ mẹ mạnh nha. Chỉ vì để có con với con nên mẹ mới cho phép con đụ vào lồn của mẹ đó”

Ba: “Nhưng mà Huyền à…”

Mẹ: “Làm ơn đi anh Thái, cứ để con mình nó đụ em và làm cho em có thai với nó. Mẹ con em chỉ cố làm cho anh trở thành ông nội thôi mà. Đừng có ngăn cản nó mà”

Tôi đã đụ vào lồn mẹ khi mẹ đang thuyết phục ba để cho tôi được đụ cái lồn đang bị đau của mẹ. Nhanh chóng, mẹ bắt đầu rên rỉ và bảo tôi tiếp tục đụ mẹ không ngừng, cho đến khi mẹ đạt cực khoái. Tôi làm theo ý mẹ và khi mẹ nói là đang ra, tôi cũng phun tinh binh mạnh khỏe của mình vào sâu trong tử cung màu mỡ của mẹ.

Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ khi nó trở nên mềm nhũn. Sau đó tôi nằm ngửa trên giường và tựa đầu vào gối. Mẹ cũng trườn người đến bên tôi, tựa đầu vào ngực tôi, gác chân lên chân tôi, đưa tay vuốt ve ngực tôi.

Mẹ: “Anh Thái ơi, nếu anh muốn thì anh có thể trở lại đây để ngủ trên giường”

Ba: “Không cần đâu, anh không muốn bị quấy rầy trở lại, giờ anh sắp ngủ rồi”

Mẹ: “Mẹ con em sẽ không làm phiền anh nữa đâu, cũng sắp ngủ rồi đây”

Ba: “Nếu anh mà là con mình, anh sẽ không bao giờ đụ em. Anh nghĩ là nó sẽ đụ em trở lại, dù gì thì nó là con của anh mà”

Mẹ: “Nó cũng là con em, giờ thì nó sẽ không làm phiền mẹ nó nữa đâu”

Tôi: “Dạ, phải đó mẹ”

Vậy là ba ngủ trên sàn nhà còn tôi ngủ với mẹ. Mẹ đang hoàn toàn trần truồng trong vòng tay tôi, nằm ngủ trên chiếc giường hôn nhân của ba mẹ. Tôi chỉ tự hỏi, giờ thì ba đã biết tôi đụ em gái ba và vợ ba, bốn người chúng tôi sẽ làm gì sau khi dượng Bình rời khỏi nhà tôi vào ngày mai.