Chapter 76
========================================

Sau lần chơi tay tư đầu tiên của chúng tôi, bốn đêm tiếp theo đều theo thói quen giống như vậy. Sau bữa cơm tối, hai cha con tôi ngồi trò chuyện trong khi mẹ làm việc bếp núc còn cô lo cho đứa nhỏ. Sau đó, chúng tôi vào trong phòng ngủ của ba mẹ và có một cuộc chơi tay tư tuyệt vời. Chúng tôi đụ bất cứ ai mà mình muốn, không có quyền và không yêu cầu. Hai cha con tôi có thể đụ bất cứ người đàn bà nào mà chúng tôi có.

Nhưng khi thảo luận, có một số hạn chế. Tôi không có quyền đụ lỗ đít của cô Lan, còn ba thì không được đụ lỗ đít của mẹ và bú cặp vú đầy sữa của cô Lan.

Sau khi đụ xong, hai mẹ con tôi lên phòng ngủ của tôi để đụ thêm một lần nữa, còn ba thì đụ em gái mình trong sự riêng tư của phòng ngủ ba mẹ.

Vào đêm thứ tư của cuộc chơi tay tư, chúng tôi đã có quá nhiều quan hệ tình dục và ai nấy đều quá mệt mỏi nên không thể quan hệ tình dục nhiều hơn nữa. Do đó cô Lan đề nghị chúng tôi hãy ngủ chung trên cùng một giường. Vì mẹ cũng mệt, không thể tiếp tục quan hệ tình dục thêm nữa, nên mẹ đồng ý và tất cả chúng tôi đều ngủ cùng một giường.

Ba ngủ ở một góc giường. Cô Lan ngủ bên cạnh ba. Mẹ con tôi ngủ ở góc khác trên chiếc giường khổ nữ hoàng. Cô có hai người yêu bên cạnh mình, tôi cũng vậy. Vì đụ đéo nhau quá mạnh nên mấy cái mền chăn lông đều rơi xuống sàn nhà. Do đó chúng tôi cứ nằm ngủ trần truồng mà không có cái gì để che phủ.

Lúc gần sáng, chị Hương đến nhà tôi sớm. Vì chị có chìa khóa riêng để mở cửa nên chị vào nhà mà không ai biết. Mẹ đã đưa cho chị chìa khóa riêng vì chị đã biết rõ quan hệ tình dục giữa tôi với mẹ và cô, và chị cũng đã chia sẻ giường tôi với hai mẹ con tôi. Nhưng bao gồm cả ba tôi trong trò chơi tình dục của chúng tôi, là một bí mật đối với chị. Chị Hương không biết rằng ba tôi đã biết mối quan hệ tình dục của tôi với mấy người đàn bà trong nhà tôi.

Như thường lệ, trước tiên chị vào phòng tôi để lau dọn. Vì chị không thấy mẹ con tôi trên giường, nên chị vào phòng ba mẹ tôi để dọn dẹp căn phòng. Chị bị sốc khi nhìn thấy tất cả chúng tôi đang ngủ trong phòng của ba mẹ, hoàn toàn trần truồng và ôm ấp nhau. Chị chỉ biết đứng đó, há hốc miệng ra vì quá đỗi kinh ngạc.

Ba là người mở mắt ra trước và nhìn thấy chị Hương đang nhìn chằm chằm vào những cơ thể trần truồng của chúng tôi. Nhanh chóng, ba lấy cái quần của mình ở dưới sàn nhà để phủ lên cặc mình và lồn cô Lan. Ba kêu mẹ và lay vai cô. Tất cả bốn người chúng tôi thức dậy, nhưng vẫn không bị sốc vì còn đang ngái ngủ, vả lại mẹ với cô đã quen trần truồng quanh chị Hương và tôi đã đụ chỉ rồi.

Ba không hiểu tại sao mẹ và cô Lan lại hành xử quá bất cẩn như vậy. Hai người đàn bà đã ngủ trở lại, còn tôi thì đang nghĩ cách để xử lý tình hình. Tôi yêu cầu chị Hương ra ngoài và tiếp tục công việc của mình. Sau khi chị đi khỏi, tôi nói với ba.

Tôi: “Ba, mặc quần vô đi”

Ba: “Nhưng mà con Hương nó đã nhìn thấy chúng ta trần truồng rồi”

Tôi: “Không sao đâu ba à”

Ba: “Không ổn chút nào, nó đã nhìn thấy tất cả chúng ta đang nằm ngủ trần truồng trên cùng một giường”

Tôi: “Giờ ba đã hiểu tại sao chưa, khi mẹ muốn chúng ta ngủ riêng ở trong phòng ngủ của con?”

Ba: “Nhưng mà mẹ con với cô Lan cư xử giống như là họ không quan tâm”

Tôi: “Vì thực sự họ không quan tâm về chị Hương đâu ba”

Ba: “Ý con là sao?”

Tôi: “Mẹ với cô Lan đang ngủ, con không muốn đánh thức họ dậy ngay bây giờ. Tối hôm qua hai cha con mình đã đụ mẹ với cô đến khi họ mệt nhoài luôn. Thôi ra ngoài nói chuyện đi ba”

Ba đang nghĩ tôi đã bất cẩn như thế nào khi đi bộ trần truồng ra ngoài phòng khách, nơi chị Hương đang làm việc. Ba mặc đồ vào rồi đi ra ngoài. Khi chị Hương nhìn thấy tôi trần truồng đi ra, còn ba đi theo sau, chị chỉ mỉm cười.

Ba: “Vinh, có phải ba nên biết một chuyện gì đó về… Hmm, hai mẹ con con đang giấu ba đúng không?”

Tôi: “Sợ ba thiệt, ba muốn gì thì cứ uống nước trước cái đã”

Tôi bảo chị Hương lấy nước cho hai cha con tôi. Chị làm ba ly nước trên khay và đi về phía chúng tôi. Chị đưa ly đầu tiên cho ba, sau đó cho tôi. Tôi bảo chị để cái khay lên bàn cạnh chỗ chúng tôi ngồi, rồi đến với tôi. Khi chị đến với tôi, tôi túm lấy chị và bắt chị ngồi vào lòng tôi.

Ba không tin nổi khi thấy người làm của nhà tôi, chị Hương, đang ngồi trên cơ thể trần truồng của tôi. Tôi vòng tay ôm quanh người chị và nói chuyện với ba.

Tôi: “Ba nè, ba có biết ai là người đầu tiên nhìn thấy con quan hệ tình dục loạn luân với mẹ hay không?”

Ba: “Đó là cô Lan?”

Tôi: “Không, ba chỉ được nghe nói rằng cô Lan biết về mẹ con con chứ con chưa bao giờ nói cho ba biết cổ là người đầu tiên biết mối quan hệ này”

Ba: “Vậy đó là con Hương à?”

Tôi: “Dạ, đúng đó ba. Thực sự thì con đã lên kế hoạch, con muốn có người nhìn thấy con đụ bà mẹ xinh đẹp và rất gợi dục của con. Mà người duy nhất thường ở quanh mẹ con con là chị Hương, người giúp việc nhà của chúng ta. Thực ra là do chỉ mà con mới quyến rũ được mẹ đó”

Ba: “Nhưng con từng nói là con Hương đã không ở đó khi con quyến rũ mẹ con để đụ mà”

Chị Hương: “Dạ, con trai anh lợi dụng sự vắng mặt của em và mượn chuyện đấm bóp để đụ vợ anh và cũng là mẹ nó. Chị Huyền đang cần đấm bóp mà không có em, nên chỉ đã nhờ con mình đấm bóp, và thằng Vinh đã quyến rũ mẹ nó bằng cách đấm bóp đó”

Ba: “Và rồi…”

Chị Hương: “Rồi sau đó vợ con anh đã lần đầu tiên chơi tay ba với em”

Ba: “Đó không phải là lần chơi tay ba đầu tiên của vợ anh”

Chị Hương: “Cái gì? Anh đã chia sẻ vợ anh với người đàn ông khác hả?”

Ba: “Không đâu Hương, thực ra thì vợ anh đã chia sẻ anh với người đàn bà khác”

Chị Hương: “Ai vậy anh Thái?”

Tôi: “Chị Hương à, chị sẽ biết khi tới lúc, nhưng giờ thì ba đang lo chị có thể rò rỉ bí mật của gia đình em ra bên ngoài”

Chị Hương: “Vậy thì chị phải chứng minh sự trung thành của mình một lần nữa sao?”

Ba: “Trung thành cái gì? Làm thế nào?”

Chị Hương: “Ủa, vậy là con trai anh không nói với anh về chuyện đó à?”

Ba: “Vinh, con Hương đang nói gì vậy?”

Chị Hương: “Để em kể cho anh nghe. Khi chị Huyền nhìn thấy em trong khi chỉ đang đụ con trai chỉ, chỉ lo sợ là em sẽ kể chuyện này cho người khác biết. Do đó chỉ yêu cầu em phải chứng minh sự trung thành. Chỉ nói em sẽ được trả thêm tiền để giữ kín miệng. Em nói là bí mật sẽ được an toàn và em không cần tiền. Thằng Vinh gợi ý với mẹ nó rằng em nên quan hệ tình dục với nó để chứng minh sự trung thành. Sau khi do dự và bị chị Huyền ép buộc, em cũng đồng ý với điều đó. Nhưng chị Huyền nói là sẽ quay phim cảnh quan hệ tình dục giữa em với con trai chỉ. Cho nên nếu em rò rỉ bí mật này với ai khác thì chỉ sẽ phơi bày em ra và rò rỉ đoạn phim đó của em”

Tôi: “Vì vậy chị đã chứng minh sự trung thành của mình và mẹ vẫn giữ đoạn phim đó trong tủ của mình”

Ba: “Wow… Vậy là con đã đụ con Hương luôn rồi”

Tôi: “Ba chưa trả lời câu hỏi của chỉ. Ba có muốn chỉ chứng minh lòng trung thành cho chúng ta một lần nữa hay không?”

Ba: “Nhưng mà… bằng cách nào?”

Chị Hương: “Anh Thái à, em đã chơi tay ba trong ngôi nhà này, nhưng luôn có một người đàn bà khác bao gồm. Trước đó chỉ có chị Huyền, nhưng sau khi chị Lan có bầu, thằng Vinh cũng lôi kéo chỉ vào trong cuộc chơi tay ba bí mật”

Chị Hương đang nói với ba rằng chỉ có nhiều kinh nghiệm trong trò chơi đụ đéo tay ba.

Chị Hương: “Nhưng lần này, em muốn có một người đàn ông khác trong trò chơi tay ba, em muốn được đụ bởi hai người đàn ông cùng một lúc. Em đoán là anh không phiền khi đụ người giúp việc nghèo của anh cùng với con trai anh”

Tôi: “Đúng đó ba, ba sẽ thực sự thích thú khi đụ chỉ. Thực ra thì chị Hương không hề tệ khi trần truồng đâu nhá”

Tôi vỗ mông chị Hương và yêu cầu chị cởi đồ ra. Chị bắt đầu cởi áo trước, phơi bày cặp vú được bao phủ bởi nịt vú. Sau đó chỉ đến bên ba và đặt hai tay lên vai ba. Tôi cởi quần của chị xuống đến mắt cá chân. Chị Hương không mặc quần lót. Đám lông lồn của chị hiện ra trước mặt hai cha con tôi.

Tôi: “Chị Hương nè, dạo này chị không cạo lông lồn nữa à?”

Chị Hương: “Chồng chị bận rộn với mấy người đàn bà khác nên dạo này ổng không đụ chị nữa”

Ba ôm lấy eo chị Hương và kéo chỉ ngồi vào lòng ba. Tay chỉ bắt đầu lang thang lên đám lông ngực của ba. Ba cúi đầu xuống bú vú chỉ.

Ba: “Hương à, em đừng lo, chừng nào anh còn ở đây thì em sẽ được đụ thật tốt. Anh chắc chắn như vậy”

Chị Hương: “Anh chỉ nói thế vì lần đầu tiên đụ em thôi, vì anh có vợ và cô em gái xinh đẹp để đụ rồi. Anh sẽ quên em và trở lại với họ thôi”

Ba: “Chồng em đụ em có giỏi không?”

Chị Hương: “Ổng đụ không giỏi như những người tình của em”

Ba: “Những người tình? Em có bao nhiêu người?”

Chị Hương: “Con trai anh là người tình thứ ba, còn anh là người tình thứ tư”

Ba: “Vậy là em đã có cả thảy là 5 con cặc trong lồn mình, tính luôn ông chồng. Hóa ra em còn may mắn hơn vợ và em gái anh. Vợ anh chỉ có hai con cặc, còn em gái anh thì có ba”

Ba tôi không dám nói với chị Hương là cô Lan đã được ông nội tôi đụ luôn rồi. Ba muốn giữ bí mật này, không cho người ngoài biết.

Chị Hương: “Anh Thái à, em có 5 con cặc, nhưng giờ thì em vẫn chưa có một con cặc trong số đó”

Chị Hương buồn bã khi nhắc điều này cho ba biết. Nhưng ba không biết chỉ đã nói đùa như thế.

Ba: “Vậy là người tình của Hương đã bỏ Hương sau khi chán chê”

Chị Hương rưng rưng nước mắt, thấy vậy tôi liền nhảy vào để cứu chỉ.

Tôi: “Ba ơi, người tình đầu tiên của chỉ, người tốt nhất, đã không còn nữa, ông ta đã chết rồi. Ông ta không ai khác chính là cha chồng của chỉ đó”

Giờ thì ba tôi mới hiểu ra rằng mình đã sai lầm. Thay vì bị sốc và hỏi cặn kẽ, ba kéo mặt chị Hương vào sát mặt mình và hôn lên môi chỉ. Ba nhai hai môi của chỉ và hai người trao đổi lưỡi cho nhau.

Ba không còn chịu nổi nữa, sau khi biết chị Hương cũng sa vào sự loạn luân, ba rất nứng cặc. Chị Hương xoa nắn cặc ba thông qua cái quần. Ba lấy nó ra khỏi quần và đặt chỉ ngồi lên con cặc to dài và cứng ngắc của mình. Chị Hương bắt đầu cưỡi lên người tình mới của mình.

Ba: “Cái gì? Em đã đụ cha chồng, điều đó có nghĩa là em cũng giống như hai cha con anh, thực hành loạn luân”

Chị: “Đúng đó anh Thái, em cũng có quan hệ tình dục loạn luân, đó là lý do tại sao quan hệ giữa chị Huyền và con trai của chỉ vẫn là một bí mật. Em biết chúng ta sướng như thế nào khi được đụ những người thân của mình, nên em muốn chị Huyền được thưởng thức nó mãi mãi nếu chỉ thực sự thích đụ con trai ruột của chỉ”

Tôi: “Dạ đúng đó ba, chỉ giống như mình là đã từng đụ người thân”

Ba: “Người thân, ý con là Hương cũng đụ người thân?”

Tôi: “Tại sao ba không yêu cầu chị Hương kể đi?”

Chị: “Dạ, người tình thứ hai của em là thằng em chồng, đứa em nhỏ nhất của chồng em. Nó vẫn là người tình của em và đụ em bất cứ khi nào em ở một mình trong nhà hoặc nó đến khi vắng mặt chồng em”

Giờ đây ba tôi đã phát điên lên vì dục vọng đối với người giúp việc nhà của chúng tôi. Ba ôm lấy hông chị Hương và làm cho chị nhấp nhổm lên xuống cặc ba với tốc độ nhanh hơn và thọc cặc vào sâu trong lồn chỉ. Tôi chỉ đứng nhìn chị Hương giúp việc được ba tôi đụ ngay trước mặt tôi.

Tôi: “Không chỉ giống chúng ta trong chuyện quan hệ loạn luân, chị Hương còn giống chúng ta thêm một chuyện nữa”

Ba: “Là chuyện gì hả Vinh?”

Tôi: “Chỉ đã sinh ra những đứa con từ mối tình loạn luân với những người tình của chỉ”

Ba: “Cái gì? Em đã sinh con từ cả cha chồng và em chồng hả?”

Chị Hương: “Đúng đó anh Thái, chỉ có đứa con đầu lòng là của chồng em, nhưng đứa thứ hai là của cha chồng em còn đứa thứ ba là của thằng em chồng”

Nghe điều này làm ba càng nứng cặc hơn và đụ chị Hương thật dữ dội. Ba muốn đổi kiểu và cũng muốn đụ chỉ ở lỗ khác.

Ba: “Hương này, con trai anh có đụ em trong lỗ đít không?”

Chị Hương nhìn tôi trước khi trả lời như thể yêu cầu sự cho phép của tôi. Nhưng ba bắt chỉ phải tự nói ra.

Ba: “Hương, sao em nhìn nó?” Anh chỉ muốn em thành thật trả lời, là em có được con anh hay bất cứ người yêu nào khác đụ lỗ đít của em chưa?”

Chị Hương: “Có, tất cả những người yêu của em ngoại trừ chồng em đều đã đụ lỗ đít của em”

Ba: “Vậy là em sẽ giữ kỷ lục”

Chị: “Kỷ lục gì?”

Ba: “Kỷ lục là để cho tất cả những người yêu của mình đụ vô lỗ đít mình, bao gồm cả anh”

Chị: “Tất nhiên rồi anh Thái, em thật may mắn nếu có con cặc to mập của anh trong lỗ đít em”

Ba: “Vậy em còn chờ gì nữa, rút cặc anh ra khỏi lồn em và cho anh cái lỗ đít của em đi”

Chị Hương đứng lên và rời cặc ba ra khỏi lồn mình. Họ hôn nhau một lúc rồi ba bắt chỉ ngồi trên ghế sofa bên cạnh tôi. Ba ra sau chỉ và yêu cầu chỉ chống tay chổng mông lên. Không có bôi trơn ở đây, do đó ba nhổ nước miếng vô tay và xoa vào cặc mình, nó cũng đã ướt bởi nước lồn của chị Hương. Ba nhổ thêm một bãi thứ hai và xoa nó lên lỗ đít của chỉ. Khi ba đâm cặc vào trong lỗ đít chỉ, chỉ la hét lên thật to. Ba yêu cầu tôi kiểm soát tiếng la của chỉ.

Do đó việc duy nhất tôi làm là bịt miệng chị Hương lại, và thứ duy nhất đến trong đầu tôi là con cặc cứng của tôi. Tôi nắm lấy mái tóc của chỉ và kéo đầu chỉ xuống háng tôi, bắt chỉ bú cặc tôi.

Ba đang nện cặc vào ra trong lồn chị Hương, trong khi chỉ bú cặc tôi. Sau khi chỉ đạt cực khoái và trở lại bình thường, ba lại đổi kiểu. Không rút cặc ra ngoài, ba kéo chỉ ra sau và ngồi lên háng ba. Cặc ba đã chôn sâu trong lỗ đít của chị Hương.

Giờ thì ba đang ngồi trên ghế sofa với chị Hương trên người ba, lưng chỉ hướng về phía ba. Ba banh chân chỉ ra và phơi bày cái lồn của chỉ. Điều này làm cho hai mép lồn của chỉ mở rộng. Ba thọc mấy ngón tay vào lồn chỉ và banh rộng hơn nữa, dùng ngón tay để đụ vào lồn chỉ.

Ba: “Hương nè, có bao giờ em được nhận hai con cặc vào trong em cùng một lúc không?”

Chị: “Chưa bao giờ anh à”

Ba: “Vậy thì em có muốn thưởng thức cái cảm giác đó hay không?”

Chị: “Anh Thái ơi, em chưa bao giờ thử, nhưng em không biết mình có chịu nổi hay không khi có hai con cặc to ở trong hai cái lỗ của em cùng một lúc”

Ba: “Vợ và em gái anh, cả hai đều có kinh nghiệm đụ cặc đôi cùng một lúc. Hai người đều thực sự thích điều đó, nên anh chắc là em cũng thích cho mà coi”

Chị: “Em không biết nữa”

Chị Hương nhìn tôi, và ba cũng vậy. Ba ra hiệu cho tôi lại gần. Ngay lập tức tôi đứng dậy và đưa người vào giữa hai đôi chân đang mở rộng, đút con cặc cứng ngắc của tôi vào trong lồn chị Hương trong khi ba đang đâm thọc cặc trong lỗ đít của chỉ.

Sau khi đụ chị Hương được hai phút, tôi nhận thấy ba đang mỉm cười và sự bối rối hiện lên trên khuôn mặt chị Hương. Tôi quay lại nhìn thì thấy cô Lan đang đi bộ trần truồng từ phòng khách đến nhà bếp.

Cô: “Vậy là, hai cha con đang có một thời gian tốt đẹp khác, đang đóng đinh cô hầu gái trưởng thành của mình”

Ba: “Con Hương nó đụ sướng lắm Lan ơi”

Cô: “Lồn nào cũng đụ sướng đối với anh hết mà”

Cô Lan trông giận dữ khi nói điều này. Cổ giận vì ba không bỏ qua bất cứ cơ hội nào khi đi xa để đụ bất kỳ cái lồn nào, dù đó là em gái của mình, là mẹ kế hay là em dâu của vợ mình. Để làm cho cô hết giận, tôi nhảy vào can thiệp.

Tôi: “Cô Lan ơi, sao cô còn ở ngoài đó? Chắc là cô còn mệt, nếu cô cần bất cứ điều gì, cô cứ gọi chị Hương phục vụ cho cô”

Cô: “Cô đến lấy sữa cho con mình, giờ thấy Hương nó đang bận thì làm sao cô nhờ được”

Ba: “Sao em không cho con bú sữa của mình?”

Cô: “Cũng do con anh, là ba của đứa bé, đã uống hết sữa từ hai vú của em rồi. Thằng Vinh nó bú cạn khô luôn, sau khi tất cả chúng ta đều đang ngủ. Thật ra thì nó bú vú em mới hồi sáng, nên em không còn chút sữa nào. Giờ em cần phải ăn gì đó để có sữa trở lại”

Cô lấy chai sữa rồi trở lại phòng ngủ của ba mẹ, ở đó con tôi và mẹ tôi vẫn còn đang ngủ.

Trong khi hai cha con tôi đang đụ chị Hương thì mẹ tôi quát to tên tôi trong sự giận dữ. Tôi không thể nhìn thấy mẹ vì mẹ ở sau lưng tôi. Ngừng đụ chị Hương và không rút cặc ra ngoài, tôi quay đầu qua vai để nhìn thì thấy mẹ và cô Lan đang đứng cạnh nhau, hoàn toàn trần truồng.

Mẹ: “Vinh, rút cặc con ra khỏi lồn con Hương mau”

Tôi làm theo lời mẹ, quay lại đối mặt với mẹ. Mẹ nhìn tôi rồi đưa mắt nhìn xuống con cặc dài và còn đang cứng của tôi. Nó ướt át và bóng loáng vì bị bao phủ bởi nước lồn của chị Hương.

Tôi: “Chuyện gì hả mẹ? Sao mẹ lại giận dữ như vậy?”

Mẹ: “Cô Lan nói với mẹ là con đang đụ con Hương mà không dùng bao, và có vẻ là cổ nói đúng”

Tôi: “Ồ, đúng rồi, con quên mất là phải dùng bao. Xin lỗi mẹ nhé”

Mẹ: “Lan ơi, đi lấy bao đi, nó ở chỗ cái ghế cạnh giường đó”

Cô quay trở lại phòng ngủ của ba mẹ để lấy bao. Mẹ vẫn còn giận tôi.

Mẹ: “Vinh à, con hứa với mẹ là không bao giờ đụ con Hương mà không mang bao. Hôm nay con đã phá vỡ lời hứa đó. Mẹ rất là đau đớn đó”

Tôi: “Mẹ ơi, con thực sự rất là xin lỗi mẹ. Con không có ý làm tổn thương mẹ. Thật ra là con nứng quá mà ba lại bảo con tới đụ chị Hương trong khi ba đang đụ lỗ đít chỉ”

Ba bắt đầu an ủi vợ mình trong khi vẫn tiếp tục đụ vào lỗ đít chị Hương giúp việc.

Ba: “Tại sao em giận dữ quá lên như vậy hả Huyền? Còn em thì không có bất cứ vấn đề nào khi thằng Vinh nó đụ em hoặc cô Lan mà không cần dùng bao”

Mẹ: “Em cho phép con mình đụ em mà không dùng bao vì em đang cố gắng có thai với nó. Mà em cũng không có vấn đề gì khi nó đụ em gái anh mà không dùng bao là vì cô Lan mong muốn sẽ có đứa con nữa với nó”

Ba: “Vậy thì tại sao em lại giận?”

Mẹ: “Em không muốn con Hương có thai một lần nữa với thằng Vinh. Em không muốn có cháu từ tử cung người giúp việc của chúng ta”

Ba: “Một lần nữa? Ý em là sao khi nói như vậy?”

Mẹ: “Trước đây con mình đã làm con Hương có bầu đó”

Ba: “Khi nào?”

Mẹ: “Anh còn nhớ khi em qua bển thăm anh không? Lúc đó con Hương đang ở với con mình, ngay tại đây”

Ba: “Ừ, em có nói anh điều đó, vậy mà anh tưởng con Hương ở đây để chăm sóc cho con mình”

Mẹ: “Nó chăm sóc cho con mình ở trên giường, cả ngày lẫn đêm hai đứa nó cứ đụ đéo nhau suốt trong khi anh đụ em ở bên đó. Khi em về lại Việt Nam thì biết được con Hương đã có thai với thằng Vinh. Cháu anh, đứa cháu đầu tiên của anh đang bắt đầu phát triển bên trong tử cung của con Hương”

Ba nhìn chị Hương như hỏi chuyện đó có thật hay không. Chị gật đầu để xác nhận những gì mẹ nói đều là sự thật.

Ba: “Vậy chuyện gì đã xảy ra?”

Mẹ: “Em không muốn điều đó lại xảy ra nữa nên đã sắp xếp để phá cái thai đó đi. Sau đó em đã bảo con mình là sẽ không được đụ con Hương mà không mang bao. Nó hứa với em, vậy mà hôm nay nó đã phá bỏ lời hứa đó”

Tôi: “Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ lập lại điều này nữa”

Cô Lan trở lại với một cái bao cao su trong tay và đưa cho mẹ.

Mẹ: “Tại sao em đưa nó cho chị? Tới đưa cho người yêu của em đi, nó đang khao khát muốn có con đó”

Cô Lan vẫn còn trần truồng, đến đưa cho tôi cái bao, vẻ mặt vẫn còn giận dữ. Sau khi tôi nhận lấy, cô quay lại và đi đến bên mẹ và đứng cạnh mẹ.

Mẹ: “Giờ thì tròng bao vào rồi hãy đụ”

Tôi: “Mẹ ơi, con không muốn đụ chỉ nữa, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ”

Mẹ: “Vinh à, con cặc đó cứng lên vì con Hương và chỉ có nó xứng đáng cho đến khi cặc con mềm trở lại. Đụ nó đi, giờ mẹ còn mệt nên mẹ không muốn đụ con”

Khi mẹ tôi nói “mẹ không muốn đụ con” thì cho thấy mẹ đang giận tôi. Lần đầu tiên sau 15 tháng quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con tôi, mẹ nói là không muốn đụ tôi. Tôi cảm thấy như bắt đầu lại từ đầu, tôi muốn giành lại mẹ, quyến rũ mẹ một lần nữa để mẹ đụ tôi, làm cho mẹ thành người yêu của tôi trở lại.

Nhưng đành phải chờ đợi khi mẹ đề nghị tôi đụ chị Hương trước tiên. Sau khi mẹ và cô Lan đi về phòng ngủ, tôi quên chuyện đó và trở lại với cái ghế sofa. Chị Hương giúp việc vẫn có cặc ba đang vô ra trong lỗ đít chị.

Tôi mang bao vào và thọc cặc vô lồn chị Hương một lần nữa. Trong khi chỉ bị kẹp giữa hai cha con tôi, ba trông thấy khuôn mặt chán nản của tôi.

Ba: “Quên đi Vinh, bả không giận con lâu đâu. Ba chắc là mẹ con sẽ trở lại với con vì bả không thể ở đây mà không có cặc con”

Tôi: “Thiệt hả ba?”

Ba: “Thiệt mà. Bả ở đây mà không cần có ba nhưng không thể thiếu cặc con được. Giống như thể bả là người bạn đời của con vậy. Mẹ con và cơ thể gợi dục cùng cái lồn xinh đẹp của bả là chỉ dành cho con thôi”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng trở lại. Tôi bắt đầu thích thú khi đụ chị Hương. Nhưng trong đầu tôi vẫn hiện lên hình ảnh người mẹ gợi dục của tôi. Tôi chỉ muốn đụ chị giúp việc cho xong để trở lại phòng ngủ của ba mẹ và đụ mẹ trở lại, làm cho mẹ quên đi lỗi lầm của tôi.

Nhanh chóng, tôi xuất tinh và rút cặc ra khỏi lồn chị Hương. Ba vẫn đang đụ chỉ. Tôi tháo bao ra khỏi cặc, quăng nó lên người chị Hương. Tinh trùng của tôi thoát ra khỏi bao cao su và chảy xuống bụng chỉ. Chỉ dùng ngón tay lau sạch và liếm nó cho bằng hết.

Ba: “Giờ thì con đã làm xong với con Hương rồi đó”

Tôi: “Dạ, giờ con chỉ muốn lấy mẹ thôi”

Chị Hương: “Anh Thái à, thằng Vinh con anh thật sự điên cuồng vì mẹ nó đó nghen. Nó yêu chỉ rất nhiều, bất kể thế nào, nó vẫn luôn sẵn sàng để đụ mẹ nó”

Tôi: “Thôi được rồi, giờ con vào trong đó đây, con phải thuyết phục mẹ. Ba có vô trỏng không?”

Ba: “Ba không nghĩ là con cần ba giúp, chỉ cần con có con cặc cứng cho mẹ con thì bả sẽ tha thứ cho con. Dù gì thì ba chưa làm xong với người yêu mới của mình. Ba không có nhiều lồn của Hương nên sẽ đụ nó cho sướng trước đã”

Tôi: “Vậy thì ba cứ tiếp tục, con để cho hai người ở đây thoải mái nhé”

Nói xong tôi đi vô phòng ngủ của ba mẹ. Khi đi tới cửa, tôi nghe tiếng chị Hương cười khúc khích giống như một cô gái trẻ. Tôi quay lại nhìn thì thấy ba đang rút cặc ra khỏi lỗ đít chị Hương, chỉ nằm xuống ghế và liếm cặc ba với đôi chân giang rộng. Sau khi liếm cặc ba, ba thọc cặc vào lồn chỉ và đụ chỉ. Ba nhìn thấy tôi, đưa một ngón tay cái lên trước khi tôi vào phòng ngủ của ba để quyến rũ vợ ba và cũng là người mẹ yêu dấu của tôi.