Chapter 52
========================================

Sau khi có một phiên đụ đéo tuyệt vời, hai mẹ con nằm nghỉ trên giường và nhìn nhau. Bà Huệ lấy quần chồng trên giường, cái mà con trai của chồng đã mượn đêm qua, đặt vào lồn bà. Sau đó bà ta bắt chéo chân thật chặt để cho tinh trùng từ lồn bà ngưng chảy ra. Thái chỉ nằm đó ngắm vẻ đẹp trần truồng của bà mẹ kế. Hai người không hề nói chuyện, chỉ mỉm cười với nhau.

Một lát sau, vẫn không nói gì, bà Huệ rời khỏi giường và nhặt lấy áo ngủ ở dưới sàn nhà. Khi bà ta cúi xuống để lấy nó, Thái có thể nhìn thấy lỗ đít của mẹ mình khi hai mông đít bà được mở rộng ra. Nhìn thấy hai mông đít to bè và trắng nõn nà của bà Huệ, Thái khao khát được đụ bà mẹ kế của mình thêm một lần nữa. Anh ta quyết định sẽ thuyết phục bà ta bằng mọi cách để bà ta ở lại với anh ta suốt đêm.

Cuối cùng Thái lên tiếng:

“Dì định đi đâu?”

“Dì nên đi bây giờ… lẽ ra dì không nên đến đây”

“Tại sao… bộ dì không thích thú với con sao? Con không giỏi hơn ba hả?”

“Ba con rất giỏi về tình dục, nhưng dạo này dì không biết có chuyện gì xảy ra với ổng. Dì nghĩ là ổng không còn hứng thú với gì nữa”

Thái biết tại sao ba anh ta không còn hứng thú với bà ta. Sau khi được đụ con gái ruột, ông ta đang nhận được một loại lạc thú mà loại này thì ở vợ ông ta không thể có được.

“Nhưng mà Thái à, con giỏi hơn ba con đó”

“Vậy tại sao dì không ở đây với con, ở lại đêm nay với con nha dì?”

“Không được đâu Thái ơi, dì phải trở lại để ngủ với con dì”

“Dì à, bộ con không phải là con của dì hay sao?”

“Sao con lại nói vậy?”

“Vậy thì ngủ ở đây với con đi”

“Nhưng mà…”

“Thôi mà dì, nếu dì chưa bao giờ nghĩ rằng con như là con của dì… vậy thì dì phải ngủ với con đêm nay. Con sẽ làm cho dì cảm thấy rất đặc biệt”

Giờ thì bà Huệ không còn lựa chọn nào khác. Cách mà thằng con trai kế của bà ta tống tình bà để được qua đêm với bà thật là quá nhiều đối với bà.

“Được rồi, dì sẽ ở lại đây, nhưng chỉ trong đêm nay thôi nha. Kể từ ngày mai, chúng ta sẽ phải đối xử như hai mẹ con bình thường”

Bà Huệ chuẩn bị mặc lại áo ngủ khi trở lại giường. Nhưng Thái nhổm dậy khỏi giường, với lấy cái áo ngủ của bà ta và ném nó xuống gần giỏ đồ.

“Con làm gì kỳ vậy Thái? Dì là mẹ của con mà”

Bà Huệ giận dữ bởi hành vi của Thái.

“Thôi mà dì, dì vừa nói là chúng ta phải giống như hai mẹ con bình thường kể từ ngày mai. Còn tối nay chúng ta có thể vui chơi vì con vừa mới đụ dì xong, và con còn muốn làm tiếp lần nữa với dì mà”

Nghe vậy, mọi giận dữ của bà Huệ tan biến. Bà ta mỉm cười và leo lên giường với con trai kế. Thái kéo bà ta về phía mình bằng cách ôm eo bà. Cặp vú to lớn của bà Huệ bị nghiền nát trên ngực anh ta. Một tay anh ta đưa xuống vuốt ve khắp hai mông đít mẹ mình, còn tay kia nựng nịu mặt mẹ và vuốt mái tóc dài của mẹ trong lúc hai mẹ con hôn nhau say đắm.

“Vậy con muốn đụ dì nữa hả?”

“Đúng vậy, con rất muốn được ở bên trong dì một lần nữa”

“Nhưng con đã cho dì quá nhiều cực khoái rồi”

“Con biết, dì cảm thấy rất thỏa mãn, nhưng con muốn đụ dì một lần nữa”

“Vinh à, chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát trước khi bắt đầu lại được không?”

“Tất nhiên rồi, con cũng rất mệt khi xuất tinh trong lồn dì đến hai lần”

“Vậy dì đoán là chúng ta có thể nói chuyện đến khi…”

“Đúng, chúng ta có thể nói chuyện và chơi đùa với cơ thể của nhau đến khi sẵn sàng cho vòng hai”

“Vậy thì con nói cho dì nghe đi”

“Nói chuyện gì?”

“Dì biết con đã ham muốn dì trong nhiều năm, dì muốn biết con đã bắt đầu muốn quan hệ tình dục với dì từ khi nào”

“Nhưng mà… sao dì biết?”

“Vì từ lúc dì có thai lần đầu tiên, dì nhìn thấy sự ham muốn trong mắt con, ham muốn dì hoặc cơ thể của dì”

“Vậy là dì biết con đã ham muốn dì rồi à?”

“Đúng đó, và đó là nguyên nhân ba con bỏ con và cho con ngôi nhà khác”

“Cái gì? Ba con đã biết con ham muốn dì sao? Bằng cách nào?”

“Vì dì đã nói cho ổng biết, khi đứa con đầu tiên của dì được 2 tuổi, dì nói cho ổng biết rằng con không nhìn dì giống như một người mẹ, và đó là lý do tại sao ổng cho con một căn nhà riêng để ở với em gái con”

“Chết tiệt thật, vậy dì là nguyên nhân làm cho ba con rời bỏ hai đứa con”

“Không đâu Vinh, ham muốn của con đối với dì mới là nguyên nhân”

“Đúng rồi, dù chuyện gì xảy ra, nhưng hãy nhìn đi, hôm nay dì đang nằm trần truồng cùng với con ở trên cái giường hôn nhân của dì”

“Vậy thì con kể đi, từ khi nào con ham muốn cơ thể của dì?”

“Con bắt đầu thích dì vào cái ngày dì kết hôn với ba con, ngay khi con nhìn thấy dì trong bộ đồ cưới, dì trông rất đẹp và gợi cảm”

“Lúc đó con chỉ là một cậu bé thôi mà”

“Dì à, con lúc đó là một cậu bé thiếu niên, ở độ tuổi đó thì những cậu bé như vậy đã biết nghĩ đến tình dục rồi đó”

“Vậy là con thấy dì gợi cảm trong bộ đồ cưới hả?”

“Dạ, dì trông tuyệt đẹp trong ngày cưới, vào ngày đó con chỉ quyết định rằng con sẽ cưới một người phụ nữ đẹp giống như dì”

“Nhưng Thái à, con rất là may mắn đó nghe, vợ con còn đẹp hơn dì nữa đó”

“Dạ đúng, Huyền là người phụ nữ đẹp nhất trong đời con, và dì là người thứ hai…”

“Thôi mà Thái, bây giờ thì dì đã già rồi, còn con Lan, em gái của con cũng rất đẹp đó”

“Đúng, em con cũng đẹp, nhưng con không thể đụ nó”

Thái nói láo với mẹ kế về quan hệ của anh ta với em gái mình.

“Giờ con đã đồng ý là dì không đẹp hơn vợ con, vậy mà con vẫn muốn đụ dì hay sao?”

“Đúng vậy, dì biết sao không? Vì dì là người tình đầu tiên của con, dì đã lấy đi sự trinh trắng của con”

Bà Huệ rất ngạc nhiên.

“Dì lấy đi sự trinh trắng của con à? Bằng cách nào? Con chưa hề đụ dì trước đây mà?”

“Dì à, con không nói về chuyện đụ đéo”

“Vậy thì về cái gì?”

“Vào đêm tân hôn, khi dì đang được ba con đụ, con đứng bên ngoài phòng dì và nghe tiếng rên rỉ của dì, con sục cặc và tưởng tượng là đang đụ dì. Con xuất tinh lần đầu tiên trong đời, lần đầu xuất tinh là dành cho dì. Đó là ý con nói bị mất sự trinh trắng ở cái tên của dì”

“Nhưng con không đụ dì, nên ý dì là không lấy sự trinh trắng của con được”

“Đúng, điều gì xảy ra nếu con không đụ dì vào đêm đó nhưng xuất tinh vào tên dì trong khi ba con đang lấy đi trinh tiết của dì…”

“Ba con không lấy đi trinh tiết của dì đâu Vinh à”

“Sao? Vậy có nghĩa là dì đã trao trinh tiết cho người đàn ông khác?”

“Không phải, trinh tiết của dì chỉ bị ba con lấy, nhưng không phải trong đêm tân hôn vì trước đó ba con với dì đã đụ nhau rồi”

“Dì đã đụ ba con trước khi cưới ổng?”

“Đúng, ba con cũng giống như con, điên cuồng vì tình dục, do đó ổng đã quyến rũ và đụ dì rồi”

“Dì ơi, kể cho con nghe đi”

Bà Huệ hôn môi Thái, sau đó nói:

“Câm miệng lại đi, con bắt dì ở đây để kể những chuyện này thôi sao?”

“Không đâu dì, con muốn dì ở đây vì muốn đụ dì một lần nữa”

“Vậy sao con không đụ dì đi?”

Thái chụp mông đít bà Huệ và kéo cơ thể trần truồng của bà ta về phía mình. Bà ta quàng chân quanh eo Thái còn Thái nâng hông mẹ kế của mình lên để cho lồn bà ta ở ngay đầu cặc. Thái làm cho mẹ mình ngồi xuống cặc anh ta dễ dàng, con cặc cứng tách hai mép lồn ra và đi vào trong hang lồn.

Bà Huệ thực sự thích thú điều này. Bà ta cưỡi lên con cặc của con trai kế. Thái bú vú mẹ trong khi giã cặc vào lồn bà ta. Hai mẹ con đụ nhau được một hồi thì bà Huệ cảm thấy mệt nên leo xuống người con và bú cặc con.

Thái để cho mẹ kế bú được một lúc, nhưng anh ta muốn đút cặc vô lồn bà ta trở lại. Do đó anh ta chụp tóc bà ta kéo lên và đẩy bà nằm sấp xuống giường. Bà Huệ xoay người và vuốt tóc ra khỏi mặt để nhìn con trai kế. Thái chồm xuống đưa mặt vào mông đít bà ta, anh ta bắt đầu liếm khe đít và cắn vào hai mông đít. Sau đó anh ta đưa miệng vào hai mép lồn mẹ kế bằng cách banh hai chân bà ta ra.

Thái được thết đãi bữa tiệc trên lồn bà mẹ kế của mình, anh ta liếm lồn bà như liếm một cây kẹo. Sau khi mặt Thái hoàn toàn bị bao phủ bởi nước lồn, anh ta nới lỏng tay ra khỏi hông bà ta. Bà Huệ quay đầu lại và hôn Thái say đắm. Bà ta mở hai chân ra nhiều hơn để mời anh ta đụ bà khi anh ta chà xát con cặc vào cái mông trần trụi của bà. Cảm nhận được mẹ kế của mình muốn gì, Thái nhổm mông lên một chút và rồi nhích xuống một chút để đút cặc vào lồn bà ta từ phía sau. Khi Thái đưa cặc vào bên trong lồn bà Huệ, anh ta bắt đầu đụ mẹ mình trong khi vẫn nằm trên lưng bà.

Nhưng bà Huệ cảm thấy khó chịu ở vị trí này vì bà ta phải chịu toàn bộ sức nặng của đứa con trai kế mạnh mẽ của bà. Cảm thấy người tình của mình không được thoải mái, Thái nhổm dậy kéo cặc ra ngoài. Sau đó anh ta kéo hông mẹ lên và làm cho bà ta ngồi ở tư thế chó. Thái nhổ nước miếng và chà vào hai mép lồn bà ta và lại đút cặc vào lồn từ phía sau. Một lần nữa, Thái lại giã cặc vào lồn mẹ kế của mình.

Bà Huệ có đến hai lần cực khoái, và cuối cùng thì đến lúc Thái tạo lũ vào lồn mẹ kế của anh ta. Anh ta vẫn không ngừng nắc ngay cả sau khi tinh trùng trào ra khỏi lồn qua con cặc đang sìu dần xuống.

Sau khi rút cặc ra khỏi lồn mẹ kế, Thái quay người bà ta lại bằng cách chụp vai bà và hôn môi bà, đẩy bà nằm ngửa ra. Hai người chơi đùa nhau và lăn lộn khắp trên giường.

Một lát sau, Thái vẫn còn tinh thần sẵn sàng để đụ bà Huệ trở lại. Nhưng sau khi bắn tinh trong lồn bà mẹ kế của anh ta đến lần thứ ba, Thái đã kiệt sức và muốn nghỉ ngơi. Do đó anh ta kéo bà ta lại gần và ôm ấp. Nhưng Thái nghĩ rằng mình vừa mới đụ vợ của ba mình và là mẹ kế của mình, trong khi đó anh ta nghĩ ngợi về việc ba anh ta chắc cũng đang đụ em gái của anh ta. Liệu hai cha con có đang đụ trong khi anh ta đang đụ mẹ kế của mình không?