Chapter 83
========================================

Lần đầu tiên sau khi mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi được tiết lộ, tôi đụ mẹ một mình vì mẹ đang mang thai. Trước khi chúng tôi biết điều đó, hai cha con tôi thường chia sẻ mẹ hàng đêm, thay phiên nhau đụ mẹ và thỉnh thoảng đụ cùng nhau ở những lỗ khác nhau.

Mẹ tôi rất hạnh phúc vì giờ chỉ ngủ với một người đàn ông, người tình thật sự và cũng là con trai của mẹ. Khi chúng tôi đi ngủ, cô Lan đang hét lên khi được anh trai mình đụ.

Tôi đang ngủ thì cảm thấy một cái miệng ướt át trên cặc mình. Tôi nghĩ là mẹ đã thức giấc theo cách tình dục bằng cách bú cặc tôi. Không mở mắt ra, tôi chụp đầu mẹ và kéo mẹ vào háng tôi để cho cặc tôi vào hết trong miệng mẹ.

Đột nhiên có một cánh tay choàng quanh ngực tôi và để ở đó. Đã có hai cái tay đang nắm giữ cặc tôi khi tôi đang được bú cặc, giờ lại có thêm một cái tay nữa trên ngực tôi! Tôi liền mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi vẫn còn đang ngủ bên cạnh tôi, với cơ thể xinh đẹp và hoàn toàn trần truồng. Tôi ngước mắt nhìn xuống thì thấy cô Lan đang bú cặc tôi. Thấy vậy tôi kéo đầu cô lên mặt tôi và hôn môi cô.

Bây giờ tôi đã cương cứng hoàn toàn. Đẩy cô nằm ngửa trên giường, tôi vén váy ngủ của cô lên. Cô Lan đã trần truồng ở bên trong. Tôi banh hai chân cô ra và đưa người vào giữa hai đùi cô. Khi tôi cố thọc cặc vào trong lồn cô, cô liền tát mạnh vào má tôi và đẩy tôi ra.

Tôi: “Chuyện gì vậy cô Lan? Bộ cô không muốn cặc con à?”

Cô: “Cô chứ không phải mẹ con để mà cho con đụ đâu nhé”

Tôi: “Nhưng cô vừa bú cặc con làm cho nó cứng lên rồi mà. Con đã sẵn sàng để đụ cô”

Cô: “Vinh à, cô bú cặc con vì muốn nói chuyện với con, và chỉ có cách đó mới đánh thức con dậy. Con thường thức dậy giống như vầy mà, được bú cặc bởi cô hoặc là mẹ con”

Tôi: “Cô muốn nói chuyện gì?”

Cô: “Đêm qua con đã bảo ba con là con sẽ không đụ cô nếu ảnh để mẹ con ở một mình với con”

Tôi: “Dạ đúng, rồi cô thấy chuyện đó có hiệu quả đấy. Ổng đồng ý và để vợ ổng ngủ riêng với con. Giờ thì con không phải chia sẻ mẹ con cho ba con nữa”

Cô: “Nhưng con có thể chia sẻ cô mà, chả lẽ con không thích đụ cô nữa hay sao?”

Tôi: “Thôi mà cô Lan, cô biết là con rất thích đụ cô mà”

Cô: “Vậy sao con hứa với ba con là sẽ không đụ cô đến khi ảnh rời Việt Nam?”

Tôi: “Chỉ là để cho chắc chắn ổng sẽ tránh xa mẹ con ra. Nhưng ý con không phải vậy đâu. Con muốn đụ cô mà, giờ hãy để cho con làm tình với cô đi”

Cô: “Không đâu Vinh, giờ thì con phải trả giá nhé. Cô chỉ đụ anh trai cô đến khi ảnh rời Việt Nam”

Hai cô cháu tôi đang trò chuyện thì mẹ tôi thức dậy, sà lại gần tôi và hôn tôi. Mẹ trông thấy tôi đang nằm trên người cô Lan và tưởng là chúng tôi sắp sửa quan hệ. Vậy là mẹ liền xuống giường và đi vô phòng tắm.

Mẹ: “Mẹ muốn đi đái”

Tôi: “Được thôi”

Sau khi mẹ đi khỏi, cô Lan kéo tôi lại phía mình và hôn tôi.

Tôi: “Con muốn đụ cô”

Cô: “Giờ thì mẹ con đã thức dậy rồi, con có thể đụ mẹ con mà. Tuy cô không thể quan hệ tình dục với con, nhưng cô có thể bú cặc con và làm cho con sẵn sàng với mẹ con”

Tôi: “Tất nhiên rồi cô”

Sau đó tôi nằm ngửa trên giường, cô Lan ở giữa hai chân tôi và bắt đầu bú cặc tôi. Khi đã cương cứng hoàn toàn, cô nhả miệng ra và bảo tôi vô trong phòng tắm để đụ mẹ. Thế là tôi đi vô phòng tắm, còn cô đi xuống lầu để gặp ba tôi.

Khi vào trong phòng tắm thì tôi thấy mẹ tôi đã đái xong và đang đánh răng. Tôi đến phía sau mẹ, đẩy mẹ tới trước để cho mẹ tựa người vào bồn rửa mặt. Mẹ nhổ nước ra khỏi miệng và đứng giang hai chân ra cho tôi.

Tôi thọc cặc vào lồn mẹ và bắt đầu đụ mẹ. Mẹ nhổ hết nước ra khỏi miệng, súc miệng xong rồi quay người lại. Mẹ nắm lấy cặc tôi và yêu cầu tôi đụ mẹ ở phía trước. Tôi vòng tay ôm đít mẹ, nâng một chân của mẹ lên và quấn quanh lưng tôi. Sau đó tôi đút cặc vào lồn mẹ trở lại và hai mẹ con tôi tiếp tục đụ đéo nhau.

Tôi kéo mẹ lên cao để cho người mẹ hỏng khỏi mặt đất, với cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ. Mẹ nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi. Sau đó tôi đưa mẹ đến chỗ vòi sen. Chúng tôi đụ nhau khi mẹ tắm. Lần này tôi cũng lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của mình.

Sau khi trở ra phòng ngủ, tôi đi phía sau mẹ và kéo cơ thể lõa lồ của mẹ vào trong tôi và hôn mẹ.

Giờ đây mẹ tôi đang mang thai đứa con của tôi, nên tôi không muốn làm tổn thương mẹ. Vì vậy tôi quyết định sẽ kể cho mẹ nghe về chuyện tôi với bà nội Huệ. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và muốn thú nhận rằng tôi đã lừa dối mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn mẹ biết một chuyện”

Mẹ: “Chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Hứa với con là mẹ sẽ không điên lên vì con đi?”

Mẹ: “Tại sao? Con đã làm gì? Vinh à, con biết là mẹ không bao giờ nổi điên lên vì con mà”

Tôi: “Ngay cả khi con lừa dối mẹ sao?”

Mẹ: “Lừa dối?”

Tôi: “Dạ đúng vậy, mẹ nên biết chuyện này”

Mẹ: “Con đã lừa dối mẹ, nhưng tại sao bây giờ con lại nói với mẹ điều này?”

Tôi: “Vì con muốn mẹ biết, con không muốn lừa dối mẹ nữa”

Mẹ: “Được rồi, người đàn bà đó là ai?”

Tôi: “Mẹ à, đó là… là bà nội Huệ”

Mẹ: “Cái gì? Con đã đụ bà nội kế của con, là mẹ chồng của mẹ! Bả là mẹ kế của ba con mà”

Tôi: “Bả cũng là người tình của ổng nữa”

Mẹ: “Mẹ biết… Nhưng làm thế nào mà con có thể… Bộ ba con không ngăn cản con hay sao?”

Tôi: “Thực ra thì… ba đã giúp con đụ mẹ kế của ổng đó”

Mẹ: “Cái gì? Vinh, mẹ đã yêu cầu con đi với ba con để chắc chắn là ổng sẽ đụ mẹ kế của ổng. Nhưng con lại tới đó và đụ bả!”

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn ba con chia sẻ bả với con, giống như con đã chia sẻ mẹ với ổng”

Mẹ: “Vậy bả có đẹp không? Có giống như ba con nói không?”

Tôi: “Dạ có mẹ à, bà nội kế của con còn rất xinh đẹp, nhưng không đẹp bằng mẹ đâu. Mẹ cũng biết đó, giờ thì bả đã già rồi mà”

Mẹ: “Con có thích đụ bả không?”

Tôi: “Dạ có, con không hề nghĩ là bả lại nứng lồn đến như vậy”

Mẹ: “Mẹ hy vọng là mình cũng được như thế ở độ tuổi của bả, để cho con trai của mẹ luôn quan tâm đến mẹ”

Tôi: “Mẹ à, mẹ biết là con sẽ không bao giờ ngưng đụ mẹ mà, dù mẹ có già đi cũng không thành vấn đề”

Mẹ: “Được rồi con yêu, nếu con muốn đụ bả trở lại, thì con có thể đụ bả. Nhưng đừng bao giờ giấu diếm chuyện đó với mẹ. Mẹ cần phải biết hết mọi mối quan hệ của con. Mẹ không muốn con lừa dối mẹ. Và nếu con đụ người đàn bà nào mà không cho mẹ biết thì điều đó sẽ là sự phản bội. Con có thể đụ bất cứ ai mà con muốn”

Tôi: “Dạ, con hứa với mẹ”

Mẹ không thể giận tôi được lâu. Mẹ đến bên tôi và hôn môi tôi. Sau đó mẹ muốn thay đồ và ăn sáng vì con tôi trong bụng mẹ đang làm cho mẹ đói bụng. Chúng tôi thay đồ và đi xuống cầu thang. Ba tôi không hề biết là cô Lan đã bú cặc tôi hồi sáng.