Chapter 78
========================================

Sau khi hai mẹ con tôi đụ nhau trong phòng tắm, chúng tôi trở lại phòng ngủ khi con tôi đang khóc. Mẹ nó, cô Lan đang bận đụ ba trong phòng tắm nên cổ nhờ mẹ chăm sóc cho con tôi đến khi ba đụ xong lỗ đít của cổ.

Trong khi mẹ đang cho con tôi bú vú mẹ, tôi đứng ngay phía sau mẹ, hôn vào cổ và vai mẹ, chà cặc vào mông đít mẹ.

“Vinh ơi, đừng có làm nữa mà, đã qua ngày rồi thì mẹ con mình cũng nên làm gì đó khác, ăn sáng rồi nghỉ ngơi đi con”

“Tất nhiên rồi mẹ à, chúng ta sẽ không đụ trở lại cho đến tối nay”

“Ờ, vậy thì được”

Sau đó cô Lan ra ngoài phòng tắm và lại chỗ đứa bé trước khi nó bắt đầu khóc. Cô mỉm cười khi thấy mẹ đang cho nó bú vú để nó khỏi khóc nhè. Sau đó cô ẵm đứa nhỏ và nằm xuống giường để cho bú.

Tôi: “Ba đâu rồi cô?”

Cô: “Ảnh đang tắm, ảnh muốn tắm rửa cho sạch sẽ rồi mới ra ngoài”

Vú cô Lan cạn hết sữa vì tôi đã bú sạch rồi. Nhìn thấy con tôi khóc trở lại, mẹ bảo cô coi đứa bé để mẹ đi lấy chai sữa cho cháu mình. Mẹ lấy cái áo ngủ từ tủ đồ rồi mặc vào, sau đó đi tới nhà bếp để lấy sữa. Tôi cũng mặc đồ ngủ pyjama rồi vào trong bếp sau mẹ, hy vọng có gì đó để ăn trước bữa sáng.

Khi ra ngoài, tôi thấy mẹ và chị Hương giúp việc đang nói chuyện với nhau.

“Chị Huyền à, em rất xin lỗi chị”

“Về chuyện gì hả Hương?”

“Vì đã đụ chồng chị”

“Chị không có vấn đề gì với chuyện đó đâu Hương. Em có thể đụ chồng chị bất cứ lúc nào. Giờ thì ổng bắt đầu đụ em, em còn nhận được nhiều hơn trong những ngày tới đây, chuẩn bị cho điều đó đi”

“Em tưởng là chị giận em chứ”

“Chị không giận em vì đã đụ chồng chị, mà chị giận em vì đã đụ con trai chị”

“Nhưng tụi em đã đụ nhau nhiều lần trước đây, chị biết điều đó mà. Thực tế thì thằng Vinh đã từng chơi tay ba với chị em mình rồi”

“Chị hiểu chuyện đó, chị không có bất cứ vấn đề gì khi con trai chị nó đụ em, trừ khi và đến khi nó còn thích đụ em. Nhưng phải nhớ cho rõ một điều rằng, đừng bao giờ để cho nó đụ em mà không mang bao”

Mẹ nhìn về phía tôi và mỉm cười, chị Hương cũng vậy. Sau đó mẹ lấy chai sữa và đưa nó cho tôi.

“Cho nó uống đi, mẹ còn phải làm đồ ăn sáng nữa”

“Mẹ à, con đã bảo chị Hương chuẩn bị bữa ăn sáng rồi, cứ để chỉ lo chuyện đó”

“Dù gì thì mẹ cũng phải làm bữa ăn trưa, con cứ đi lo cho con mình đi”

Tôi hôn mẹ và trở lại phòng ngủ. Cô Lan vẫn còn trần truồng, đang nằm trên giường cho con của chúng tôi bú. Tôi lại gần cô và nằm xuống giường cạnh con trai mình.

“Cô để con, con cho nó bú bình này”

“Vậy là con đang bắt đầu nhận trách nhiệm với con mình rồi đó”

“Dạ, con muốn vậy mà. Nhưng cô lại đang dành hết trách nhiệm cho dượng Bình”

“Đó là vì ổng là ba của đứa nhỏ trên giấy khai sinh, và về luật pháp thì ổng là ba của nó, nên mọi trách nhiệm phải thuộc về ổng”

“Ồ, nhân tiện con muốn cho nó bú vì muốn cô nên đi mặc đồ vào”

“Tại sao cô không thể trần truồng với người yêu của mình?”

“Vì nếu người yêu khác của cô trở lại đây, ổng sẽ đụ cô một lần nữa”

“Ừ, con nói đúng đó, giờ cô rất mệt nên chỉ muốn nghỉ ngơi thôi”

Cô bước xuống giường và đi cho thằng bé uống sữa. Trước khi ba từ phòng tắm bước ra, cô đã mặc đồ xong. Tất cả chúng tôi ăn sáng với nhau. Ba và cô Lan cứ nhìn nhau và mỉm cười rất nhiều về mối quan hệ tình dục mới tìm lại của họ.

Sau khi ăn xong, ba muốn ngủ một lát. Cô Lan cũng vậy, cô lên phòng tôi để ngủ vì biết rằng cổ ở đây sẽ không ngủ được. Cổ biết rằng hoặc là bị đụ hoặc bị làm phiền bởi sự đụ đéo của người khác. Cô Lan đi một mình khi con tôi không ngủ và đang chơi đùa vui vẻ. Do đó cô đưa nó cho tôi giữ và bảo tôi chăm sóc nó khi cô đi ngủ.

Ba về phòng mình để ngủ. Giờ thì chỉ có hai mẹ con tôi cùng với đứa con bé bỏng của tôi, ngồi trong phòng khách xem tivi và trò chuyện. Bỗng nhiên chuông điện thoại reo, tôi lại nhấc máy vì mẹ đang chơi đùa với đứa cháu của mình.

Người đang gọi từ đầu bên kia là bà nội kế của tôi, bà nội Huệ. Bà gọi để nói chuyện với ba tôi.

“Bà nội hả, bà có khỏe không?”

“Bà khỏe Vinh à, con khỏe không?”

“Con khỏe… bà đang làm gì vậy?”

“Không có gì, chỉ đang lặt rau để ăn trưa thôi. Mấy người đang làm gì?”

“Hai mẹ con con chỉ xem tivi và tán gẫu thôi”

“Còn ba con?”

“Vậy là bà nội gọi để nói chuyện với ba con chứ gì?”

“Không… bà chỉ hỏi vậy thôi mà”

“Con giỡn thôi, để con coi thử ổng ở đâu nha”

Tôi hy vọng là ba sẽ nói chuyện với mẹ kế của ổng, cũng là người yêu của ổng nữa. Nhưng khi tôi nói với ba rằng bà nội đang gọi thì ba chậm rãi nói rằng tôi cứ nói với bà là ba đang ngủ.

“Bà nội ơi, ba đang ngủ, thật ra thì ổng không ngủ hồi hôm”

“Đêm qua ổng đi đâu?”

“Con nghĩ là ổng đi chơi với bạn bè”

“Ồ… ba con cũng không dành thời gian cho con luôn”

Nếu như bà biết ba đang dành rất nhiều thời gian với con trai của ổng, để đụ những người đàn bà tuyệt vời trong nhà và chia sẻ họ với đứa con trai duy nhất của mình.

Bà nội: “Vinh à, khi nào ba con thức dậy, nói với ổng là bà đã gọi, nói ổng hãy tới gặp bà, nói với ổng là mẹ ổng đang rất nhớ ổng”

Tôi nghỉ là bà nội đang nhớ ba nhiều như nhớ con cặc cứng của ba ở trong lồn bà.

Tôi: “Dạ được rồi, con sẽ nói với ba là bà muốn ba tới nhà bà… Nhưng mà bà nội không mời con sao?”

Bà nội: “Vinh ơi, bà là bà nội của con, còn căn nhà này cũng như là nhà con. Con có thể đến đây bất cứ lúc nào con muốn nên không cần phải mời”

Tôi: “Vậy khi nào ba đến nhà bà thì con sẽ đi với ổng”

Bà nội: “Được rồi, cho bà gửi lời thăm mẹ con nha”

Tôi: “À, nhân tiện cho con hỏi thăm, mấy anh và Vân có khỏe không?”

Bà nội: “Tụi nó khỏe hết, con Vân đang đi học”

Tôi đang hỏi về đứa con gái của bà nội Huệ, cũng là em gái kế của tôi. Đối với xã hội thì Vân là dì kế của tôi, nhưng chúng tôi giống như bạn bè, chơi đùa với nhau từ khi còn nhỏ. Đến nay, tôi là một thanh niên đang học đại học, và không chỉ đụ mẹ tôi mà còn đụ cả cô ruột và chị giúp việc nhà.

Sau đó, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi nghĩ rằng bà nội nên nghe những tiếng rên của mẹ khi tôi đụ mẹ. Nhưng tôi không muốn bà biết bí mật của chúng tôi. Do đó tôi bảo bà nội hãy gọi lại vào ban đêm.

“Bà nội ơi, tại sao bà không gọi lại vào ban đêm? Nếu bà muốn nói chuyện với ba”

“Vào lúc nào hả Vinh?”

“Bất cứ lúc nào trong khoảng nữa đêm tới 2 giờ sáng. Vì ba ngủ suốt ngày rồi xem tivi với mẹ vào ban đêm, nên tốt hơn là bà hãy gọi vào giờ đó”

“Được rồi, vậy thì bà sẽ gọi. Tạm biệt con nhé”

“Dạ, tạm biệt bà”

Sau khi gác máy, mẹ hỏi tôi:

Mẹ: “Tại sao bả lại gọi điện thoại?”

Tôi: “Bà nội muốn nói chuyện với ba”

Mẹ: “Bả chỉ muốn nói chuyện với ba con thôi hả?”

Tôi: “Chắc là bà nội nhớ cặc ba đó mẹ, cho nên bà muốn ổng tới nhà bà để đụ bà”

Mẹ: “Ừ, chắc là bả phải rất nhớ con cặc của ba con. Giờ thì chồng bả chết rồi, con cặc duy nhất mà bả có là của ba con”

Tôi: “Nhưng tại sao ba cứ bỏ mặc bà nội vậy? Con không nghĩ là bà nội quá già để bỏ qua”

Mẹ: “Vinh à, thực ra thì ba con rất thích thú khi đụ mẹ và cô Lan, kể từ ngày ổng biết con cũng đụ hai người đàn bà của ổng. Mẹ nghĩ là ổng rất quan tâm và muốn tham gia vào cuộc truy hoan của chúng ta. Bởi vậy nên ổng đang bỏ bê bả”

Tôi: “Mẹ nói có lý”

Mẹ: “Nhưng chúng ta phải làm cho họ gần nhau hơn”

Tôi: “Vậy là giờ mẹ lại muốn chồng mình đi đụ bà mẹ chồng của mẹ, là mẹ kế của ba?”

Mẹ: “Mẹ biết cảm giác khi không có cặc trong lồn và không được đụ nó như thế nào mà. Mẹ muốn bà ta thích thú với ba con nhiều nhất có thể vì chỉ còn vài ngày nữa là ba con rời Việt Nam để ra nước ngoài làm việc trở lại rồi”

Tôi: “Mẹ nói đúng”

Mẹ: “Nhưng mà Vinh nè, sao con lại bảo bà ta gọi lúc khuya vậy?”

Tôi: “Mẹ à, con muốn bà nội nghe tiếng rên và giọng nói của mẹ khi con đụ mẹ”

Mẹ: “Khi con đụ mẹ… là sao?”

Tôi: “Kể từ bây giờ, mỗi đêm, mẹ, con, cô Lan và ba sẽ chơi tay tư. Con muốn bà nội nghe tiếng rên của mẹ khi con bơm thụt cặc mình vô ra trong lồn mẹ”

Mẹ: “Ờ thì được, nhưng mà bả sẽ nghi ngờ chúng ta đó”

Tôi: “Không đâu mẹ, cứ để đó con lo cho, con có một kế hoạch rồi”

Mẹ: “Kế hoạch gì?”

Tôi: “Chúng ta sẽ để cho ba nói chuyện với bà nội khi hai mẹ con mình đụ nhau. Làm như vậy thì bà sẽ nghĩ rằng ba đang đụ mẹ”

Mẹ: “Kế hoạch tuyệt vời đó con yêu, bả sẽ nứng lồn và muốn ba con đến đụ bả”

Tôi: “Dạ, ý con là vậy mà”

Mẹ: “Thế thì được rồi, chúng ta sẽ đợi cuộc gọi của bả tối nay”

Sau khi ăn cơm tối, tất cả chúng tôi trò chuyện với nhau. Ba đang thảo luận với mẹ rằng mẹ có thực sự nghiêm túc trong việc có con với tôi ở độ tuổi này hay không. Mẹ nói rõ với ba rằng dù sao thì mẹ vẫn muốn làm mẹ cho đứa con của tôi.

Trước nữa đêm, mẹ bảo đảm rằng tất cả chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng ngủ lớn của mình. Chúng tôi vào trong phòng ngủ và bắt đầu cởi đồ cho nhau. Cô Lan bú cặc tôi trước, trong khi tôi liếm lồn mẹ. Ba thì bú vú mẹ, cặc ba ở trong tay cô Lan.

Sau khi cặc tôi cứng lên, tôi rút cặc ra khỏi miệng cô và đẩy mẹ nằm ngửa lên giường. Khi mẹ dạng chân ra, tôi lòn người vào giữa chúng và thọc cặc vào trong lồn mẹ. Khi tôi đang đụ mẹ, điện thoại bắt đầu reo. Mẹ vươn tay lấy điện thoại, nhưng ba ngăn lại.

Ba: “Đừng bắt máy Huyền à, cứ để nó reo đi”

Mẹ: “Chắc là có chuyện quan trọng, chứ ai lại gọi vào giờ khuya khoắt như vầy?”

Ba: “Nếu quan trọng thì họ sẽ gọi lại, cho dù là ai cũng vậy”

Mẹ nhìn tôi và tôi bảo mẹ nhấc điện thoại lên. Tôi vẫn đang đâm cặc vào ra trong lồn mẹ.

Mẹ: “A lô… aaaa…”

Bà nội: “Huyền hả? Mẹ đây, mẹ Huệ đây”

Mẹ: “Ồ… mẹ à… aaa… mẹ… mẹ có khỏe không?”

Bà nội: “Mẹ khỏe”

Mẹ: “Aaaa… Dạ…”

Bà nội: “Mẹ gọi lại sau nhé?”

Mẹ: “Không… aaa… mẹ à… chỉ là… anh Thái… ảnh…”

Bà nội: “Mẹ nghĩ là đã làm phiền tới hai người”

Tôi nháy mắt ra hiệu cho mẹ để ba nói chuyện với mẹ kế của ổng. Mẹ hiểu ý tôi.

Mẹ: “Không đâu mẹ, mẹ cứ giữ máy… aaaa… con trai mẹ muốn nói chuyện với mẹ đó”

Ba rất tức giận. Cô Lan vừa cưỡi lên ba và ngồi xuống con cặc cứng và dài của ổng. Ba không muốn nói chuyện với bà nội, nhưng giờ thì ba không còn lựa chọn nào khác. Mẹ đưa điện thoại cho ba và quấn tay chân quanh người tôi khi tôi đang đụ mẹ thật mạnh.

Ba yêu cầu em gái mình ngưng đụ lại để nói chuyện với mẹ kế của ba. Nhưng tôi bảo cô Lan cứ tiếp tục đụ ba. Cô nở một nụ cười tinh quái với tôi và tiếp tục đụ ba. Tôi bảo ba cứ nói chuyện đi. Tôi cũng mở loa ngoài để cho tất cả đều có thể nghe cuộc trò chuyện.

Ba: “A lô… mẹ hả?”

Bà nội: “À, cuối cùng thì mẹ cũng nghe được con”

Ba: “Mẹ đang làm gì đó?”

Bà nội: “Mẹ đang dùng ngón tay để tự sướng đó Thái. Đã nhiều ngày nay con không đến với mẹ”

Ba: “Thực ra tại con có một số công việc quan trọng”

Bà nội: “Giống như đụ con vợ gợi cảm của mình chứ gì?”

Ba: “Không phải vậy đâu mẹ”

Bà nội: “Đừng có lừa dối mẹ, Thái à. Mẹ biết con đang đụ nó hiện giờ. Mẹ có thể nghe rõ tiếng rên của nó mà”

Bà nội nói đúng, bà có thể nghe tiếng mẹ rên rỉ vì sướng khoái. Nhưng sự sướng khoái đó không phải do chồng mẹ đem lại, mà do đứa con trai một của ba mẹ đang ban cho mẹ niềm sướng khoái của tình dục mãnh liệt.

Khi bà nội nói vậy thì tôi bắt đầu gia tăng tốc độ, và những tiếng rên của mẹ ngày càng lớn hơn. Cô Lan cũng đang nhấp nhổm trên người ba. Toàn bộ căn phòng được lấp đầy những âm thanh tình dục. Những tiếng rên sung sướng của tình dục, những tiếng va đập của các cơ thể trần truồng.

Ba: “Được rồi, con sẽ nói chuyện với mẹ sau”

Bà nội: “Tại sao? Bộ con vội vàng để đụ vợ mình à?”

Ba: “Vợ con chỉ là vợ thôi mà mẹ… con sẽ gọi lại cho mẹ”

Bà nội: “Giờ thì mẹ không muốn nói chuyện qua điện thoại với con, mà mẹ muốn gặp con”

Ba: “Được mà, ngày mai con sẽ đến”

Bà nội: “Không, hứa với mẹ là ngày mai con sẽ đến nhà mẹ trước khi con gái của chúng ta đi học về”

Bà nội đang yêu cầu ba đến nhà bà để đụ cho đã trước khi đứa con ngoài ý muốn của họ trở về nhà và làm phiền họ.

Ba: “Được rồi, con hứa, con sẽ tới”

Tôi bắt đầu bơm thụt cặc mình vào trong cái lồn ướt của mẹ với tốc độ tối đa. Mẹ lên cơn cực khoái và la hét thật to. Tất nhiên là bà nội Huệ cũng nghe được những tiếng la hét này. Tôi đoán là bà nội cũng gần đạt cực khoái khi nói chuyện với ba, dùng ngón tay thủ dâm và nghĩ rằng ba đang đụ mẹ rồi tưởng tượng bà thay thế vị trí của mẹ. Nhưng bà nội không hề hay biết mối tình dục loạn luân ở đầu bên kia điện thoại.

Ba ngừng đụ em gái mình và hỏi tôi:

Ba: “Vinh, vậy là sao? Ba không muốn nói chuyện với bả… Sao mấy người cứ bắt tôi làm vậy hả?”

Tôi: “Thôi mà ba, bà nội rất tuyệt vọng muốn được gặp ba để đụ, sao ba cứ giả lơ bà nhiều quá vậy?”

Ba: “Ba không có thời gian cho bả vì có quá nhiều tình dục ở nhà rồi, từ mẹ con với cô Lan”

Tôi: “Ba đang có đủ tình dục ở đây và thực sự chán bà nội Huệ, vì bà đang già đi nên ba mất hứng thú rồi”

Ba: “Vinh à, bà nội Huệ của con vẫn còn rất gợi dục đó. Ba vẫn thích đụ bả. Nhưng ba không thể đáp ứng nổi. Con biết không, bả không có được tình dục hơn hai năm rồi, kể từ lần trước ba về Việt Nam. Giờ thì bả muốn bù đắp cho khoảng thời gian đã mất đó. Bả rất nứng lồn nên ba không thể thỏa mãn cho bả được. Ba nghĩ là bả còn nứng hơn khi già đi”

Tôi: “Wow, ba ơi, vậy thì tuyệt quá còn gì. Giờ mà ba không đi đụ bà nội, bà sẽ không thể kiểm soát được bản thân. Có lẽ ba nên đi gặp bà”

Mẹ: “Đúng đó anh Thái, con mình nói đúng. Em biết những gì xảy ra khi một người đàn bà không có tình dục trong một thời gian dài. Em rất hạnh phúc khi có con trai mình chăm sóc nhu cầu tình dục của em. Mẹ anh cũng giống như em, nhưng em không nghĩ bả sẽ đụ mấy đứa con trai của bả. Bả có hai đứa con trai còn trẻ, tuy là lớn tuổi hơn thằng Vinh con mình”

Ba: “Bả không bao giờ đụ con ruột của bả đâu”

Cô Lan: “Tại sao không hả anh Thái? Nếu bả có thể đụ con trai kế của bả thì tại sao không thể đụ con trai ruột của bả? Nhìn đi, nhìn vợ anh đi, có ai dám nói là chỉ có thể đụ con ruột của chỉ hay không? Không hả? Cho nên ai mà biết bả làm gì với con bả”

Ba: “Anh biết rất rõ mà, bả sợ mấy đứa con trai của bả biết được bí mật của anh với bả. Đó là lý do tại sao bả gọi cho anh khi tất cả mấy đứa con của bả đi khỏi nhà”

Tôi: “Vậy thì sao ba không đi thăm bà nội vào ngày mai và đụ bà thật tốt?”

Ba: “Để xem đã, nhưng giờ thì ba chỉ muốn đụ em gái của mình thôi”

Ba đụ cô Lan thêm một lát nữa. Cô có 4 lần cực khoái và hai người ngừng lại khi ba đụ cô trong lỗ đít. Cô ngủ với ba trong phòng ngủ của ba mẹ, còn mẹ rời khỏi phòng và ngủ với tôi trong phòng ngủ của tôi. Khi vào trong phòng tôi, hai mẹ con tôi trò chuyện nhau trong chốc lát.

Tôi: “Mẹ à, tại sao mẹ lại muốn ba gần gũi với bà nội?”

Mẹ: “Mẹ chỉ muốn bà ta được hạnh phúc”

Tôi: “Không phải đâu, con biết mẹ rõ hơn mà. Đây không phải là lý do thực sự”

Mẹ: “Vinh, con đang nói cái gì vậy?”

Con: “Con biết mẹ làm thế là vì nguyên nhân khác. Nếu không thì mẹ sẽ không bao giờ yêu cầu ba đi đụ mẹ kế của ổng. Mẹ không có ý san sẻ người yêu của mẹ đó chứ?”

Mẹ: “Thôi được rồi, nhưng đừng có méc lại ba con đó nha”

Con: “Dạ được, con đồng ý”

Mẹ: “Thực ra thì mấy bữa nay mẹ rất mệt mỏi, hết đụ con tới ba con, cả hai cứ quần mẹ không ngơi nghỉ luôn”

Tôi: “Vậy là sao? Mẹ muốn con đụ mẹ ít lại hả?”

Mẹ: “Không đâu con yêu, giờ thì mẹ đã quen với con rồi, con là người yêu của mẹ. Mẹ không biết tại sao nữa, nhưng mẹ không bao giờ có thể từ chối tình dục với con, thậm chí nếu mẹ không muốn làm tình. Mẹ muốn được con đụ, chỉ vì mẹ không muốn ngưng lại chuyện đụ đéo với con”

Tôi: “Được rồi”

Mẹ: “Cho nên, mẹ quyết định là ba con nên đụ người đàn bà nào khác. Con làm cho mẹ dễ thở hơn sau khi làm cho con Hương để cho ổng đụ. Mẹ sẽ yêu cầu nó cứ tiếp tục quyến rũ ba con. Giống như mẹ không thể ngừng đụ con trai của mẹ, ba con cũng không thể ngừng đụ em gái ổng. Do đó chắc chắn ổng đang có hai cái lồn, và còn sót lại chút năng lượng nào thì bà mẹ kế của ổng sẽ lấy hết”

Tôi: “Ồ, vậy đó là lý do tại sao mẹ muốn ba đụ mẹ kế của ba”

Mẹ: “Đúng đó Vinh”

Nghe mẹ nói làm tôi nứng cặc và hỏi mẹ có muốn được tôi đụ không.

Mẹ: “Con biết là mẹ sẽ không bao giờ nói “không” với đứa con trai yêu dấu của mẹ mà. Đến đây đi con yêu. Đến đụ mẹ đi”

Tôi đụ mẹ trong một tiếng đồng hồ sung sướng. Sau đó cả hai đã quá mệt mỏi. Mẹ nằm trong vòng tay tôi, hôn lên ngực tôi và nói:

Mẹ: “Con yêu à, hãy chắc là ba con sẽ đi gặp mẹ Huệ vào ngày mai nhé?”

Tôi: “Làm sao mà con có thể hả mẹ?”

Mẹ: “Ngày mai, mẹ sẽ nhờ cả hai đi siêu thị, nói với ba con đi gặp bả”

Tôi: “Rồi bà nội sẽ đụ ba trước sự hiện diện của con?”

Mẹ: “Cứ nói ba con lo chuyện đó. Bả chắc là rất nứng lồn nên có thể thậm chí cho ổng đụ trong khi con nhìn họ đụ nhau”

Tôi: “Mẹ có chắc không đó?”

Nghe tôi nói thế, mẹ hôn môi tôi và nhắm mắt lại. Tôi đang nghĩ đến cảnh tượng bà nội kế của mình trông sẽ như thế nào, trong khi bà được con trai kế của mình đụ. Khi tôi tưởng tượng bà nội đang trần truồng, tôi nhận ra bà xinh đẹp như thế nào.

Giờ thì trong trí tưởng tượng của tôi, tôi đang thay thế ba tôi. Thay vì là ba đang đụ mẹ kế của ba, tôi đang tưởng tượng là tôi đang đụ bà nội kế của mình. Giờ đây tôi thực sự muốn đụ bà nội Huệ.

Nhìn sang mẹ thì thấy mẹ đã ngủ. Tôi đã nghĩ rằng sẽ chia sẻ những suy nghĩ của mình với mẹ. Nhưng sau đó tôi nghĩ rằng mẹ để cho tôi đụ chị Hương vì chỉ biết mối quan hệ loạn luân bí mật của hai mẹ con tôi. Và sau đó mẹ để cho tôi đụ em chồng của mẹ, là cô ruột của tôi, là vì để trả thù người chồng gian dối của mẹ, vì ba tôi đã đụ em dâu của mẹ. Nhưng liệu mẹ sẽ để cho tôi đụ bà nội, là mẹ chồng của mình, hay không? Tôi không nghĩ vậy.

Nếu tôi muốn đụ bà nội Huệ, tôi phải làm mà không nói gì với mẹ. Điều đó có nghĩa rằng tôi sẽ phải lừa dối người yêu của tôi, là mẹ tôi, trong khi mẹ đã sẵn lòng từ bỏ chồng mình để được đụ con trai mình. Tôi nhắm mắt lại, suy nghĩ đến kế hoạch để đụ bà nội kế của tôi. Giờ đây sau khi là một KẺ ĐỤ MẸ, tôi muốn mình là một KẺ ĐỤ BÀ, dù rằng đây là bà nội kế của tôi, là mẹ kế của ba tôi, BÀ NỘI HUỆ.