Chapter 36
========================================

Hai cô cháu tôi ngủ muộn vào buổi sáng. Tôi bị đánh thức khi nghe có tiếng gõ cửa. Cô vẫn đang ngủ. Tôi biết mẹ tôi đang ở ngoài cửa phòng tôi. Mẹ muốn có sự cho phép vì có cô Lan đang ngủ chung với tôi ở trong đây, mẹ biết rằng cô đang ngủ trần truồng sau khi tôi đụ cô. Tôi lên tiếng mời mẹ vào.

Khi mẹ vào trong, bà nhìn thấy đồ đạc của chúng tôi nằm rải rác khắp căn phòng. Cô cũng giật mình thức dậy khi nghe tiếng mẹ bước chân vô trong phòng. Nhìn thấy mẹ, cô liền lấy cái mền ở dưới chân và phủ lên người chúng tôi. Cô thì thầm vào tai tôi:

“Con mặc đồ vô trước đi”

“Thôi mà cô, mẹ của con biết chúng ta đã làm gì hồi hôm rồi, cần gì phải mắc cỡ trước mặt mẹ nữa”

“Vinh à, bả là mẹ của con mà, với lại hai cô cháu mình đang trần truồng như thế này… ”

“Thì đã sao, con nghĩ mẹ cũng biết chúng ta phải trần truồng thì mới đụ đéo được chứ”

“Ái da, tranh cãi với con thiệt là phí công”

Mẹ đem đồ ăn sáng vào cho chúng tôi. Mẹ để cái khay lên bàn học của tôi và bảo hai cô cháu tôi dậy ăn.

Mẹ: “Chắc là hai cô cháu xà quần nhau cả đêm nên còn mệt lắm hả? Đi tắm rửa rồi ăn sáng để lấy lại sức đi”

Tôi: “Cám ơn mẹ, mẹ thiệt là chu đáo quá”

Cô Lan: “Chị Huyền ơi, em với thằng Vinh cần phải mặc đồ trước đã”

Mẹ: “Ờ, vậy để chị ra ngoài. Hai đứa cần gì thì cứ gọi chị”

Mẹ rời khỏi phòng. Cô Lan nhanh chóng bước xuống giường và đi vô phòng tắm. Tôi theo cô vào trong thì thấy cô đang ngồi trên bồn cầu. Cô bảo tôi chờ ở ngoài đến khi cô xong việc. Tôi nói là giờ đây, hai người đã là người yêu của nhau thì có thể cởi mở hết mọi thứ. Cô đành phải nghe theo lời tôi. Chúng tôi cùng nhau đánh răng rồi đi ra ngoài.

Sau đó, cô lấy cái áo ngủ định mặc vào. Tôi ngăn lại, chụp lấy cô và hôn cô. Tôi quăng cô lên giường rồi chồm lên người cô.

“Vinh à, dừng lại đi con. Để ăn sáng xong thì sau đó con có thể vui chơi với cô”

“Con đâu có chơi với cô, cô thân yêu ơi. Con muốn đụ cô NGAY BÂY GIỜ”

“Trời đất ơi! Con đã đụ cô 3 lần hồi đêm qua rồi, giờ còn muốn đụ cô nữa hả Vinh? ”

“Đúng đó, tại vì cô xinh đẹp và gợi dục quá mà”

“Thôi được rồi ông thần, để ăn sáng xong thì cô sẽ cho con đụ. Chị Huyền nói chúng ta cần phải nạp năng lượng trước đã”

“Con đoán là cô còn đủ sức mà. Vậy sao phải chờ? ”

Cô ngừng tranh cãi với tôi và bắt đầu hôn tôi. Một lát sau, cô bú cặc tôi đến khi tôi muốn bùng nổ. Nhưng tôi không muốn ra quá sớm. Tôi bắt đầu vuốt ve chơi đùa hai vú và cơ thể của cô. Sau đó tôi đè cô xuống để đụ cô. Hai cô cháu tôi lại đụ đéo nhau được một lát rồi tôi xuất tinh vô trong lồn cô.

Sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn nằm phủ phục trên cơ thể trần truồng của cô. Cô choàng hai tay lên vai tôi và hôn tôi thắm thiết. Đột nhiên mẹ tôi đẩy cửa phòng và bước vào. Nhìn thấy hai cô cháu tôi đang làm tình, mẹ nói xin lỗi rồi trở ra và gõ cửa. Cô lại lấy cái mền phủ lên người. Tôi mời mẹ vào trong.

Mẹ: “Chị xin lỗi, chị tưởng là hai đứa đã ăn sáng xong rồi nên định vô lấy cái khay”

Cô: “Chị ơi, em định ăn nhưng thằng Vinh cứ muốn yêu em thêm một lần nữa trước khi ăn sáng”

Mẹ: “Ủa, té ra cả hai vẫn chưa ăn gì hết à? ”

Tôi: “Chưa mẹ à, chúng con sẽ ăn nhanh thôi. Mà mẹ cũng không cần phải vào đây nữa đâu, lát nữa con đem cái khay xuống nhà bếp cho”

Mẹ rời khỏi phòng. Cô lấy cái áo ngủ mặc vào. Tôi cũng mặc đồ pyjama vào rồi ăn sáng cùng với cô. Sau khi ăn xong, cô nói là còn mệt nên muốn ngủ thêm. Tôi hôn cô, đưa cô lên giường và nói cô cứ nghỉ ngơi. Sau đó tôi lấy cái khay đi ra khỏi phòng và xuống cầu thang, hướng về phía nhà bếp.


Khi vào trong nhà bếp thì tôi thấy mẹ đang đứng xay đồ ăn trong máy xay, chuẩn bị cho bữa ăn trưa. Tôi đặt cái khay lên bàn ăn. Mẹ quay lại hỏi tôi:

“Đêm qua thế nào hả Vinh? ”

“Con sướng lắm mẹ ơi. Con không thể tưởng tượng cô Lan lại là người rất nóng bỏng để đụ đéo”

“Cô con hấp dẫn hơn mẹ à? ”

“Không đâu, mẹ luôn là người phụ nữ hấp dẫn nhất trong đời con”

Nói xong tôi ôm eo mẹ và xoay mẹ lại đối mặt với tôi. Hai mẹ con tôi hôn nhau say đắm. Tôi nhấc mẹ lên bàn ăn. Mẹ quấn hai chân quanh mông đít tôi và hôn lại tôi. Bỗng mẹ nhận ra rằng giờ đây không chỉ có hai mẹ con tôi ở trong nhà nên mẹ hỏi tôi:

“Con Lan đâu? ”

“Mẹ đừng lo, cô con đang ngủ. Cổ còn mệt sau khi con đụ thêm một lần nữa hồi sáng nay”

“Con mới vừa đụ nó hả? ”

“Tại cô con khi trần truồng quá đẹp và gợi dục, làm con chịu hổng nổi nên lại đưa cô lên giường”

“Nhưng con đã hứa là sẽ đụ mẹ vào sáng nay mà”

“Dạ, con biết. Con đang thực hiện lời hứa đây nè”

Tôi hôn mẹ rồi dắt mẹ vô trong phòng ngủ của ba mẹ. Khi vào trong phòng, chúng tôi cởi hết đồ ra và chỉ thoáng chốc cả hai mẹ con tôi đều trần truồng. Chúng tôi leo lên giường. Tôi liếm lồn mẹ. Sau khi làm cho mẹ đạt cực khoái, tôi yêu cầu mẹ làm cho tôi sướng bằng cách bú cặc tôi.

Mẹ chồm xuống giữa hai chân tôi và bắt đầu bú cặc tôi. Sau đó mẹ mở ngăn kéo bên cạnh giường, lấy ra một cái bao cao su rồi tròng vô cặc tôi. Rồi mẹ leo lên người tôi, giạng chân ra và cầm cặc tôi đút vô trong lồn mẹ. Mẹ cưỡi con cặc tôi để đụ một hồi thật lâu.

Tôi không ra nhanh vì đã đụ cô tôi đến 4 lần từ đêm qua đến giờ. Sau đó mẹ buông người xuống và bú cặc tôi với cái bao vẫn còn phủ trên nó. Tôi kéo mông đít mẹ về phía tôi và xoay người mẹ lại. Mẹ hiểu là tôi muốn mẹ cùng với tôi chơi kiểu 69. Chúng tôi bú liếm nhau được một chặp. Mẹ có thêm một cơn cực khoái khi tôi dùng lưỡi để đụ mẹ.

“Vinh ơi, con đã cho mẹ quá nhiều cực khoái rồi, giờ mẹ muốn con ra sớm”

“Sao vậy? Bộ mẹ không thấy sướng à? ”

“Mẹ sướng chứ, nhưng mẹ phải đi mua sắm nên cần phải tắm trước khi đi ra ngoài chứ không thì cả người mẹ bốc mùi tình dục”

“Mẹ định mua những gì? ”

“Chỉ là hàng tạp phẩm nhưng quan trọng nhất là bao cao su. Đây là cái cuối cùng nên mẹ phải bú cặc con mà không lấy nó ra đó”

“Đừng lo, chúng ta sẽ tắm chung và con sẽ đéo mẹ trong phòng tắm trong khi mẹ đang tắm”

“Vậy thì mình vô đó nhanh lên, trước khi con Lan thức dậy”

Chúng tôi vô phòng tắm và mở vòi nước hoa sen. Mẹ cứ vuốt ve con cặc tôi suốt, để làm cho nó cương cứng. Sau khi chà xà bông lên người, cơ thể chúng tôi đều trơn nhớt. Mẹ nhỏ thêm dầu gội lên bao cao su đang bao phủ con cặc tôi rồi mẹ đứng đối mặt với tôi và bảo tôi đút cặc vô lồn mẹ. Tôi ôm mông đít mẹ để kéo mẹ sát vào tôi và đặt một chân của mẹ lên bồn cầu. Sau đó, tôi khom người xuống một chút để cặc tôi có thể dễ dàng thâm nhập vào lồn mẹ. Hai mẹ con cứ đứng như vậy mà đụ đéo nhau được một lát.

Sau đó, mẹ bỏ chân xuống và yêu cầu tôi bồng mẹ lên. Tôi dùng hai tay bợ dưới mông đít mẹ và nâng cả người mẹ lên trong khi cặc tôi vẫn đang ở trong lồn mẹ. Mẹ quấn chân quanh mông đít tôi, hai tay mẹ ôm lấy cổ tôi để cho tôi đéo mẹ dễ dàng hơn. Tôi ấn mẹ vào tường, mẹ bắt đầu nảy người lên xuống trên con cặc tôi. Mẹ lại nhận được một cơn cực khoái khác.

Đến lúc này thì mẹ đã mệt nên chỉ muốn bú cặc tôi. Mẹ buông người xuống rồi quỳ trên sàn nhà. Mẹ rút bao ra khỏi cặc và bú cặc tôi thật mạnh. Tôi cảm thấy sôi sục dưới hai hòn dái nên thông báo cho mẹ biết là tôi sắp ra. Mẹ nhìn tôi cười rồi tiếp tục bú cặc tôi. Mẹ ngậm cặc tôi thật sâu, tới tận cổ họng của mẹ. Tôi xuất tinh vào trong cái miệng xinh xắn của mẹ. Mẹ nhận hết tinh dịch của tôi và uống sạch, không để rơi rớt một giọt nào.

Chúng tôi lau khô mình trước khi ra khỏi phòng tắm. Mẹ mặc quần áo vào và bảo tôi cũng về phòng thay đồ rồi chở mẹ đi mua sắm.

Khi vào trong phòng tôi, tôi thấy cô Lan vẫn đang nằm ngủ trong chiếc áo ngủ. Khi tôi đang thay đồ thì cô bỗng thức dậy và hỏi tôi định đi đâu.

“Con đi với mẹ”

“Con bỏ người yêu của con ở đây một mình sao? ”

“Con đi chợ với mẹ, mẹ cần mua hàng tạp phẩm. Cô có muốn mua gì không? ”

“Không”

Cô rời khỏi giường và đến gần tôi để hôn môi tôi. Hai cô cháu tôi rời khỏi phòng ngủ, tay trong tay đi xuống gặp mẹ. Mẹ đang chờ tôi trong phòng khách. Khi hai mẹ con tôi ra đến cửa chính, tôi hôn cô để chào tạm biệt.

Mẹ: “Lan à, nhớ đóng cửa và ở trong nhà cho an toàn. Cần gì thì em cứ gọi điện thoại cho mẹ con chị nha”

Cô Lan: “Được rồi, khi nào thì mẹ con chị về nhà? ”

Tôi: “Chỉ vài tiếng đồng hồ thôi cô à”

Mẹ: “Em có muốn mua gì không Lan? ”

Cô đến gần mẹ và nói nhỏ gì đó vào tai mẹ. Sau đó tôi lấy xe máy chở mẹ đi chợ. Mẹ ngồi rất sát tôi, ôm chặt tôi giống như người yêu. Tôi hỏi mẹ:

“Cô Lan nhờ mẹ mua gì vậy? ”

“Con đoán xem? ”

“Con không biết. Trước đó con cũng hỏi cổ nhưng cổ nói không cần gì”

“À… cô con nhờ mẹ mua dụng cụ thử thai đó mà. Mẹ biết cô con nôn nóng muốn sớm có thai lắm, kẻo để lâu là hạnh phúc đổ vỡ hết”

Thời gian trôi qua, tôi tiếp tục đụ cô Lan hàng đêm. Ba tuần sau đó, cô thông báo cho tôi một tin vui là cô đã có thai với tôi. Tôi rất hạnh phúc vì được trở thành một người cha một lần nữa.