Chapter 51
========================================

“Ba con không quan tâm dì ăn mặc và trông như thế nào với bộ đồ lót đâu”

“Ổng không thích thú vì dì lựa đồ lót không hợp thời trang thôi”

“Ý con là sao hả Thái?”

“Dì thấy không, cái nịt vú này che kín hết vú của dì”

“Vậy thì sao? Có gì xấu đâu?”

Bà nghe thằng con trai kế nói từ “vú của dì” lần đầu tiên, hai người đang nói về cặp vú của bà.

“Nếu mục đích của chiếc nịt vú là để che vú dì, vậy tại sao dì mặc nó?”

“Ý con nói vậy nghĩa là sao?”

“Dì thấy đó, dì đang mặc áo nên có ai khác thấy được nịt vú của dì không?”

“Không, chỉ có ba con và giờ thì con cũng đã thấy dì trong chiếc nịt vú”

“Thì đó, nếu dì muốn ba biểu lộ sự quan tâm đến cơ thể của dì thì dì phải phô bày nó ra”

“Dì làm như thế nào?”

Thái đưa tay lại gần cơ thể bà mẹ kế của mình. Anh ta đặt tay lên hai vú bà và kéo nịt vú xuống thấp rồi nói:

“Dì có cặp vú đẹp tuyệt vời, dì nên khoe nó ra”

Bà Huệ cảm thấy thằng con trai kế sắp phô bày vú của bà ta ra ngoài hoàn toàn nên bà ngăn nó lại.

“Thái, con không được cởi nịt vú của dì ra hết, con không định nhìn thấy vú của dì đó chứ?”

“Con chỉ kéo xuống chứ không cởi ra đâu dì à”

“Con kéo xuống thấp tới đâu?”

“Con làm những gì có thể. Vú dì to đến nỗi không có kết thúc. Con đang hạ thấp đến núm vú thôi”

Nghe con trai kế nói đến “núm vú” làm cho bà Huệ cảm thấy lóng ngóng.

“Dì thấy chưa, dì phải phô bày khe vú và bầu vú cho ba con thấy, có như vậy ổng mới khoái dì”

“Đồng ý với con, dì hiểu rồi. Dì sẽ nhớ điều này để lần sau đi mua đồ lót”

“Nhưng con chưa nói hết cho dì nghe mà”

“Còn chuyện gì nữa hả Thái?”

“Chúng ta mới nói về nịt vú, nhưng chưa nói đến quần lót của dì”

“Con muốn nói gì về quần lót của dì?”

Thái đặt tay lên eo mẹ kế của mình và vuốt ve mông đít bà. Bà Huệ trở nên bị kích thích nhiều hơn. Hy vọng ngăn được thằng con, bà lên tiếng:

“Thái, con đang làm cái gì vậy?”

“Con đang kiểm tra mông đít của dì”

“Thái à, con đừng có nói như vậy”

“Dì ơi, mông đít của dì đẹp và múp quá. Nếu gì là vợ con, con không chỉ hôn nó mà còn nhai và ăn nó”

“Nhưng dì đâu phải là vợ con”

“Dì biết không, mông đít của vợ con không đẹp như của dì”

“Vậy con thấy quần lót của dì ra sao?”

“Quần lót của dì che phủ quá nhiều lên lớp da thịt của mông đít”

“Vậy con đề nghị ra sao? Dì nên mua loại quần lót nào?”

Thái kéo quần lót của bà Huệ qua một bên. Thái nhìn vào mắt bà ta và nói:

“Quần lót của dì nên phô bày hai mông đít ra ngoài”

“Nhưng gì luôn mặc những quần lót giống như thế này”

“Bởi vậy con mới nói với dì là hãy đến cửa hàng có thương hiệu cùng với con. Chúng ta sẽ mua đồ lót gợi cảm cho dì”

“Ừ, dì nên đồng ý với đề nghị của con. Dì đã bỏ lỡ cơ hội”

“Không đâu, đề nghị này vẫn còn giá trị, nó dành riêng cho dì. Chúng ta sẽ đi mua cho dì, nhưng…”

“Nhưng gì hả Thái?”

“Nhưng dì phải hứa với con là dì chỉ mặc nó cho con thôi, không phải cho ba con”

“Làm sao mà dì có thể mặc nó cho con? Con giống như con ruột của dì. Nhưng chúng ta đang làm những điều này để cho ba con quan tâm đến dì và cơ thể già nua của dì”

“Dì không già đâu, gì còn trẻ mà, lại rất đẹp nữa”

“Vậy tại sao con muốn dì dùng đồ lót gợi cảm đó để quyến rũ ba con?”

“Vì dì sẽ mặc đồ lót đó chỉ cho con… để quyến rũ con”

“Nhưng tại sao dì sẽ quyến rũ con?”

“Tại vì con muốn đụ dì. Nhìn cặc con đây nè, nó muốn được vào trong lồn của dì đó”

“Nhưng dì là vợ của ba con mà Thái”

Thái liền cởi quần ra và phô bày con cặc cho bà mẹ kế của mình trông thấy rồi nói:

“Nhưng cặc con không nhìn thấy dì như là mẹ của con, nó chỉ muốn dì như là một người đàn bà”

Bà Huệ nhìn cặc thằng con trai kế và nói:

“Thái… dì không thể quyến rũ con được”

Thái ôm bà mẹ kế của mình và đặt bà nằm trên giường, rồi Thái leo lên người bà và nói:

“Giờ thì dì không cần quyến rũ con nữa vì từ giờ trở đi, mọi lúc con sẽ quyến rũ dì để được quan hệ tình dục với dì”

“Nhưng dì không muốn quan hệ tình dục với con”

“Được, nếu dì thực sự không muốn quan hệ tình dục với con, vậy thì hãy nắm lấy cặc con trong tay dì và nói cho con biết rằng dì không muốn nó ở trong lồn dì”

Nói xong Thái cầm tay bà Huệ và đặt nó lên con cặc cứng ngắc và dài nhằng của anh ta. Lúc đầu bà ta cầm lấy nó một cách lỏng lẻo, sau đó bà ta nắm chặt con cặc thằng con. Thái nhìn vào mắt bà, chờ đợi câu trả lời. Nhưng anh ta không nhận được bất kỳ câu trả lời nào bằng lời nói.

Bà Huệ khóa môi mình lên môi thằng con và hai mẹ con hôn nhau say đắm. Cả hai bắt đầu hôn môi nút lưỡi như bất cứ cặp đôi tình nhân nào thường làm. Khi rời nụ hôn, bà ta nói nhỏ vào tai con trai kế:

“Lấy dì đi con, đút cặc con vào lồn dì đi. Dì cần nó con ơi. Dì cần con cặc to dài của con trong lồn dì. Đụ dì đi Thái, đụ mẹ kế của con đi”

Thậm chí Thái không nghĩ đến việc lột đồ bà Huệ ra để hoàn toàn trần truồng. Thái chỉ đưa cặc vào gần lồn bà, vén quần lót của bà sang một bên để đút vào. Trước khi đút vào, Thái nhìn vào mắt mẹ mình. Mắt bà ta đang cầu xin thằng con đưa con cặc cứng của nó vào cái lồn mềm mại của bà. Nhìn thấy biểu hiện trong ánh mắt của bà mẹ kế, Thái rất thích thú và mỉm cười.

Bà Huệ đang muốn chết để có cặc của đứa con ở trong lồn mình. Nhưng Thái cứ dấn dứ mãi, làm bà ta phải hẩy mông đít lên cao để cặc Thái thọc vào lồn bà như một con dao nóng đang cắt vào bơ.

Sau khi cặc Thái đã ở trong lồn của bà mẹ kế, Thái biết rằng không còn đường lùi nữa. Anh ta bắt đầu bơm thụt mạnh. Trong khi đụ, hai mẹ con hôn nhau nồng nàn. Một lát sau, Thái phơi bày toàn bộ cặp vú của mẹ kế ra ngoài bằng cách kéo nịt vú thấp xuống khỏi hai bầu vú. Thế rồi Thái cúi xuống bú vú và day nghiến hai núm vú của mẹ.

Một hồi sau, Thái rút cặc ra và ngồi trên giường. Bà Huệ lau mồ hôi trên trán và tháo kẹp tóc sau lưng rồi hỏi thằng con:

“Chuyện gì vậy? Sao con ngưng? Bộ con không thích đụ dì hả? Có phải dì không giỏi bằng vợ con không?”

Thái mỉm cười với mẹ, nắm cánh tay bà và kéo bà vào cơ thể trần truồng của mình. Vuốt tóc bà, anh ta nói:

“Không phải đâu, con thực sự rất thích đụ dì, còn nhiều hơn với vợ con. Nhưng con muốn nhìn thấy dì làm tình giỏi”

“Giỏi hơn so với vợ con hả? Dì làm thế nào để chứng minh điều đó?”

“Dì có bú cặc ba con bao giờ chưa?”

Không trả lời, bà Huệ đưa tay xuống nắm lấy cặc con trai kế. Sau vài lần vuốt ve, bà ta mở miệng ra và ngậm cặc thằng con vô trong miệng. Thái nhìn mặt mẹ kế và thích thú tận hưởng sự sung sướng mà bà ta đang làm cho mình.

Một hồi sau, bà Huệ nhả cặc ra rồi hỏi:

“Giờ thì con thấy sao? Dì có giỏi hơn vợ con không?”

Thái vuốt tóc mẹ kế và trả lời:

“Không, vợ con bú cặc là giỏi nhất, không ai có thể sánh được”

Bà Huệ không vui khi nghe những lời khen ngợi dành cho những người đàn bà khác. Bà ghen tị và muốn chứng tỏ rằng mình là người đàn bà giỏi nhất về tình dục. Cho nên bà ta bắt đầu bú cặc Thái mạnh hơn, ngậm cặc con sâu trong miệng bà đến khi đầu cặc chạm vào cổ họng bà.

Cảm thấy sức hút trên cặc mình, Thái đang nhận được cảm giác sướng rần khắp người. Anh ta đưa tay vén tóc mẹ ra khỏi lưng để tháo móc nịt vú.

Sau khi tháo móc, Thái hạ dây đai ra khỏi vai mẹ mình. Để giúp sức, bà Huệ cởi nịt vú nhưng vẫn không ngừng bú cặc con. Nhưng giờ thì Thái không muốn cặc mình trong miệng mẹ nữa nên anh ta kéo mẹ mình lên và hôn lên cặp môi của bà thật mạnh. Ngay khi rời nụ hôn, Thái ôm đít mẹ để kéo bà vào sát người mình rồi bú vú bà.

Thái bú vú bà mẹ kế của mình giống như đứa trẻ bú sữa từ vú mẹ. Bà Huệ đang thưởng thức sự sung sướng có được từ con trai kế của mình. Bà ta đưa tay ra sau đầu thằng con và ôm nó thật chặt. Bà nhắm mắt lại trong niềm vui sướng và vuốt ve mái tóc của nó. Bà vọc cặc thằng con để cho nó luôn cứng và sẵn sàng để đụ bà trở lại.

Tay Thái trong quần lót của bà Huệ khi anh ta bú vú bà, anh ta cố sờ bóp càng nhiều càng tốt. Thái thấy rằng quần lót của mẹ mình gây khó khăn khi anh ta sờ đít và lồn bà. Thái ngừng bú và đặt bà nằm lên giường. Vì tóc bà Huệ che phủ kín mặt nên bà ta không biết thằng con mình định làm gì. Thái kéo quần lót của bà ta ra khỏi đôi chân dài mềm mại của bà. Trong một cú kéo, Thái đã tuột quần bà ta ra khỏi người và quăng nó đi. Bà vuốt tóc ra khỏi mặt mình và nhìn thấy đôi mắt thèm khát của con trai kế đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bà.

Giờ thì Thái đang thưởng thức cơ thể xinh đẹp và hoàn toàn trần truồng của bà mẹ kế ngay trước mắt mình. Bà Huệ mỉm cười và đưa tay về phía thằng con, mời nó đến và lấy bà. Nhưng Thái không đéo mẹ ngay, anh ta rời xa bà và ngồi tựa đầu vào đầu giường, giang chân ra và cầm con cặc đang cương lên phân nữa để ám chỉ bà hãy bú nó và làm cho nó cứng trở lại.

Bà ngồi dậy và bò về phía Thái, ở giữa hai chân anh ta. Bà cầm cặc của đứa con và đưa miệng lại gần, bà ngửi nó rồi liếm mút hai hòn dái. Cuối cùng bà ngậm cặc con vào sâu đến cổ họng và bú, làm cho nó cứng lên.

Kiềm giữ sự xuất tinh, Thái kéo mẹ mình lên và hôn bà say đắm. Trong khi hôn trả lại, bà ta cố điều chỉnh người lên cặc đứa con bằng cách nắm lấy nó từ sau đít. Bà ta đặt nó hướng lên lồn mình, khi tìm thấy chỗ vào, bà để nó trượt vào trong cái lồn ẩm ướt của mình.

Lần đầu tiên khi cặc Thái chạm vào nơi sâu thẳm nhất trong lồn bà mẹ kế, bà ta rời nụ hôn và rên lên vì sướng. Nhưng bà ta không ngừng cưỡi lên cặc con trai kế của mình, thậm chí còn gia tăng tốc độ và rên rỉ khi có một cơn cực khoái tuyệt vời.

Bà Huệ tiếp tục sàng sẩy mông đít xung quanh con cặc của thằng con. Thái cũng tiếp tục hẩy lên lồn mẹ kế của mình đến khi cảm thấy tinh dịch sục sôi trong hai hòn dái. Nhưng Thái không muốn kết thúc sớm, anh ta muốn làm cho bà cảm thấy đặc biệt. Do đó Thái ngưng nhấp cặc vào ra trong lồn mẹ mình, làm cho bà ta nhìn thằng con với câu hỏi trong ánh mắt, “tại sao nó ngưng nhỉ?”

Thái hiểu câu hỏi trong mắt mẹ nhưng không trả lời. Thái ôm lấy mông đít bà kéo lên đến khi cặc Thái lọt ra khỏi lồn bà và ném bà lên giường. Anh ta muốn nghỉ ngơi đến khi tinh dịch trong dái mình dịu xuống. Do đó Thái nghĩ là phải bú liếm mẹ mình để cho bà ta sướng. Thế là Thái hôn chân bà và lần lên trên, liếm láp hai đùi bà. Nhanh chóng, bà Huệ cảm thấy hơi thở của thằng con trên lông mu của mình.

Khi lưỡi Thái chạm vào hai mép lồn ngoài, bà Huệ nhắm mắt lại khi cảm thấy sự run rẩy trên khắp cơ thể. Thái ăn lồn bà như một con cọp đói tấn công con mồi sau một thời gian dài. Trong suốt thời gian bú lồn, bà nhắm mắt rên rỉ và bấu chặt tóc con. Thái cứ bú liếm lồn mẹ không ngừng nghĩ đến khi bà ta lên đỉnh nhiều lần, miệng và mặt anh ta bị nước lồn của mẹ lấp đầy.

Thái ngừng bú lồn mẹ và nhìn lên mặt bà ta. Mắt bà đã nhắm chặt, mông bà vẫn di chuyển, hy vọng thằng con lại ăn nó tiếp. Nhưng Thái chỉ nhìn vào gương mặt và mái tóc ướt đẫm mồ hôi của bà.

Khi bà Huệ mở mắt ra, bà ta thấy Thái đang lấy quần đùi để lau mặt. Sau đó, Thái banh hai chân của bà ra và đưa người vào giữa, cầm cặc hướng ngay lồn bà.

Khi Thái đưa cặc lên lồn bà Huệ, bà ta cười và hẩy mông đít lên để cho cặc đứa con vào sâu hơn. Nhưng nó trượt ra ngoài và chạm vào hai đùi bà. Thái không thích điều này nên ấn mông mẹ anh ta xuống giường và trở lại vị trí để đéo mẹ.

Khi cặc Thái vào trong lồn mẹ mình, bà ta liền quấn hai chân quanh đít Thái và khép chặt để cho anh ta có thể đéo bà sâu và mạnh hơn. Thái bắt đầu nắc. Trong khi Thái bơm thụt con cặc vào ra trong lồn mẹ, anh ta cúi xuống bú vú bà, hết vú này đến vú kia, Thái vừa bú vừa đéo bà.

Bà Huệ cảm thấy rất sướng vì chưa bao giờ có được một lần đụ đéo giống như thế này từ chồng bà.

Khi Thái ngừng bú vú, anh ta nhổm người lên nhìn mặt mẹ kế, nhìn biểu hiện của bà ta trong khi bà được đéo bởi con cặc của con trai kế. Nhưng tất cả những gì Thái nhìn thấy là hai trái dưa hấu trắng trẻo to lớn đang đong đưa qua lại khi anh ta đéo bà. Sau đó Thái nhận ra rằng cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ mình đang trượt ra khỏi giường do những cú nắc mạnh của anh ta. Không ngừng đụ đéo cơ thể xinh đẹp của bà mẹ kế, Thái ngước lên nhìn bà ta. Thái trông thấy đầu của bà Huệ đang lơ lửng khỏi giường và mái tóc dài buông xõa đang đung đưa và chạm xuống sàn nhà.

Thái chụp vai bà Huệ để kéo bà lên. Không trượt cặc ra khỏi lồn bà, Thái làm cho bà ngồi vào lòng mình. Bà Huệ cũng không muốn ngưng, nên tiếp tục đéo con trai kế của mình bằng cách cưỡi lên cặc Thái. Nhưng Thái không thích tư thế này, anh ta muốn ở trên người mẹ kế để được nhìn vào mắt mẹ trong khi đéo mẹ.

Một lần nữa, Thái quăng bà mẹ kế nằm ngửa lên giường. Nhưng lần này hai người nằm đúng đắn trên giường, đầu bà Huệ tựa lên gối, còn Thái thì nằm lên người bà. Cơ thể hai mẹ con ở giữa cái giường.

Thái vừa đéo bà mẹ kế của mình vừa nhìn vào mắt bà ta. Những gì Thái nhận thấy là sự thèm muốn trong mắt bà ta không hề giảm đi. Sự thật là đôi mắt bà Huệ đang nói là hãy đụ đéo nhiều hơn nữa. Nhìn thấy sự dâm đãng lấp đầy trong ánh mắt người mẹ kế, Thái gia tăng tốc độ đéo bà mạnh hơn và nhanh hơn. Giờ thì Thái như một cây súng máy đang bắn hàng ngàn viên đạn trong mỗi giây. Bà Huệ lại nhận được một cơn cực khoái lớn khác.

Thái không thể kiểm soát sự xuất tinh được nữa. Trong khi đéo mẹ, Thái bắn tinh giống như một con ngựa vào trong lồn bà. Bà cảm thấy như tử cung bị lấp đầy bởi cả lít tinh trùng của thằng con trai kế. Chưa bao giờ Thái ra nhiều như vậy khi đéo vợ hay ngay cả em ruột của mình.

Giấc mơ thời niên thiếu của Thái là được đéo bà mẹ kế của mình, cuối cùng đã trở thành sự thật.

Sự say đắm của Thái đối với người mẹ kế mạnh đến nỗi sau khi xuất tinh xong, anh ta vẫn không ngừng đụ đéo mẹ kế của mình. Cặc Thái còn cứng và tiếp tục đéo vào cái lồn dễ thương của bà Huệ. Tinh trùng của Thái chảy trào ra khỏi lồn bà Huệ làm tăng sự bôi trơn cho việc đụ đéo của anh ta.

Sau khi nhận được nhiều lần cực khoái, bà Huệ mệt lử. Thái cũng xuất tinh lần thứ hai vô trong tử cung của bà ta. Cảm thấy đuối sức, Thái ngừng đéo mẹ. Khi rút con cặc đang co lại ra khỏi lồn bà, Thái nhìn thấy một dòng tinh dịch trắng và đặc sệt chảy ra khỏi lỗ lồn bà mẹ kế của mình.

Thái nhìn vào bà Huệ, bà ta cũng nhìn lại anh ta. Sau đó Thái nhìn vào cặp vú to lớn của bà mẹ kế, bà ta nhổm người dậy nhìn con cặc thằng con trai kế đang co dần. Cả hai nhìn nhau và cười lớn tiếng. Cuối cùng, hai mẹ con ôm hôn nhau say đắm như đôi tình nhân.