Chapter 110
========================================

Thằng Quý rất khao khát muốn đụ mẹ Liễu của nó, nên nó đã làm điều mà tôi không mong đợi. Một ngày cuối tuần đang đến. Tôi sắp xếp thêm một phiên trình diễn trực tuyến qua webcam cho thằng Quý xem tôi đụ mẹ nó.

Tôi đang đụ bà Liễu theo kiểu chó, với khuôn mặt bà ta hướng về phía webcam. Cặp vú của bà ta treo lủng lẳng xuống dưới. Khi tôi tát vào mông đít bà ta thì chuông điện thoại của tôi reo lên. Bà Liễu trông thấy điện thoại của tôi ở giữa hai tay bà ta, khi bà ta đang quỳ chổng mông. Nhìn thấy hình và tên của con trai mình trên điện thoại, bà ta bảo tôi ngừng đụ.

Bà Liễu: “Vinh ơi, thằng Quý đang gọi con đó, ngừng đụ đi.”

Nói xong bà ta nhích người tới trước làm cho cặc tôi tuột khỏi cái lồn ướt át của bà. Bà ta quay người lại và nằm ngửa xuống giường, đưa điện thoại cho tôi. Tôi banh đùi bà ta và leo lên người bà ta. Trong khi hôn bà Liễu thì tôi trả lời cuộc gọi của thằng con bả. Trong lúc nói chuyện, bà ta hôn trả lại trên má và cổ tôi, hai tay bà ta xoa khắp lưng và mông đít tôi.

Tôi: “Quý hả? Có chuyện gì vậy? Tại sao mày gọi cho tao trong lúc này?”

Quý: “Anh Vinh ơi, em nghĩ là mạng có vấn đề rồi. Cuộc gọi video bị ngắt kết nối nên em không nhìn thấy mẹ với anh đang đụ.”

Tôi: “Cái gì?”

Quý: “Làm ơn mở video trở lại đi.”

Tôi: “Giờ tao đang bận mà.”

Quý: “Bận đụ mẹ em hả?”

Tôi: “Ừ… Mẹ mày đang ngủ trong phòng bả.”

Quý: “Làm ơn đi, kết nối lại đi anh Vinh.”

Tôi: “Được rồi, tao sẽ làm”

Tôi tắt máy. Bà Liễu nhìn tôi và hỏi:

Bà Liễu: “Chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Con trai cô muốn làm phiền mình đó.”

Bà Liễu: “Nó sắp về nhà à?”

Tôi: “Cô không muốn nó về nhà chứ?”

Bà Liễu: “Giờ thì không. Cô muốn đụ với con thật mạnh bạo trong đêm nay, cứ la hét thoải mái trong căn nhà rộng rãi này, nơi mà cô không dám làm ồn khi con đụ cô hàng đêm.”

Tôi: “Giờ nó không về đâu.”

Bà Liễu: “Vậy tại sao nói gọi cho con?”

Tôi: “Nó muốn con gửi vài tập tin trong máy tính cho nó.”

Bà Liễu: “Được thôi, để cô mở máy tính của nó cho con làm.”

Tôi lo lắng vì bà Liễu có thể tìm thấy cửa sổ skype đang mở và thấy con bả đang xem chúng tôi. Vì vậy tôi phải ngăn lại. Tôi đi theo sau bà ta và kéo bà ta lại.

Tôi: “Sao cô không xuống lầu lấy nước hay sữa cho hai cô cháu mình uống? Để con tự làm chuyện này được mà.”

Bà Liễu: “Ừ, giờ cô cũng thấy khát nước. Cô nghĩ sữa sẽ tốt hơn cho con, vì cô cần con duy trì sức mạnh suốt cả đêm, để đụ cô thật mạnh.”

Tôi: “Tất nhiên rồi, cô đi lấy sữa cho con nhé.”

Bà Liễu trần truồng đi xuống cầu thang vì không còn ai khác trong nhà. Trong khi đó tôi bật màn hình máy tính và thấy skype đã bị ngắt kết nối. Tôi kết nối cuộc gọi video trở lại và khi nghe tiếng bà Liễu đang đi lên cầu thang, tôi tắt màn hình.

Bà Liễu: “Con gửi mấy tập tin cho con trai cô chưa?”

Tôi: “Dạ rồi.”

Bà Liễu: “Vậy trở lại giường để làm cho xong đi. Đến đây đụ cô đi nào.”

Tôi: “Tất nhiên rồi, nhưng để con gọi thằng Quý bảo nó kiểm tra thư của nó.”

Bà Liễu: “Con làm việc đó sau đi, chừng nào con làm thỏa mãn mẹ nó trước đã.”

Tôi: “À… con có thể làm cho lồn cô sẵn sàng với cặc con trong khi nói chuyện với con cô.”

Bà Liễu: “Nhanh đi cưng, lồn cô luôn chờ con cặc cứng mập của cưng đó.”

Tôi mở điện thoại gọi cho thằng Quý.

Tôi: “Quý, mày có thứ mày muốn chưa?”

Quý: “Có rồi, giờ em nhìn thấy rõ lắm.”

Tôi: “Mày còn muốn gì nữa không?”

Quý: “Không, giờ anh có thể đụ mẹ em.”

Tôi: “Tốt, giờ tao sắp ngủ rồi, chúc ngủ ngon nha.”

Tôi tắt máy và lên giường, nơi mẹ nó đang dùng ngón tay để tự sướng. Tôi mang bao vào, bà Liễu giang rộng chân ra. Hai mép lồn bà ta đang phô bày những gì tôi phải hoàn thành. Khi ở giữa hai chân bà ta, tôi quăng điện thoại lên giường cạnh bà. Bà ta buông tay ra khỏi lồn và cầm lấy điện thoại. Vì không muốn làm phiền nên bà ta đặt điện thoại tôi ở chế độ im lặng, sau đó đưa tay trở lại hai bên hông tôi để kéo tôi về phía bà ta.

Tôi kê cặc gần lỗ lồn rồi cúi xuống hôn môi bà Liễu. Khi lưỡi bà ta thọc vào miệng tôi, tôi đẩy hông và cặc tôi đâm xuyên qua lồn bà ta, chôn sâu nó vào bên trong. Chúng tôi đụ nhau thêm một lát nữa, sau đó ngủ yên bình trên giường thằng Quý. Cả hai đều trần truồng nằm ngủ mê mệt đến khi bị làm phiền bởi tiếng chuông cửa của ông giao sữa.

Bà Liễu không thức dậy để lấy sữa. Bà ta rất buồn ngủ nên đá chân tôi làm tôi tỉnh giấc.

Bà Liễu: “Vinh, con làm ơn đi lấy sữa được không? Cô mệt quá.”

Tôi: “Được, cô cứ ngủ đi, nhưng mà…”

Bà Liễu: “Nhưng gì?”

Tôi: “Bộ cô không lo ổng nghĩ gì về con hay sao?”

Bà Liễu: “Cô nghĩ là ổng đã biết con đụ cô trong nhà này rồi, vậy thì còn lo lắng gì nữa.”

Tôi mặc đồ ngủ rồi đi xuống lầu để lấy sữa. Sau đó tôi trở lên lầu, vào phòng tắm đi đái. Sau đó hy vọng làm tiếp hiệp nữa, đụ mẹ thằng bạn, tôi đánh răng rồi trở lại giường.

Bà Liễu đang ngủ nằm úp trên giường khi tôi leo lên. Cởi cái mền ra khỏi chân bà ta, tôi quỳ giữa hai chân bà. Tôi vuốt ve đít bà ta một lát rồi dùng lưỡi thọc vào trong khe đít của bà ta, di chuyển khắp nơi trong đó. Bà ta rên rỉ và giang rộng chân hơn nữa để cho tôi thâm nhập vào lồn bà. Tôi luồn tay xuống dưới bụng bà ta, kéo đít bà ta lên để dùng lưỡi đụ bà ta cho đàng hoàng.

Bà Liễu vẫn còn ngái ngủ khi tôi thọc lưỡi vào trong lồn của bà ta. Nhưng tôi tăng nhịp và tra tấn hột le của bà ta bằng mấy ngón tay. Một cơn sướng ngất xuyên qua cơ thể của bà ta. Giờ đây bà ta đã hoàn toàn tỉnh giấc và đang la hét trên giường. Khi cơn cực khoái trôi qua, bà ta quay người lại và đẩy tôi xuống giường. Đặt hai chân sang hai bên người tôi, bà Liễu cưỡi lên tôi. Hôn miệng tôi, bà ta nắm lấy cặc tôi và đặt nó gần lồn bà. Nhưng cặc tôi chưa cứng lên hoàn toàn. Bà Liễu không cảm thấy thất vọng vì biết khả năng của tôi ra sao.

Bà Liễu nhích người tới trước ngực tôi và tiếp tục di chuyển đến khi lồn bà ta ở ngay miệng tôi. Bà ta xoay người lại rồi ngồi trên mặt tôi trở lại, lần này mặt bà ta ngay trên cặc tôi. Trong khi bà ta hạ thấp lồn mình xuống miệng tôi, tôi cảm thấy sự ướt át trên con cặc mềm nhũn của tôi. Bà ta đang hôn và bú cặc tôi xì xụp. Một lát sau, cặc tôi cứng lên và trước khi tôi có thể cho bà ta thêm một cơn cực khoái, bà ta rời khỏi kiểu 69 và mỉm cười với tôi trong khi đang chơi với cặc tôi.

Bà Liễu: “Cô muốn lần cực khoái tiếp theo là với cặc con, chứ không phải với miệng con.”

Tôi: “Vậy thì còn chờ gì nữa.”

Bà Liễu giờ đã leo lên trở lại trên đùi tôi, cặc tôi trong tay bà ta đang sẵn sàng để đụ. Bà ta mang bao vào cặc tôi rồi kê nó gần lỗ lồn. Hạ thấp người xuống cặc tôi, nhanh chóng, bà ta cưỡi tôi mạnh và nhanh. Đúng như ý muốn, bà ta có cơn cực khoái tiếp theo trong khi cưỡi cặc tôi.

Tôi muốn đổi kiểu sau khi đụ tiếp vì tôi chưa ra nên cặc tôi còn cứng. Đẩy bà ta nằm ngửa trên giường, tôi trườn lên người bà ta. Khi đút cặc vô trong lồn bà ta, bà ta co chân lên đẩy tôi ra.

Tôi: “Chuyện gì vậy cô Liễu?”

Bà Liễu: “Trời ạ, Vinh ơi, con cần nghỉ ngơi chút đã. Lồn cô không phải lúc nào cũng chịu nổi con cặc to dài của con đâu nha. Để nó nghỉ lát sẽ làm cho con sướng mà không phải chịu đau nữa.”

Tôi: “Vậy giờ cô muốn con làm gì? Thủ dâm trong khi đang có một người phụ nữ tuyệt đẹp để đụ à?”

Bà Liễu: “Thì không phải mấy cậu bé đều làm như vậy hết sao?”

Tôi: “Giống con trai cô đó hả?”

Bà Liễu: “Ừ, thì giống thằng Quý đó.”

Tôi: “Nó vẫn là một cậu bé. Con cặc mà cô đang chơi đây là thuộc về một người đàn ông, người đã đụ nhiều người đàn bà, đã thụ thai nhiều người yêu của anh ta.”

Bà Liễu: “Được rồi, vậy để cô chăm sóc cặc con bằng cái lỗ khác của cô.”

Tôi hiểu bà Liễu muốn bú cặc tôi vì chúng tôi chưa hề quan hệ tình dục qua hậu môn.

Tôi: “Thế thì còn chờ gì nữa, đến ngậm cặc con đi.”

Tôi đến cạnh giường và thả chân xuống, nằm ngửa trên giường. Bà Liễu xuống giường, quỳ giữa hai chân tôi. Bà ta mơn trớn hai hòn dái tôi và liếm lên con cặc đang mang bao. Bà ta bắt đầu bú cặc tôi. Sau đó rút bao ra, bà ta vuốt ve nó trong khi trò chuyện với tôi.

Bà Liễu: “Cô muốn nếm tinh dịch con trong khi bú cặc.”

Tôi rất thích khi bà Liễu bú cặc tôi. Bà ta thường rà lưỡi vô trong lỗ đái của tôi, kích thích tôi đến cực điểm. Lần này bà ta cũng làm chính xác như vậy. Một lát sau, bà ta nhảy lên người tôi, hôn lên cổ và môi tôi.

Bà Liễu: “Tại sao mình không chơi kiểu 69 tiếp? Lồn cô cần được yêu thương trước tiên.”

Tôi: “Đưa mông đít của cô lên mặt con đi.”

Bà Liễu lại ngồi trên mặt tôi. Chúng tôi bắt đầu bú liếm bộ phận sinh dục cho nhau. Cả hai đang mê đắm trong cơn hoan lạc nên không quan tâm đến bất cứ thứ gì khác. Thậm chí chúng tôi không nghe tiếng cánh cửa chính của căn nhà mở ra, tiếng bước chân lên cầu thang của thằng Quý.

Bà Liễu nằm xuống giường, kê đầu lên gối. Tôi trườn lên người bà ta, đầu tôi hướng xuống phía chân giường và ở giữa hai chân mẹ thằng bạn, đang bú liếm lồn bà ta và dùng ngón tay để đụ bà. Bà Liễu đang bú cặc tôi, mấy ngón tay bà ta đang xoa lên khắp mông đít tôi. Chỉ khi nghe tiếng la hét của ai đó, chúng tôi mới hoảng hồn rời nhau ra.

Quý: “TRỜI ĐẤT ƠI! MẸ ƠI! MẸ VỚI ANH VINH ĐANG LÀM GÌ VẬY?”

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy thằng Quý đang đứng ở cửa phòng, nhìn chằm chằm vào mẹ nó và tôi. Bà Liễu hoảng sợ, hét toáng lên và chạy vào trong phòng tắm, người vẫn đang trần truồng. Nhưng tôi vẫn ở đó. Tôi lấy cái khăn che người lại và đi đến chỗ thằng Quý. Nó mỉm cười với tôi và khoảnh khắc tiếp theo nó bị sốc khi bị tôi đấm mạnh vào mặt.

Quý: “Sao anh lại đánh em?”

Tôi: “Vậy mày mong chờ tao sẽ làm gì mày?”

Quý: “Lẽ ra em mới là người nên đấm anh vì đang đụ mẹ em.”

Tôi: “Mày nói như thể không biết gì về quan hệ của tao với mẹ mày.”

Quý: “Nhưng anh Vinh à…”

Tôi: “Tụi mình có thể nói chuyện sau. Trước tiên cần phải để mẹ mày ra khỏi phòng tắm cái đã. Bả đang trần truồng mà.”

Quý: “Giờ em nên làm gì đây?”

Tôi: “Mày cứ đứng đây, để tao đi vô trỏng.”

Quý: “Anh định đụ bả nữa hả?”

Tôi: “Không đâu, đồ ngốc à. Tao sẽ đưa đồ cho bả mặc để bả có thể đối mặt với con mình.”

Quý: “Liệu bả sẽ điên lên vì em không?”

Tôi: “Mày cứ làm mặt giận lên khi bả ra ngoài, tao chắc chắn bả sẽ tin là mày không biết gì về tao với bả.”

Quý: “Hiểu rồi.”

Tôi lấy váy ngủ của bà Liễu rồi đi vô phòng tắm. Mới đầu tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi cố gõ cửa tiếp nhưng vẫn không thấy phản ứng gì. Khi gõ cửa lần thứ ba, tôi nghe có tiếng khóc bên trong. Bà Liễu đang khóc.

Tôi: “Cô Liễu ơi, mở cửa ra đi, làm ơn cho con vô trong.”

Bà Liễu: “Cô đang trần truồng mà.”

Tôi: “Con đêm đồ cho cô mặc nè. Con cũng cần nói chuyện với cô.”

Cánh cửa mở hé và tôi mở nó ra rồi vô trong. Khi vào trong phòng tắm, tôi đóng cửa rồi lại gần bà Liễu.

Bà Liễu: “Vinh ơi, thằng Quý con cô nó đã bắt gặp tụi mình rồi.”

Tôi: “Nhưng nó không bắt gặp cô cháu mình đụ nhau.”

Bà Liễu: “Nhưng mà mình đều trần truồng hết.”

Tôi: “Con sẽ lo liệu chuyện này. Trước tiên cô mặc đồ vào cái đã.”

Bà Liễu mặc áo ngủ vào. Sau khi mặc xong, tôi cố kéo bà ta ra khỏi phòng tắm.

Bà Liễu: “Không được, thằng Quý vẫn đang ở ngoài đó.”

Tôi: “Thì đã sao?”

Bà Liễu: “Cô không thể đối mặt với nó trong lúc này.”

Tôi: “Con đã nói với cô là con sẽ lo liệu chuyện này được mà.”

Tôi dùng sức mạnh lôi bà Liễu ra ngoài phòng tắm. Bà ta vẫn đang khóc. Thằng Quý cố làm ra vẻ rất tức giận chúng tôi. Bà Liễu không muốn đối mặt trực tiếp với con trai mình, nên bà ta đứng núp phía sau người tôi.

Quý: “Anh Vinh, anh đã làm gì mẹ tôi hả?”

Tôi: “Quý à, để cho anh giải thích chuyện này.”

Quý: “Anh muốn giải thích chuyện gì với tôi? Rằng anh đã đụ mẹ tôi suốt những ngày vừa qua, khi tôi ra khỏi nhà?”

Tôi: “Không, anh chưa bao giờ đụ mẹ em.”

Quý: “Đừng có chối nữa. Tôi đã bắt gặp hai người đang làm trò tồi bại với nhau, hoàn toàn trần truồng trên giường tôi, bú liếm cho nhau…”

Tôi: “Quý ơi, anh với mẹ em không hề đụ nhau, chỉ là thủ dâm cho nhau thôi mà.”

Quý: “Mẹ tôi thì đang bú cặc anh, còn anh đang bú lồn bả.”

Bà Liễu bắt đầu khóc to hơn.

Tôi: “Đừng nói nữa Quý ơi, em đang làm tổn thương mẹ em đó.”

Bà Liễu: “Quý ơi, mẹ với thằng Vinh không đụ nhau, chỉ là làm tình bằng miệng thôi.”

Quý: “Hai người chỉ là làm tình bằng miệng thôi hả?”

Tôi: “Đúng, mới xảy ra hồi sáng nay thôi.”

Quý: “Đừng có nói láo nha anh Vinh. Còn mẹ nữa, mẹ cũng đang nói láo với con.”

Tôi: “Quý à, anh với mẹ em không nói láo đâu.”

Quý: “Lại dối trá nữa. Nếu hai người chỉ quan hệ bằng miệng, vậy tại sao phòng tôi bừa bộn quá vậy? Nhìn kìa, tôi còn thấy có hơn 3 cái bao cao su đã sử dụng trên giường. Mấy cái bao đã dùng rồi nên vẫn còn đầy tinh dịch trong đó.”

Bà Liễu giờ đây không còn chịu nổi nữa, bà ta đẩy tôi ra và chạy ra khỏi phòng thằng con. Tôi cố giữ bà ta lại nhưng không kịp. Bà ta chạy xuống cầu thang và khóa cửa phòng mình lại. Tôi tức quá, đấm vào mặt thằng Quý một lần nữa, nói với nó hãy ở yên trong phòng nó.

Quý: “Tại sao anh lại đánh em nữa?”

Tôi: “Tao sẽ nói chuyện với mày sau, giờ phải đi gặp mẹ mày đã.”

Quý: “Chi vậy?”

Tôi: “Tao không biết, sợ bả rủi làm bậy chuyện gì thì chết.”

Quý: “Vậy làm ơn đi nhanh lên, nói với mẹ em là em không giận bả đâu.”

Tôi đi xuống lầu và bảo bà Liễu ra mở cửa. Sau nhiều lần khăng khăng từ chối, bà ta ra mở cửa và để cho tôi vào trong. Khi vào bên trong, bà ta trở lại ngồi cạnh giường. Bà ta cúi đầu, hai tay bưng mặt khóc không ngừng nghỉ, nước mắt lăn dài xuống hai bên má giữa những ngón tay nhỏ bé của bà ta.

Tôi: “Cô Liễu ơi, nín khóc đi cô.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, con trai cô vừa bắt gặp cô đụ thằng bạn thân của nó. Vậy mà con bảo cô đừng khóc là sao.”

Tôi: “Chứ mình biết làm gì khác bây giờ.”

Bà Liễu: “Cô nghĩ giờ con nên về nhà đi.”

Tôi: “Con không thể về nhà bỏ cô ở đây một mình như vầy.”

Bà Liễu: “Cô ổn mà, con nên về nhà đi.”

Tôi: “Con sẽ không rời xa cô đến khi chắc chắn là cô không làm điều gì dại dột.”

Bà Liễu: “Hiện giờ cô không thể gặp mặt con cô.”

Tôi: “Đó là lý do cô có thể làm điều dại dột ngu xuẩn.”

Bà Liễu: “Lỡ như nó nói hết mọi chuyện cho ba nó biết thì sao?”

Tôi: “Nó sẽ không nói ra đâu.”

Bà Liễu: “Làm sao con biết chắc như thế?”

Tôi: “Con sẽ nói chuyện với nó.”

Bà Liễu: “Con muốn giải thích cho nó biết tại sao con đụ mẹ nó à?”

Tôi: “Con có thể thử…”

Bà Liễu: “Nhưng mà Vinh nè…”

Tôi: “Thôi cô cứ ở đây, chờ con quay lại nhé.”

Bà Liễu: “Được rồi.”

Tôi đi lên phòng thằng Quý, thấy nó ngồi trước máy tính và đang chờ tôi.

Tôi: “Giờ mày muốn nói gì đây?”

Quý: “Trước tiên cho em biết mẹ em thế nào rồi?”

Tôi: “Mày nghĩ sao vậy Quý? Bả thế nào sau khi biết thằng con bả đã phát hiện bà mẹ của mình ngoại tình, mà đó lại là bạn thân nhất của nó?”

Quý: “Em sẽ đi nói chuyện với mẹ em.”

Tôi: “Tao nên nói chuyện với mày trước mới đúng.”

Quý: “Được rồi, em nghe đây.”

Tôi: “Tại sao mày về nhà sớm quá vậy?”

Quý: “Vì ở đó buồn chán quá.”

Tôi: “Buồn chán thôi sao? Giờ mày đã buồn chán khi xem trực tuyến cảnh mẹ mày được bạn của thằng con đụ?”

Quý: “Không phải, em chán không phải vì xem anh đụ mẹ em.”

Tôi: “Chứ tại sao?”

Quý: “Em thấy mạng ở nhà bạn anh có vấn đề, cuộc gọi video bị ngắt kết nối trở lại.”

Tôi: “Vậy lẽ ra mày nên gọi điện thoại cho tao, tao sẽ kết nối lại cho mày xem.”

Quý: “Anh tưởng là em không thử vậy rồi sao? Em đã gọi điện thoại cho anh nhiều lần, nhưng anh không bắt máy.”

Tôi lục tìm điện thoại của mình trong phòng ngủ của nó và tìm thấy nó trên giường. Sau đó tôi nhớ ra là bà Liễu đã cài đặt điện thoại tôi ở chế độ im lặng, để cho chúng tôi không bị làm phiền trong khi quan hệ tình dục. Tôi mở ra thì thấy có nhiều cuộc gọi nhỡ. Thằng Quý tiếp tục nói để biện hộ cho mình.

Quý: “Sáng nay em cũng gọi, để chắc chắn là hai người không đụ nhau khi em về nhà. Nhưng anh cũng không bắt máy, nên em tưởng chắc anh với mẹ em mệt quá nên ai nấy ngủ hết rồi, anh ngủ ở phòng em còn bả ngủ ở phòng bả. Em không muốn làm phiền anh nên vào thẳng trong nhà bằng chìa khóa riêng.”

Tôi: “À thì ra là vậy… Tao xin lỗi nha, tất cả là do lỗi của tao.”

Quý: “Nhưng tại sao anh không bắt máy?”

Tôi: “Mẹ mày đặt nó ở chế độ im lặng sau khi mày gọi cho tao lần đầu, vì bả không muốn bị quấy rầy trong khi đụ nhau.”

Quý: “Vậy bây giờ mình làm gì?”

Tôi: “Không làm gì cả.”

Quý: “Ý anh là sao?”

Tôi: “Tao sẽ vô phòng mẹ mày, nói với bả là đã nói chuyện với mày rồi. Tao sẽ nói là đã giải thích tại sao tao quyến rũ mẹ mày và tại sao hai người có quan hệ tình dục. Bả chỉ lo sợ là mày có thể tiết lộ mối quan hệ này cho ba mày biết. Tao sẽ nói với bả rằng mày đã đồng ý giữ bí mật này. Đồng ý không?”

Quý: “Ừ, tất nhiên rồi. Sao em lại kể chuyện này với ba khi mà em đang muốn quyến rũ để đụ mẹ em chứ.”

Tôi: “Tao biết mày sẽ không làm vậy mà.”

Quý: “Vậy thì đi đi, nói chuyện với mẹ em đi.”

Tôi: “Giờ chưa phải lúc.”

Quý: “Tại sao?”

Tôi: “Giờ bả còn đang sợ hãi. Cứ chờ thêm một thời gian, đừng nói chuyện với bả khi bả ở một mình.”

Quý: “Em sẽ không nói chuyện với mẹ em. Nhưng bả sẽ không ở một mình đâu, vì em sẽ ở với bả.”

Tôi: “Mẹ mày muốn tao rời khỏi đây một thời gian. Tao nói với bả là sẽ đến bất cứ lúc nào mày muốn nói chuyện này.”

Quý: “Được rồi anh Vinh.”

Tôi ôm bạn mình rồi trở lại phòng ngủ của mẹ nó. Mắt bà Liễu đỏ hoe vì không ngừng khóc lóc.

Bà Liễu: “Con nên đi khỏi đây Vinh à.”

Tôi: “Con sẽ đi, nhưng con đến đây để nói cho cô biết một điều.”

Bà Liễu: “Điều gì?”

Tôi: “Con đã nói chuyện với thằng Quý.”

Bà Liễu: “Nó nói sao?”

Tôi: “Con nói với nó rằng con là người quyến rũ cô, và vì cô ở một mình, vắng chồng quá lâu nên không thể cưỡng lại con.”

Bà Liễu: “Nó có nghĩ về cô như một con đĩ rẻ tiền không?”

Tôi: “Con giải thích với nó rằng người đàn bà nào cũng có nhu cầu tình dục, nên mẹ nó cũng vậy thôi. Nó đồng ý, nhưng vẫn không tin nổi cô có thể làm điều đó với bạn thân của nó.”

Bà Liễu: “Vậy nó sẽ méc lại chuyện này cho ba nó không?”

Tôi: “Không, nó hứa với con là sẽ không tiết lộ chuyên này cho ba nó.”

Bà Liễu: “Nhưng làm thế nào…”

Tôi: “Con sẽ nói với cô sau.”

Bà Liễu: “Cô không thể gặp mặt nó ngay lúc này được.”

Tôi: “Cô cứ tránh xa nó một thời gian. Cứ giả lơ nó, rồi mọi thứ sẽ bình thường trở lại thôi.”

Bà Liễu: “Làm sao mà cô có thể bình thường sau khi nó đã nhìn thấy…”

Tôi: “Nếu nó cư xử như bình thường thì sao?”

Bà Liễu: “Cô sẽ tránh mặt nó nhiều nhất có thể, nhưng nếu nó muốn nói chuyện với cô về chuyện đó thì cô biết làm gì?”

Tôi: “Con đã nói với nó là nó không nên nói chuyện với cô khi cô ở một mình. Con nói là không muốn nó nghĩ xấu về mẹ nó, vì tất cả là lỗi của con.”

Bà Liễu: “Ý con là gì?”

Tôi: “Con nói với nó là nếu nó muốn nói gì về chuyện này với mẹ nó thì nên nói khi có mặt con.”

Bà Liễu: “Vậy nó nói sao?”

Tôi: “Thằng Quý đồng ý với con như vậy rồi.”

Bà Liễu: “Vậy con cứ ở đây với cô. Nó có thể vô đây hỏi cô bất cứ lúc nào.”

Tôi: “Giờ thì nó sẽ không hỏi gì đâu. Con nói là do mệt mỏi nên cần phải nghỉ ngơi, yêu cầu nó tránh xa cô trong một thời gian.”

Bà Liễu: “Làm ơn đừng rời xa cô nha Vinh.”

Tôi: “Không có gì xảy ra đâu cô Liễu. Hãy hứa với con là cô sẽ không làm gì dại dột sau khi con rời khỏi đây.”

Bà Liễu: “Cô hứa sẽ không làm chuyện như thế khi con vắng mặt.”

Tôi: “Tốt rồi, giờ con sẽ về nhà để gặp mẹ con. Con đã không dành thời gian tốt cho mẹ con từ khi đụ mẹ thằng bạn.”

Bà Liễu cười thành tiếng khi tôi nói như vậy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết bà ta đã thoát khỏi cơn sốc. Nhưng bà ta vẫn cần thêm thời gian để trở lại bình thường.

Tôi: “Nếu cô cần con bất cứ điều gì, hãy gọi điện thoại cho con nhé.”

Bà Liễu: “Ừ, có gì cô sẽ gọi.”

Tôi rời phòng bà Liễu và gọi thằng Quý xuống. Khi nó gặp tôi trong phòng khách, tôi nói với nó sẽ trở lại sau. Tôi cảnh báo nó hãy cư xử cho đàng hoàng với mẹ nó và không được hỏi bà ta điều gì đến khi tôi quay lại. Tôi cố nói to tiếng để cho bà Liễu nghe hết những gì tôi nói với con trai bả. Thằng Quý mỉm cười khi nó hiểu ý tôi và nháy mắt với tôi.

Tôi lên xe máy và trở về nhà để gặp mẹ tôi. Tôi không thể dành nhiều thời gian cho người mẹ đang mang bầu, vì ông bà ngoại luôn ở bên mẹ, làm cho tôi thật khó khăn khi che giấu cảm xúc và mối quan hệ mới của tôi với mẹ.

Khi đến nhà, tôi được mẹ và ông bà ngoại chào đón. Họ phục vụ tôi bữa ăn sáng, vì tôi chưa ăn gì từ sáng giờ. Khi vào trong phòng ngủ của mẹ, tôi gọi điện thoại cho bà Liễu, yêu cầu bà ta ăn chút gì đó. Bà ta nói rằng không được khỏe. Vì vậy tôi gọi nhà hàng và đặt đồ ăn phục vụ đến nhà bà ta. Sau đó tôi gọi cho thằng Quý và bảo nó đem đồ ăn ra dĩa và để nó trên bàn ăn. Sau khi nó làm xong, tôi gọi cho bà Liễu và yêu cầu bà ta ra ngoài ăn.

Mẹ Huyền của tôi nghe được cuộc trò chuyện của tôi với mẹ con bà Liễu. Bà ta đến bên tôi và ngồi vào lòng tôi. Tôi nhìn quanh để xem có ông bà ngoại ở gần đây hay không.

Mẹ: “Đừng lo con trai à, ổng bả đang xem tivi và nghỉ ngơi rồi. Mẹ con mình chỉ có một mình.”

Tôi đặt mẹ nằm xuống giường và kéo váy mẹ lên tới vú.

Mẹ: “Nhưng không có nghĩa là con có thể cởi đồ mẹ ra khi không có ai quanh đây nhé.”

Tôi: “Mẹ biết rất rõ là con sẽ không đụ mẹ mà. Con không muốn làm ảnh hưởng đến đứa con của mẹ con mình, con chỉ nói chuyện với nó thôi.”

Mẹ: “Nó nhớ ba nó lắm!”

Mẹ đặt tay lên tay tôi khi nó đang di chuyển khắp nơi trên cái bụng chửa to tròn của mẹ. Sau đó tôi hôn lên bụng mẹ rồi liếm nó.

Tôi: “Ba nhớ con lắm.”

Mẹ: “Ba không có thời gian vì bận đụ con đĩ mới của mình.”

Tôi: “Tại ông bà ngoại không để cho ba đến gần mẹ với con mà.”

Mẹ: “Ba quan tâm đến con đĩ mới của mình nhiều đến nỗi đặt món ăn ngoài tiệm để mang đến tận nhà.”

Tôi: “Không phải vậy đâu, do hôm nay bà ta hơi bị sốc.”

Mẹ: “Chuyện gì vậy con trai?”

Tôi: “Khi con với bả đang đụ nhau, thằng Quý con bả vào bắt gặp hai người đang đụ nhau trên giường nó. Bà Liễu nhìn thấy nó nên giờ bả sợ quá không dám gặp mặt nó.”

Mẹ: “Nhưng con nói rằng thằng Quý đã biết mối quan hệ của con với mẹ nó rồi mà.”

Tôi: “Thì nó biết, nhưng bà Liễu thì không biết là nó đã biết.”

Mẹ: “Vậy sao con không cho bả biết luôn, để cho thằng Quý được đụ mẹ nó.”

Tôi: “Nếu tụi con nói cho bả biết thì bả sẽ hiểu ra rằng đây là âm mưu của tụi con để quyến rũ bả.”

Mẹ: “Thì đã sao?”

Tôi: “Hiện giờ bả nghĩ là đang bị con thu hút và quyến rũ để đụ bả. Nếu bả biết tất cả chỉ là âm mưu của con với thằng Quý thì có thể bả sẽ không cho con đụ nữa.”

Mẹ: “Toàn là rác rưởi, bả không thể rời xa cặc con quá lâu sau khi đã nếm trải nó trong lồn bả. Mẹ có thể nói chắc như vậy vì mẹ là nạn nhân đầu tiên của con cặc mạnh mẽ của con.”

Tôi: “Nhưng con không muốn để cho bà ta biết.”

Mẹ vọc cặc tôi cho nó cứng lên rồi nói.

Mẹ: “Bộ bả không chăm sóc cho con hay sao mà giờ cặc con lại cứng lên rồi nè.”

Tôi: “Con chưa kịp xuất tinh trong khi đụ bả. Trước khi lên đỉnh thì thằng Quý vào bắt gặp con đụ mẹ nó.”

Mẹ: “Vậy để mẹ chăm sóc cậu bé của mình nhé.”

Tôi: “Làm ơn sục cặc hay bú cặc cho con đi”

Mẹ: “Con có thể bú vú mẹ nếu con muốn.”

Tôi: “Không, con sẽ không bú vú mẹ đến khi con gái mình chào đời. Nó nên là người đầu tiên nếm dòng sữa ngọt này.”

Mẹ sục cặc cho tôi và làm tôi xuất tinh trong tay mẹ. Mẹ dùng quần lót của tôi để lau sạch.

Mẹ: “Vậy hiện giờ con định làm gì?”

Tôi: “Con sẽ trò chuyện với cả hai mẹ con thằng Quý và tiếp tục đụ bà Liễu.”

Mẹ: “Liệu bả có đồng ý sau khi biết con trai mình đã biết chuyện?”

Tôi: “Mẹ à, mẹ vừa nói là bả không thể rời xa con cặc này quá lâu sau khi đã nếm trải nó mà.”

Mẹ: “Ôi trời ạ, Vinh ơi, mẹ ghiền muốn chết khi cảm thấy con cặc mập của con trong tay mẹ đây nè. Đã lâu quá rồi mẹ không được đụ con.”

Tôi: “Đưa con gái mình vào thế giới này trước đã, sau đó con sẽ đụ mẹ trở lại, và hàng đêm luôn.”

Mẹ: “Đến khi đó thì con phải từ bỏ bà Liễu.”

Tôi: “Mẹ biết rất rõ là con có thể từ bỏ bất cứ người đàn bà nào trên thế giới này, để cho con có được lồn mẹ mà.”

Mẹ: “Vậy tối nay con sẽ ở nhà hay trở lại nhà của nhân tình mới?”

Tôi: “Con không muốn ngủ ở nhà vì ông ngoại ngáy to quá.”

Mẹ: “Vinh à, hãy tôn trọng ông ngoại của con chứ.”

Tôi: “Con biết, nhưng con ghét cảnh ông bà ngoại cứ giữ mẹ rời xa con.”

Mẹ: “Thật tốt là có ba mẹ của mẹ ở đây, nếu không thì mẹ cũng không kiềm lòng được để tránh xa khỏi cặc con.”

Tôi: “Tốt hơn là con sẽ qua nhà bà Liễu ngủ. Lần đầu tiên bả sẽ đụ con mà không bị căng thẳng vì sợ bị con bả bắt gặp, vì giờ nó đã biết chuyện rồi.”

Mẹ: “Được thôi, con có thể đi sau khi ăn cơm tối.”

Tôi: “Không cần đâu mẹ à, con sẽ ăn tối với bả.”

Mẹ: “Ít nhất thì con cũng ăn chút gì với bà mẹ đang bầu bì của mình chứ.”

Tôi: “Mẹ à, hôm nay bà Liễu không được khỏe nên bả không nấu ăn. Con sẽ đem đồ ăn đến nhà bả.”

Mẹ: “Thôi được rồi, mẹ sẽ biểu con Hương nấu thêm đồ ăn cho con với người tình mới của con.”

Tôi: “Đừng để chị Hương biết, mẹ cứ nói với chỉ là đồ ăn cho bạn con với mẹ nó.”

Mẹ: “Thì cũng vậy thôi.”

Mẹ chỉnh sửa lại quần áo rồi đi ra phòng khách, nơi ông bà ngoại đang xem phim trên tivi. Tôi cũng ngủ được một chút vì quá mệt sau khi đụ bà Liễu.

Tôi thức dậy khi mẹ đến nói rằng thằng Quý đang gọi tới. Tôi bắt máy trả lời nó.

Quý: “Anh Vinh ơi, tối nay anh có đến không?”

Tôi: “Tại sao mày hỏi vậy?”

Quý: “Em muốn nói chuyện với anh và mẹ em.”

Tôi: “Hiện giờ mẹ mày có ở đó không?”

Quý: “Không, bả không gặp em hồi sáng giờ. Bả đang cố tránh mặt em.”

Tôi: “Mày có thử gặp bả chưa?”

Quý: “Chưa, em nghĩ nếu anh có mặt ở đây thì bả sẽ can đảm hơn.”

Tôi: “Được rồi, tao sẽ tới rồi cùng ăn tối nghen.”

Quý: “Em sẽ đặt đồ ăn ở nhà hàng.”

Tôi: “Không cần, để tao đem đồ ăn ở nhà tới.”

Quý: “Wow, vậy hả, em sẽ chờ.”

Mẹ gói thức ăn vào hộp và đưa cho tôi trước khi tôi đến nhà thằng Quý. Khi sắp đi thì bà ngoại tôi nói rằng thật tốt khi con nhà người ta ở nhà để chăm sóc cho mẹ, còn tôi thì cứ qua đêm ở nhà người khác. Bà nói nếu tôi có trách nhiệm với mẹ tôi thì mẹ sẽ không cô đơn trong nhà mình.

Nhưng ông bà ngoại làm sao biết được nguyên nhân thực sự khiến tôi phải xa nhà. Chỉ vì họ mà tôi mới ra nông nổi như vầy. Nếu không thì tôi sẽ dành mỗi đêm cùng với mẹ trên giường và làm tình với mẹ.

Khi đến nhà thằng Quý, nó mở cửa ra và nói rằng mẹ nó ở mãi trong phòng ngủ của bà ta từ sáng đến giờ. Tôi đưa hộp đồ ăn cho nó, yêu cầu nó đi khỏi và chờ trong phòng nó đến khi tôi gọi thì mới được xuống. Sau đó tôi đi tới phòng ngủ của mẹ nó. Bà Liễu mở cửa cho tôi và ngay lập tức đóng cửa lại sau khi tôi vào bên trong.

Bà Liễu lại gần giường và ngồi xuống. Tôi cũng đi theo bà ta. Tôi cởi áo ra và nằm ngửa trên giường. Bà ta cứ nhìn tôi khi ngồi trên mép giường cạnh tôi.

Bà Liễu: “Không phải lúc này chứ Vinh?”

Tôi: “Ồ, con không định đụ cô đâu, chỉ là đang cảm thấy thoải mái khi ở đây thôi mà.”

Bà ta mỉm cười với tôi rồi lập tức im lặng như thể đang phiền muộn điều gì đó.

Tôi: “Cô đừng lo, mọi thứ sẽ ổn thôi mà.”

Bà Liễu: “Cô không biết đâu Vinh.”

Tôi: “Cô đã gặp thằng Quý chưa?”

Bà Liễu: “Chưa, cô không có can đảm để gặp nó sau khi bị bắt gặp hồi sáng nay.”

Tôi: “Nó không điên lên vì cô đâu.”

Bà Liễu: “Làm sao con biết? Nó có nói với con như thế không?”

Tôi: “Không, nhưng nó nói là muốn nói chuyện với cô và con cùng một lúc.”

Bà Liễu: “Vậy là nói gọi con đến đây?”

Tôi: “Dạ, nhưng ngay cả nó không gọi con thì con cũng đến đây.”

Bà Liễu: “Cảm ơn con đã đến. Từ sáng đến giờ cô cảm thấy rất cô đơn.”

Tôi: “Được rồi, sao cô không tươi tỉnh lên đi, sau đó mình có thể cùng ăn tối.”

Bà Liễu: “Nhưng tối nay cô không nấu ăn.”

Tôi: “Con biết vậy nên có đem theo đồ ăn ở nhà con tới đây.”

Bà Liễu: “Được rồi, chờ cô ở đây, cô sẽ quay lại trong 15 phút nữa.”

Bà Liễu vào phòng tắm. Tôi gọi cho thằng Quý, hướng dẫn cho nó sẽ hỏi gì và không hỏi gì với mẹ nó. Nó đồng ý với tôi. Tôi dặn nó ở yên trong phòng nó, đến khi gọi nó xuống ăn cơm tối.

Bà Liễu bước ra ngoài phòng tắm và yêu cầu tôi cùng đi với bà ra nhà bếp. Bà ta không muốn ở một mình dù chỉ trong một phút. Khi đi ra nhà bếp, bà ta hâm nóng thức ăn trong lò vi sóng rồi mở tivi. Chúng tôi ngồi cạnh nhau khi xem tivi. Một lát sau thì lò vi sóng kêu lên và bà ta hỏi tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con gọi thằng Quý xuống ăn tối chứ?”

Tôi: “Tất nhiên rồi.”

Tôi gọi thằng Quý từ dưới cầu thang và trong vòng 5 phút nó đã ngồi cùng chúng tôi trong bàn ăn. Trước khi ăn, tôi nói với thằng Quý.

Tôi: “Quý nè, đừng nhìn mẹ mày nữa, bả đang sợ mày mà.”

Quý: “Em muốn nói chuyện với hai người về chuyện hồi sáng.”

Tôi: “Ừ, mình có thể nói chuyện, nhưng không phải bây giờ. Trước tiên cứ việc ăn, sau đó mình có thể nói chuyện sau khi ăn xong. Từ giờ đến lúc đó không được hỏi han gì nha.”

Quý: “Biết rồi.”

Tất cả chúng tôi cùng ăn. Bà Liễu ngồi bên cạnh tôi, nắm tay tôi ở dưới bàn và siết chặt nó. Khi tôi nhìn bà ta, bà ta mỉm cười với tôi và nhẹ nhàng thì thầm “Cảm ơn” với tôi.

Sau khi ăn xong, tôi nhờ thằng Quý rửa chén trong khi tôi dắt mẹ nó vào phòng khách và ngồi trên ghế bên cạnh mẹ nó, choàng tay qua vai bà ta và kéo bà ta vào sát tôi hơn. Thằng Quý giận dữ với tôi vì tôi bắt nó rửa chén một mình trong khi tôi với mẹ nó ngồi cạnh nhau xem phim trên tivi.

Nhanh chóng, thằng Quý cũng tham gia cùng chúng tôi, ngồi trên ghế đối diện. Khi bà Liễu thấy nó đến, bà ta đẩy tay tôi ra khỏi vai bà và nhích người cách xa tôi.

Tôi: “Quý à, trước khi nói chuyện, tao muốn mày hãy bình tĩnh và kiên nhẫn lắng nghe tao với mẹ mày nói. Đừng giận mẹ mày, bả không hề có lỗi.”

Quý: “Em biết mà anh Vinh. Thật là tốt khi anh đã giải thích phần nào cho em biết hồi sáng nay. Nhưng em còn nhiều câu hỏi trong đầu, muốn được trả lời cho hết.”

Tôi: “Mày sẽ nhận được hết mọi câu trả lời, tao sẽ trả lời hầu hết trong số chúng.”

Quý: “Em cũng muốn một số lời giải thích từ mẹ em.”

Tôi: “Tao sẽ trả lời thay vì mẹ mày vẫn còn bị rối trí.”

Quý: “Được thôi.”

Tôi: “Bình tĩnh rồi nghen, giờ mày muốn biết gì?”

Quý: “Chuyện này xảy ra bao lâu rồi?”

Tôi: “Vài tuần sau khi ba mày rời khỏi nhà. Mày còn nhớ cái đêm mày nhờ tao đưa mẹ mày đi ăn đám cưới không?”

Quý: “Nhớ chứ, lúc đó em không ở nhà nên không thể đi cùng mẹ, nên nhờ anh đưa bả đi dự tiệc cưới.”

Tôi: “Ờ… đó là đêm đầu tiên của tao với mẹ mày. Tao quyến rũ mẹ mày trong đêm đó.”

Quý: “Sau đó thì sao?”

Tôi: “Bất cứ khi nào có cơ hội, khi mày không có ở nhà…”

Quý: “Chỉ khi em không có ở nhà thôi sao?”

Tôi: “Cũng thỉnh thoảng vào ban đêm, tao lẻn vào phòng ngủ của ba mẹ mày để làm tình với mẹ mày. Sau khi đụ xong thì tao lên ngủ trong phòng mày như lúc đầu.”

Quý: “Ừ, nhưng tại sao mẹ em lại đồng ý với anh?”

Tôi: “Mẹ mày là một người phụ nữ tốt, bả không đi ra ngoài và gặp nhiều đàn ông để gần gũi. Nhưng vì tao ở đây nên gần gũi hơn. Tao đã bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp của mẹ mày nên bắt đầu tán tỉnh bả. Tao tâng bốc bả một thời gian, thậm chí còn bị bả la mắng, nhưng sau đó bả quen dần.”

Quý: “Nhưng tại sao mẹ em lại phản bội ba em?”

Tôi: “Tao đã nói với mày rằng phụ nữ cũng có nhu cầu tình dục, hiện giờ mày vẫn chưa hiểu đâu.”

Quý: “Em muốn một câu trả lời từ mẹ em. Tại sao bả lại phản bội ba?”

Tôi: “Bả sẽ không trả lời đâu.”

Quý: “Tại sao không?”

Tôi: “Vì bả không muốn mày biết rằng ba mày cũng đang phản bội bả.”

Bà Liễu nhìn tôi khi tôi nói như vậy. Bà ta biết thế, nhưng không bao giờ chắc chắn. Bà ta đã tâm sự với tôi một lần sau khi chúng tôi đụ nhau trên chiếc giường hôn nhân của bà ta. Vì vậy hiện giờ, ở trước mặt con trai bà ta, tôi đã tạo dựng một câu chuyện từ nó.

Quý: “CÁI GÌ? LÀM SAO ANH BIẾT?”

Tôi: “Khi mẹ mày với tao gần gũi hơn, bả đã tâm sự với tao rằng ba mày đang phản bội bả.”

Quý: “Thôi được, cứ cho là vậy. Nhưng làm sao bả biết chắc điều đó?”

Tôi: “Mày có biết ba mày luôn dẫn theo cô thư ký riêng trong những chuyến đi nước ngoài hay không?”

Quý: “Thì đã sao?”

Tôi: “Có lần mẹ mày tìm thấy những gói bao cao su trong hành lý của ba mày, còn thấy trong bóp của ổng nữa.”

Quý: “Ba tao nói gì về điều đó?”

Tôi: “Khi mẹ mày hỏi ổng, ổng nó là mua để dùng với mẹ mày. Nhưng mẹ mày phát hiện có những bao bị thiếu trong hộp. Quan trọng là bả đã tìm thấy những tấm hình bán khỏa thân của cô thư ký riêng trong điện thoại của ba mày. Đó là lý do tại sao bả rất chắc chắn.”

Quý: “Em vẫn không hiểu tại sao mẹ em bị anh dụ dỗ. Anh là bạn em và cũng trạc tuổi với em.”

Tôi: “Bả cố ngăn cản tao, nhưng tao đã thuyết phục bả. Tao nói với bả rằng nếu ba mày có thể vui vẻ thì tại sao bả lại không thể chứ. Bả có quyền được tận hưởng niềm vui cho chính mình.”

Quý: “Vậy tại sao ba mẹ em không ly dị?”

Tôi: “Chuyện đó không phải dễ dàng đâu. Hai người đã già rồi, con thì đang lớn sắp học đại học. Ba mẹ mày không thích con mình bị ảnh hưởng bởi việc này. Nói cho cùng, ở Việt Nam thì con cái phải chăm sóc ba mẹ già khi họ có tuổi. Điều quan trọng nhất là ba mày sẽ không bao giờ ly dị mẹ mày dù có biết quan hệ của tao với mẹ mày. ỔNG YÊU MẸ MÀY NHIỀU LẮM”

Quý: “Em biết ổng yêu bả rất nhiều. Câu hỏi tiếp theo của em là MẸ EM CÓ CÒN YÊU BA EM KHÔNG?”

Bà Liễu lần đầu tiên lên tiếng:

Bà Liễu: “Có chứ con trai, mẹ vẫn yêu ba con. Mẹ yêu ổng nhiều lắm, nên cũng không muốn ly dị ổng.”

Tôi: “Mày thấy chưa Quý, ba mẹ mày vẫn còn yêu thương nhau. Nhưng chỉ vì những nhu cầu của họ. Ba mày ngủ với người đàn bà khác khi rời xa mẹ mày. Vì vậy tại sao mẹ mày không thể quan hệ tình dục vì ba mày không có ở nhà. Tao biết bả sẽ không bao giờ cho tao đụng chạm vào người bả khi có ba mày ở đây, vì mày cũng biết ổng đụ bả hàng đêm.”

Quý: “Ừ, em biết chuyện đó, nhưng mà…”

Tôi: “Nhưng gì hả Quý?”

Quý: “MẸ, MẸ CÓ YÊU ANH VINH BẠN CON KHÔNG?”

Bà Liễu nhìn sang tôi, không biết phải nói gì với con mình. Bà ta đã thừa nhận với tôi nhiều lần rằng bà ta yêu tôi điên cuồng. Bà ta nói rằng đó không phải là THÈM MUỐN TÌNH DỤC mà là TÌNH YÊU THUẦN KHIẾT. Điều đó đã làm cho chúng tôi gần gũi hơn. Bà ta im lặng trong giây lát, nhìn xuống sàn nhà dưới chân mình. Nhưng con trai của bà ta muốn có câu trả lời, nên nó lặp lại câu hỏi.

Quý: “MẸ ƠI, CON MUỐN BIẾT LÀ MẸ CÓ YÊU ANH VINH KHÔNG?”

Bà Liễu ngẩng đầu lên để trả lời. Tôi siết tay bà ta. Bà ta nhìn tôi, tôi gật đầu và yêu cầu bà ta nói “không”.

Bà Liễu: “Không.”

Bà ta nói rất nhỏ nên thằng Quý không nghe được và hỏi lại.

Bà Liễu: “KHÔNG, MẸ KHÔNG YÊU BẠN CON.”

Tôi nghĩ đó là cách tốt nhất để bảo vệ bà ta.

Tôi: “Quý, mày nghe rõ chưa, bả không yêu tao. Đó chỉ là vì nhu cầu tình dục nên bả muốn tao quan hệ với bả thôi.”

Quý: “Vậy bây giờ làm thế nào đây?”

Bà Liễu bắt đầu khóc.

Bà Liễu: “Quý ơi, mẹ xin lỗi con, xin lỗi vì con phải tìm thấy theo cách này. Mẹ muốn giữ bí mật. Nhưng mẹ không thể cô đơn một mình quá lâu khi có thằng Vinh ở nhà mình. Mẹ cố xua đuổi nó ra tránh xa mẹ, nhưng ngủ một mình trên chiếc giường lớn như thế, biết rằng chồng mình đang ngủ với người đàn bà khác khiến cho mẹ rất đau khổ. Khi thằng Vinh quyến rũ mẹ trong đêm đó, mẹ đã rất hối hận. Nhưng mẹ thực sự rất thích thú nên mẹ muốn ở với nó một lần nữa. Mẹ muốn bạn con ngủ chung giường và làm tình với mẹ.”

Thằng Quý đến ngồi xuống sàn nhà bên cạnh mẹ nó. Nó tựa đầu vào lòng bà ta và nói lời xin lỗi.

Quý: “Không sao đâu mẹ, đừng xin lỗi. Con mới là người phải xin lỗi vì đã quá thô lỗ với mẹ. Con biết mẹ đã phản bội ba, nhưng giờ đây sau khi biết được nguyên nhân thực sự, con không còn giận mẹ nữa đâu.”

Bà Liễu: “Quý ơi, mẹ sẽ dừng lại tất cả những chuyện này. Mẹ sẽ không làm như vậy nữa. Thằng Vinh sẽ ra khỏi nhà mình. Nhưng con làm ơn đừng nói cho ba con biết. Làm ơn nha con, ba con sẽ không bao giờ biết chuyện này nha?”

Quý: “Con sẽ không nói gì cho ba biết đâu, bí mật của mẹ sẽ an toàn cũng như bí mật của con.”

Bà Liễu: “Cái gì?”

Quý: “Dạ đúng đó mẹ, hôm nay anh Vinh nói với con là mẹ đã biết bộ sưu tập khiêu dâm của con. Khi mẹ định méc ba thì anh Vinh cản lại nên mẹ đã giữ bí mật của con không cho ba biết. Cảm ơn mẹ về điều đó.”

Bà Liễu: “Cảm ơn con trai, mẹ sẽ không làm chuyện đó nữa đâu, còn thằng Vinh sẽ rời khỏi đây.”

Quý: “Không được, anh Vinh sẽ không đi đâu hết, ảnh sẽ ở với mẹ con mình.”

Bà Liễu: “Nhưng mà…”

Quý: “Mẹ à, như con đã nói với mẹ, rất vui khi được nói chuyện với ảnh sáng nay. Ảnh nói đàn bà cũng có nhu cầu tình dục như đàn ông. Ba đụ cô thư ký của ba khi đi công tác. Và mẹ cũng biết rất rõ là con cũng tự chăm sóc cho nhu cầu tình dục của mình bằng cách thủ dâm.”

Bà Liễu: “Mẹ không hiểu… con đang nói gì vậy Quý?”

Quý: “Con nói rằng anh Vinh có thể ở nhà mình, ở với chúng ta, với mẹ. Kể từ đêm nay, ảnh không cần phải ngủ trên giường con. Ảnh sẽ ngủ ở nơi nào mà ảnh thực sự muốn, trên giường mẹ, ngủ chung với mẹ.”

Bà Liễu: “Ơ… nhưng mà…”

Quý: “Kìa mẹ, con biết mẹ không yêu ảnh, mẹ chỉ muốn ảnh đáp ứng nhu cầu cho mẹ thôi mà. Con là một đứa con ngoan, nên con muốn mẹ được đáp ứng nhu cầu thực sự của mình. Giờ thì con đã biết rõ rồi, nên con không thấy có vấn đề gì khi mẹ quan hệ tình dục với anh Vinh bạn con.”

Tôi: “Quý, mày là một đứa con rất hiếu thảo đó.”

Bà Liễu: “Con thật là đứa con ngoan của mẹ.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô không nghĩ rằng một ngày nào đó nó cũng sẽ thành một người đàn ông tốt hay sao?”

Bà Liễu: “Nó cũng sẽ là người đàn ông tốt nhất đối với vợ nó.”

Quý: “Mẹ! Con không muốn nói về hôn nhân của mình vào lúc này, con còn quá trẻ cho chuyện đó.”

Tôi: “Đúng đó cô, hiện giờ thằng Quý chỉ là một đứa trẻ, cứ để cho nó vui chơi trước đã, giống như con đây nè.”

Tôi nháy mắt với cả hai mẹ con. Bà Liễu đánh yêu vào đùi tôi và cười khúc khích.

Bà Liễu: “Cô đoán nó cũng có thể tận hưởng niềm vui. Nhưng trước tiên phải để cho nó vào trường đại học, sau đó tất cả các cô gái sẽ bu lấy cậu bé nhỏ nhắn của cô.”

Quý: “Không như vậy đâu nếu con vào học cùng trường với anh Vinh. Con nghĩ tất cả các cô gái đều bu vô ảnh hết.”

Tôi: “Không đâu Quý. Tao có thể có mấy cô gái đó, nhưng tao không thích thú lắm với tụi gái trẻ. Tao thích phụ nữ lớn tuổi, giống như mẹ mày đó.”

Tất cả chúng tôi cùng cười. Bây giờ mọi thứ đã bình thường trong nhà bạn tôi. Thằng Quý đã chấp nhận tôi như là tình nhân của mẹ nó, ngay trước mặt nó. Bà Liễu đã cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai bà đã biết mối quan hệ giữa bà ta với tôi, lại còn nhẹ nhõm hơn nữa vì nó chấp nhận tôi và để cho chúng tôi tiếp tục quan hệ sau khi hứa là sẽ không nói cho ba nó biết.

Bà Liễu đã sớm mệt mỏi vì đã khóc cả ngày. Bà ta ngáp khi chúng tôi ngồi trên ghế dài xem tivi. Tôi ngồi bên cạnh bà ta, choàng vai bà ta, còn đầu bà ta thì đang tựa lên vai tôi. Sau đó bà ta đứng dậy nói.

Bà Liễu: “Có lẽ mẹ phải đi ngủ thôi.”

Quý: “Được rồi, mẹ đi ngủ đi. Chúc ngủ ngon nhé, cả anh Vinh nữa.”

Bà Liễu: “Thằng Vinh cũng đi ngủ sao?”

Quý: “Nếu mẹ đi ngủ thì con nghĩ anh Vinh cũng đi ngủ theo.”

Bà Liễu vờ như không hiểu những gì con trai mình muốn nói.

Quý: “Mẹ à, con biết anh Vinh sẽ lẻn vô phòng mẹ sau khi con đi ngủ. Giờ thì mọi thứ đã phơi bày ra hết rồi, cần gì phải giấu giếm nữa. Cứ để ảnh vô phòng ngủ của mẹ rồi ngủ chung với mẹ ngay và luôn.”

Bà Liễu bối rối khi con trai bà ta đang yêu cầu bà ta dẫn người yêu lên giường. Tôi đứng dậy và đến gần bà ta.

Tôi: “Mày nói đúng đó Quý, tao sẽ đi với mẹ mày. Tao cần nói vài chuyện với bả.”

Quý: “Anh Vinh ơi, anh có thể trở ra đây cùng xem tivi với em bất cứ lúc nào anh muốn mà.”

Tôi: “Tao không nghĩ mẹ mày sẽ để cho tao đi, một khi lên giường với bả.”

Bà Liễu cảm thấy xấu hổ và đánh vào ngực tôi một cách tinh nghịch. Tôi choàng tay ôm eo bà ta và chúng tôi quay bước để đi vô phòng ngủ hôn nhân của bà ta. Khi đến trước cửa phòng ngủ, tôi dừng bước và quay lại thì thấy thằng Quý đang nhìn tôi với mẹ nó.

Bà Liễu: “Chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Con muốn nói một điều với thằng Quý.”

Bà Liễu: “Điều gì?”

Tôi gọi to lên:

Tôi: “Quý, mẹ mày thích chuyện đó mạnh bạo và to tiếng đó nghen, cho nên đừng phiền lòng về tiếng ồn của bả.”

Thằng Quý mỉm cười còn bà Liễu lại cảm thấy mắc cỡ. Bà ta lại đánh tôi rồi chạy vô trong phòng ngủ. Tôi cũng vào trong và đóng cửa phòng lại.

Chúng tôi không bắt đầu đụ nhau ngay lập tức. Vì bà Liễu vẫn còn lo lắng về những gì con trai bả nghĩ về bả. Bà ta không có tâm trạng tốt. Tôi lại gần và vòng tay ôm bà ta từ phía sau. Bà ta tựa đầu vào vai tôi.

Tôi: “Cô đang nghĩ gì vậy?”

Bà Liễu: “Cô vẫn không tin thằng Quý chấp nhận mọi chuyện này một cách dễ dàng như thế.”

Tôi: “Con đã nói với cô là sẽ làm cho mọi thứ đúng đắn rồi mà.”

Bà Liễu: “Thiệt hả Vinh? Cô rất sợ khi nó bắt gặp tụi mình…”

Tôi quay người bà ta lại và hôn lên môi bà ta.

Tôi: “Đừng sợ gì nữa, không sợ hãi gì cả khi cô ở trong vòng tay con và con ở giữa hai chân cô.”

Tôi ẵm bà Liễu và đặt bà ta lên giường. Cởi áo ra, tôi leo lên người bà ta. Tôi hôn bà ta nhưng bà ta không đáp lại. Tôi hôn lên cổ, mặt, vai, và môi bà ta, nhưng bà ta vẫn nằm yên bên dưới tôi. Tôi dừng lại và nhìn thẳng vào mắt bà ta.

Tôi: “Có chuyện gì vậy cô Liễu?”

Bà Liễu: “Đêm nay cô không có tâm trạng tốt Vinh à.”

Tôi: “Mà tại sao chứ? Mọi thứ giờ ổn hết rồi. Thằng Quý đã chấp nhận chuyện này. Thực tế là con trai cô đã yêu cầu con ở đây để lên giường với cô và đụ cô.”

Bà Liễu: “Thì đúng là như vậy, nhưng cô vẫn…”

Tôi: “Vậy là đêm nay cô không muốn con đụ cô hay sao?”

Bà Liễu: “Làm ơn đi Vinh, hiện giờ tụi mình không thể ngủ với nhau được.”

Tôi: “Vậy là cô không cần con, chắc là thằng Quý thích có người bầu bạn khi xem tivi, để con ra ngoài đó nhé.”

Bà Liễu nắm lấy tay tôi khi tôi ngồi dậy để rời khỏi giường. Bà ta kéo tôi trở lại người bà ta.

Bà Liễu: “Cô biết con thực sự muốn đụ cô, nhưng giờ cô chỉ muốn ngủ thôi. Có điều cô muốn ở bên cạnh con, vì cô vẫn còn lo sợ, Vinh à. Cô sẽ không ép buộc con ở lại trên giường cô. Nếu con muốn thì có thể rời xa cô. Cô yêu con thực sự bằng trái tim mình, nhưng cô đoán là con không yêu cô. Đó chỉ là ham muốn, con muốn có cơ thể của cô hàng đêm mà thôi.”

Tôi trở lại giường với bà Liễu, kéo bà ta lại gần tôi. Bà ta tựa đầu lên ngực tôi và ôm tôi. Tôi kéo bà ta lại gần hơn nữa, đưa đùi bà ta lên đùi tôi. Chúng tôi chỉ nằm ôm nhau và trò chuyện.

Bà Liễu: “Mình sẽ làm gì đây Vinh?”

Tôi: “Con sẽ đụ cô hàng đêm, ngay tại đây, trong khi con trai cô đang xem tivi ở bên ngoài. Giờ thì cô cháu mình không cần phải sợ sệt gì cả, cứ đụ nhau thoải mái bất cứ khi nào mình muốn.”

Bà Liễu: “Cô biết vậy, nhưng mà cô vẫn lo sợ con à. Làm sao mà thằng Quý lại chấp nhận chuyện này quá dễ dàng như thế. Nó rất yêu ba nó, vậy làm thế nào mà nó có thể chấp nhận mẹ nó phản bội ba nó, lại ngoại tình với thằng bạn thân của nó?”

Tôi: “Con nghĩ vì nó thích ba mới của nó còn hơn nữa, cũng giống như mẹ nó vậy mà.”

Bà Liễu: “Ừ, có gì đó ở con, một nét duyên dáng nào đó mà không ai có thể tức giận với con. Cho nên ai cũng yêu thương con.”

Tôi: “Đêm nay con vẫn ngủ được mà không cần tình dục.”

Bà Liễu: “Làm ơn nha Vinh, đừng ép buộc cô.”

Tôi: “Con không ép cô, cũng không phàn nàn gì. Con chỉ muốn chắc chắn là cô đã không còn bị sốc vì sự cố sáng nay.”

Bà Liễu: “Giờ thì cô đã ổn rồi. Một lần nữa, cô cảm ơn con rất nhiều vì đã giải thích mọi chuyện cho thằng Quý hiểu.”

Tôi tắt đèn rồi lên giường với bà Liễu. Bà ta lại tiến gần tôi và quấn chân tay quanh cơ thể tôi. Đầu bà ta tựa vào ngực tôi, tay bà ta lang thang khắp nơi trên bụng tôi. Đùi bà Liễu cạ vào cặc tôi làm cho nó nhỏng lên. Bà ta cũng di chuyển hai chân mình khiến cho cặc tôi bắt đầu cương lên.

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác mềm mại của bàn tay bà ta trên bụng tôi. Nhanh chóng, bàn tay của bà ta không còn trên bụng tôi và tôi cũng cảm thấy đùi bà ta đã di chuyển khỏi cặc tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn bà Liễu. Bà ta nhìn tôi rồi nhìn xuống tay mình, đang mò vô trong quần ngủ của tôi. Mấy ngón tay bà ta hiện giờ đang quấn quanh con cặc tôi, từ từ móc nó ra khỏi cái quần.

Bà Liễu buông tay khỏi cặc tôi và trườn lên người tôi. Bà ta dạng chân cưỡi lên tôi và hôn môi tôi.

Tôi: “Có người muốn tránh xa tình dục trong đêm nay mà?”

Bà Liễu: “Cô không thể tránh xa con cặc tuyệt vời này của con, không thể nào khi nó ở ngay sát cạnh cô. Giờ thì cô muốn nó ở trong người cô.”

Tôi cởi váy ngủ của bà Liễu ra, kéo nó lên khỏi đầu bà ta. Bà ta rất khao khát cặc tôi nên thậm chí tự cởi quần lót của mình ra. Bà ta quăng nó sang một bên. Sau đó cặc tôi đã tìm thấy hai mép lồn ẩm ướt. Bà ta chậm rãi đút cặc tôi vô trong lồn mình rồi ngồi xuống háng tôi.

Bà Liễu: “Con cảm thấy lồn cô ướt như thế nào rồi chứ?”

Tôi: “Dạ, con cảm thấy nó khắp con cặc mình.”

Bà Liễu: “Cô biết sống ra sao khi không có cặc con hả Vinh?”

Tôi: “Cô cần phải sống mà không có cặc con.”

Bà Liễu: “Nhưng con biết rất rõ là chúng ta không thể luôn luôn sống bên nhau.”

Tôi: “Nhưng con trai cô đã cho phép hai cô cháu mình đụ nhau rồi mà.”

Bà Liễu: “Chỉ là con trai cô cho phép, chứ không phải chồng cô. Mình không thể đụ nhau khi ổng về nhà.”

Tôi: “Khi đó con đoán là phải giải thích điều tương tự cho chồng cô.”

Bà Liễu: “Để ổng cho phép con đụ cô hả?”

Tôi: “Biết đâu ổng còn giúp con để đụ cô.”

Bà Liễu: “Thôi đừng nói chuyện tào lao này nữa, đâm con cặc mập của con vô lồn cô nhanh lên đi.”

Tôi: “Cô muốn con làm mạnh hả?”

Bà Liễu: “Ừ, vừa mạnh vừa nhanh luôn.”

Tôi: “Con cô có thể nghe được tiếng cô rên la đó nghen.”

Bà Liễu: “Con đã cảnh báo thằng con cô về điều đó rồi mà. Chắc nó đang chờ nghe tiếng cô rên la vì sướng đó.”

Chúng tôi đụ nhau hàng giờ đồng hồ. Bà Liễu có 5 lần cực khoái còn tôi chỉ xài hết một bao cao su. Tôi sẵn sàng làm tiếp, nhưng bà Liễu đã mệt, bà ta muốn nghỉ ngơi. Thế là chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ vùi.

Sáng hôm sau, tất cả chúng tôi đều thức dậy. Bà Liễu thức dậy trước để lấy sữa. Sau khi trở lại, bà ta tiếp tục ôm tôi ngủ. Nhưng chúng tôi không quan hệ tình dục nữa. Đến gần trưa thì ai nấy đều thức dậy. Tôi ra ngoài uống nước trái cây thì thấy thằng Quý đang ngủ trên ghế dài. Tôi lại gần đánh thức nó.

Quý: “Chuyện gì vậy anh Vinh? Sao anh đánh thức em?”

Tôi: “Trễ lắm rồi, mày cũng nên thức dậy đi.”

Thằng Quý mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang đứng đó với chỉ cái quần xà lỏn trên người.

Quý: “Vậy là đêm qua anh có vui vẻ với mẹ em hả?”

Tôi: “Sao mày nghĩ vậy?”

Quý: “Mẹ em rên la rất to tiếng khi anh đụ bả. Có vẻ như bả thực sự rất thích thú với anh.”

Tôi: “Đúng rồi, thì bả thích tao mà.”

Quý: “Em hy vọng mẹ em cũng thích em khi em được đụ bả.”

Tôi: “Nè, đừng có nói về chuyện đụ bả trong nhà nhé. Bả có thể nghe được là sẽ quăng mày ra khỏi nhà, hỏng chuyện hết.”

Sau đó bà Liễu đi ra khỏi phòng ngủ. Bà ta mặc một chiếc áo ngủ bình thường. Sau đó bà ta nấu đồ ăn trưa và khi đồ ăn đã sẵn sàng, tôi đi vô bếp và đứng phía sau bà ta. Tôi ôm eo bà ta kéo sát vào người mình. Bà ta nhìn thằng Quý, nó cũng đang nhìn chúng tôi.

Bà Liễu: “Vinh, thằng Quý đang nhìn mình kìa.”

Tôi: “Thì đã sao, nó biết rồi mà. Nó còn ban phước cho quan hệ của mình nữa.”

Bà Liễu: “Nhưng không nên trước mặt con trai cô.”

Tôi: “Giờ con đang nứng cặc.”

Bà Liễu: “Thì mình có thể làm chuyện đó sau khi ăn xong.”

Tôi: “Con nghĩ là cô thích tắm chung với con.”

Bà Liễu: “Ừ, cô sẽ tắm chung với con, mình không làm chuyện đó hôm qua nay khi thằng Quý bắt gặp.”

Tôi: “Vậy thì đi tắm rồi ăn sau cũng được.”

Bà Liễu: “Con cô sẽ nghĩ gì đây? Chắc nó đang đói lắm rồi.”

Tôi: “Con cô rất thấu hiểu mà.”

Bà Liễu: “Ý con là sao?”

Tôi mỉm cười với bà Liễu nhưng không trả lời câu hỏi của bà ta. Tôi trực tiếp gọi thằng Quý.

Tôi: “Quý ơi, mày có đói không?”

Quý: “Có chứ, em rất đói, hy vọng đồ ăn đã sẵn sàng.”

Bà Liễu: “Ừ, mẹ nấu xong rồi Quý à.”

Tôi: “Được rồi, mày cứ việc ăn trước đi.”

Quý: “Hai người chưa đói sao?”

Tôi: “Tao với mẹ mày chưa tắm nên để tắm xong rồi ăn sau.”

Quý: “Được thôi, anh cứ đi tắm đi, mẹ với em ăn trước nhé.”

Tôi: “Chắc mày phải ăn một mình thôi.”

Quý: “Sao vậy?”

Tôi: “Vì mẹ mày cũng đi tắm với tao.”

Quý: “Đi tắm chung à?”

Tôi: “Ừ, bả thích khi tao làm chuyện đó dưới làn nước từ vòi sen.”

Quý: “Thiệt hả?”

Tôi: “Đúng vậy.”

Tôi nắm tay bà Liễu, dẫn bà ta vào trong phòng ngủ của vợ chồng bà ta. Trước khi vào trong, thằng Quý con bả lại gọi tôi.

Quý: “Thôi được rồi, em đang đói nên không chờ hai người đâu nhé.”

Tôi: “Mày không nên chờ, vì tao với mẹ mày sẽ ở trỏng lâu lắm.”

Khi vào trong, tôi đóng cửa phòng ngủ lại. Bà Liễu và tôi cởi đồ ra. Chúng tôi vào trong phòng tắm và đứng dưới vòi sen, thoa xà bông cho nhau. Sau đó chúng tôi kích thích cho nhau bằng cách dùng tay và miệng, cuối cùng thì hai cơ thể vẫn còn bị phủ đầy xà bông đã kết dính bộ phận sinh dục vào nhau, khi chúng tôi bắt đầu đụ đéo.

Chúng tôi đụ nhau cả tiếng đồng hồ trong phòng tắm, sau đó ra ngoài mặc đồ vào. Thằng Quý đã ăn xong và đang xem tivi. Tôi và bà Liễu đi ra nhà bếp để ăn trưa.

Cuộc sống của tôi trở nên tốt đẹp hơn nhiều vì giờ đây tôi đang đụ mẹ thằng bạn một cách công khai trong nhà nó. Giờ đây chúng tôi không cần phải giấu giếm mối quan hệ này nữa.