Chapter 81
========================================

Quyến rũ bà nội Huệ không phải là một việc khó khăn đối với chúng tôi như tôi đã tưởng. Bà nội nhanh chóng ưng thuận và hai cha con tôi đã cùng nhau đụ bà nội, ngay trong nhà của bà. Sau đó chúng tôi ăn tối ở nhà bà nội. Trên đường trở về nhà, chúng tôi quyết định rằng sẽ không nói bất cứ thứ gì về bà nội Huệ cho mẹ Huyền của tôi biết.

Ngày hôm sau, chúng tôi có một cuộc hẹn với bác sĩ, để thăm khám cho con tôi. Cô Lan và tôi định ẵm con của mình đi thì mẹ lại nói rằng cũng muốn đi cùng.

Mẹ: “Vinh này, mẹ cũng muốn đi đến phòng khám cùng với con”

Cô: “Không cần đâu chị Huyền, tụi em có thể tự lo liệu được mà”

Mẹ: “Chị muốn đi gặp bác sĩ để thăm khám cho chị nữa”

Tôi: “Cho mẹ à, tại sao vậy?”

Mẹ đến ngồi vào lòng tôi, vòng tay ôm quanh tôi và hôn tôi.

Mẹ: “Con yêu, con đang đụ mẹ mà không mang bao từ khi ba con về Việt Nam, mà con lại luôn xuất tinh vô trong lồn mẹ. Mẹ muốn có thai với con, muốn có con với con”

Cô: “Vậy chị muốn đi gặp bác sĩ vì chuyện đó hả?”

Mẹ: “Ờ, đúng đó Lan, bà ta có thể kê toa thuốc cho chị hoặc làm gì đó để giúp chị có thai sớm”

Ba: “Đúng đó Vinh, ba nghĩ là mẹ con nên đi khám bác sĩ. Ba không muốn bả có thai sau khi ba rời Việt Nam”

Tôi: “Được rồi, mẹ có thể đi với hai cô cháu con”

Ba: “Ba cũng đi cùng nữa”

Mẹ: “Tại sao anh muốn đi gặp bác sĩ?”

Ba: “Nếu một người đàn bà muốn có thai, bà ta nên đi gặp bác sĩ cùng với chồng mình mới phải chớ”

Tôi: “Nhưng mẹ muốn có con với con, chứ không phải với ba”

Mẹ: “Vinh à, ba con nói đúng đó. Ổng nên đi với chúng ta. Chắc chắn là mẹ chỉ muốn có con với con, nhưng chúng ta không thể nói chuyện này với bác sĩ được”

Tôi: “Vậy thì tốt, tất cả chúng ta sẽ cùng đi gặp bác sĩ”

Chúng tôi đến bệnh viện khoảng nữa tiếng sau, và chờ trong hành lang. Khi được gọi số, chúng tôi vào bên trong phòng khám. Bác sĩ Tuyết đang chờ chúng tôi. Bà ta chính là bà bác sĩ đã giúp tôi làm cho cô Lan có thai, cũng là người đã kéo đứa con của tôi ra khỏi tử cung của cô Lan.

Bác sĩ Tuyết mỉm cười nhìn chúng tôi và ngạc nhiên khi thấy có một người mới đi cùng, là ba tôi. Đây là lần đầu tiên bà ta gặp ba tôi. Tôi giới thiệu ba với bà bác sĩ và ba cảm ơn bà ta vì đã giúp đỡ em gái ba có thai. Tôi nói với bà bác sĩ rằng ba đã biết chuyện về hai cô cháu tôi. Bà ta rất sốc vì ba đã chấp nhận chuyện tôi đụ em gái ba. Ba nói với bà bác sĩ rằng điều chính yếu là cuộc hôn nhân của em gái ba được an toàn và cô Lan rất hạnh phúc sau khi sinh nở. Lần gặp trước chúng tôi không trao đồi nhiều thông tin về việc này.

Sau khi giới thiệu xong, bác sĩ Tuyết thăm khám cho hai mẹ con cô Lan. Sau khi khám xong, mẹ muốn nói chuyện về mình. Do đó ba bắt đầu lên tiếng trước.

Ba: “Bác sĩ Tuyết à, kể từ nay, bác sĩ có thêm một bệnh nhân mới”

Bác sĩ: “Bệnh nhân mới? Là ai vậy?”

Ba: “Là vợ tôi, cô Huyền”

Bác sĩ: “Chị Huyền là vợ anh hả?”

Ba: “Đúng rồi, chúng tôi đang muốn có thêm con”

Bác sĩ: “Ở độ tuổi này à?”

Mẹ: “Sao vậy bác sĩ? Tôi không thể có con ở tuổi này hay sao?”

Bác sĩ: “Tôi không có ý nói như thế. Chị cũng trạc tuổi như cô Lan, nên chị sẽ còn có khả năng sinh nở trong nhiều năm nữa”

Mẹ: “Vậy tại sao bác sĩ lại nói như thế?”

Bác sĩ: “Ý tôi là con trai chị giờ đã trở thành một người cha và anh chị đã thành ông bà nội. Vậy mà ở giai đoạn này, anh chị lại muốn trở thành ba mẹ một lần nữa hay sao?”

Ba: “Chúng tôi đã suy nghĩ về chuyện này một thời gian rồi. Nhưng trước đây tôi ở nước ngoài nên vợ chồng tôi không thể lên kế hoạch cho đúng được”

Bác sĩ: “Được rồi, tôi phải thăm khám và làm xét nghiệm chị Huyền”

Mẹ: “Tất nhiên là như vậy, thưa bác sĩ”

Bác sĩ: “Vui lòng đi theo tôi”

Mẹ đi vào trong, cùng với bác sĩ Tuyết. Ba và cô Lan đang trò chuyện, nhưng tôi rất tò mò muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi đang nghĩ ngợi không biết liệu mẹ có thể có con với tôi được hay không.

Một lát sau, bác sĩ Tuyết trở lại và mẹ tôi đi theo sau đó.

Ba: “Kết quả ra sao rồi bác sĩ? Mọi thứ bình thường chứ? Chúng tôi có thể có con trở lại hay không?”

Bác sĩ: “Anh đang thử có con từ khi nào?”

Ba: “Ngay từ cái ngày tôi trở về Việt Nam”

Bác sĩ: “Và anh thường cố gắng như thế nào?”

Bác sĩ Tuyết nghĩ là sẽ không thích hợp khi hỏi ba mẹ tôi rằng họ đã đụ nhau nhiều như thế nào, vì sự có mặt của tôi. Do đó bà ta giả định rằng ba mẹ tôi hiểu những gì mà bà ta muốn hỏi. Đúng vậy, ba mẹ đều hiểu chính xác ý của bác sĩ. Ba không chắc chắn chuyện tôi đụ mẹ nhiều cỡ nào, từ khi ổng về nước. Do đó ba nhìn mẹ. Lần này mẹ trả lời câu hỏi của bác sĩ thay cho ba.

Mẹ: “Chúng tôi đang cố gắng thử hàng ngày”

Giờ thì ba đã có câu trả lời rằng từ khi ba về nước, tôi đã và đang đụ vợ ba hàng ngày. Ba biết rằng tôi đã đụ mẹ hàng ngày từ sau khi ba biết được mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi. Nhưng chắc ba đã tưởng rằng hai mẹ con tôi rất cẩn thận từ khi ba về nước.

Ba: “Tại sao bác sĩ hỏi như thế? Có gì không ổn à?”

Tôi đang rất lo lắng với những gì bà bác sĩ muốn nói.

Bác sĩ: “Không, không có gì đáng lo đâu. Thực tế thì tôi đang có tin tốt cho mấy người đó”

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn, nên đành phải hỏi thẳng bà ta.

Tôi: “Là gì vậy bác sĩ?”

Bác sĩ: “Vinh à, sau khi cậu được làm cha, giờ thì cậu sắp được làm anh rồi”

Tôi không thể hiểu những gì bà ta vừa nói. Ý bà ta định nói rằng mẹ tôi có thể sớm có thai, hay mẹ tôi đã có thai? Nhưng sau đó bà ta đã nói rõ hơn.

Bác sĩ: “Đúng đó anh Thái, anh sắp được làm ba một lần nữa rồi. VỢ ANH ĐÃ CÓ THAI”

Tôi rất vui mừng khi nghe tin mẹ tôi đã có thai với tôi. Nhưng dù sao thì tôi cũng phải kiểm soát bản thân, để không nhảy tới và ôm hôn mẹ.

Mẹ: “Thiệt hả bác sĩ? Bác sĩ có chắc chắn không?”

Bác sĩ: “Chắc chứ chị Huyền, tôi là bác sĩ mà. À, mà chị không bị ốm nghén hay sao?”

Mẹ: “À… tôi…”

Mẹ không biết nói gì vì đang quá hạnh phúc. Mẹ chỉ mỉm cười và cảm thấy mắc cỡ. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt vui vẻ và đầy ý tứ.

Bác sĩ: “Dù sao thì tôi cũng phải làm xét nghiệm trước đã”

Tôi: “Tại sao phải thêm xét nghiệm hả bác sĩ? Mọi thứ tốt hết mà, đúng không?”

Tôi lại lo sợ là có gì đó không ổn, vì đã đọc sách báo biết rằng đứa trẻ sinh ra từ những mối quan hệ loạn luân thì không bình thường.

Bác sĩ: “Không có gì phải lo, tôi chỉ muốn xem mẹ cậu có thai ở giai đoạn nào, chỉ là một vài kiểm tra thông thường”

Mẹ: “Ổn mà Vinh, đó là những xét nghiệm bình thường, nên con đừng có lo lắng gì”

Tôi: “Bác sĩ ơi, chúng tôi có thể có một phòng riêng được hay không?”

Bác sĩ: “Tại sao cậu cần có một phòng riêng hả Vinh?”

Tôi: “Gia đình con ở đây đã lâu, con của con và cô Lan đã mệt rồi. Nếu có phòng riêng thì gia đình con sẽ nghỉ ngơi một lát. Nếu không có vấn đề gì thì vui lòng sắp xếp cho con một phòng riêng”

Bác sĩ: “Được chứ, tôi có thể sắp xếp một phòng riêng cho mấy người. Dù gì thì mấy người cũng phải trả tiền cho dịch vụ này mà”

Tôi: “Dạ đúng, gia đình con sẽ trả tiền cho dịch vụ này”

Bác sĩ: “Được rồi, tôi có thêm một số cuộc hẹn, sẽ trở lại sau nữa tiếng nữa. Hy vọng mọi người không phiền khi chờ đợi”

Tôi: “Không có vấn đề gì đâu bác sĩ à, cả nhà con sẽ nghỉ ngơi cho đến khi đó”

Bác sĩ: “Vậy thì tốt, tôi sẽ cho y tá đến gọi mấy người khi đã chuẩn bị xong các xét nghiệm”

Mẹ: “Tất nhiên rồi bác sĩ”

Mẹ và cô Lan hiểu ý định của tôi, nhưng ba thì không hề hay biết. Sau khi ra khỏi phòng khám của bác sĩ, tôi ôm chặt lấy mẹ và thì thầm vào tai mẹ:

“Con yêu mẹ”

Mẹ rất hạnh phúc. Cô Lan nhắc cho tôi biết rằng chúng tôi đang ở trong bệnh viện và tôi phải kiểm soát cảm xúc của mình, cho đến khi vào trong phòng riêng. Ba hỏi tôi là tại sao lại yêu cầu có một phòng riêng.

Ngay khi vào bên trong, tôi bắt đầu hôn mẹ. Mẹ cũng đáp ứng lại những nụ hôn của tôi. Ba chỉ biết đứng nhìn hai mẹ con tôi đang hôn môi nút lưỡi với nhau.

Ba: “Tại sao chúng ta cần phòng riêng? Cứ ngồi chờ ở ngoài hành lang là được rồi”

Cô: “Anh Thái ơi, anh không hiểu tại sao con trai anh cần phòng riêng hả? Nó rất hạnh phúc và muốn làm tình với mẹ nó đó mà”

Ba: “Cái gì? Nhưng đây là bệnh viện, làm thế nào mà hai mẹ con có thể đụ nhau ở đây được?”

Tôi đã bắt đầu cởi quần áo của mẹ ra. Chúng tôi không quan tâm đến những gì ba đang nói. Cô Lan đang trả lời mọi câu hỏi của ba.

Cô: “Đây là bệnh viện thì sao? Con trai anh có thể đụ bất cứ ai và ở bất cứ chỗ nào. Không có vấn đề gì nếu chị Huyền là mẹ nó hoặc họ đang ở nơi công cộng nào đó”

Ba: “Anh không có vấn đề gì đâu Lan à, nhưng em không thấy kỳ cục hay sao?”

Cô: “Không, vì em cũng từng được đụ trên cùng cái giường khi em có thai với con anh, người đã đụ em mà cũng là người đang đụ vợ anh hiện giờ”

Tôi không nhận ra đó là căn phòng trước đây. Khi nghe cô nói, tôi nhìn quanh căn phòng và nhận ra đây là căn phòng tôi đã đụ cô, khi biết cô đã có thai với tôi.

Tôi nhìn sang mẹ. Giờ thì mẹ đã hoàn toàn trần truồng. Tôi vòng tay quanh eo mẹ, kéo mẹ lên. Tôi quăng mẹ lên giường và trườn lên người mẹ. Hai mẹ con tôi lại hôn nhau và mẹ dạng chân ra cho tôi.

Tôi: “Cuối cùng thì mẹ đã mang thai đứa con của con trong bụng mẹ”

Mẹ: “Ừ, đúng vậy con yêu, hôm nay mẹ rất hạnh phúc”

Tôi: “Con cũng vậy, cảm ơn mẹ rất nhiều”

Mẹ: “Thế là con đã có được những gì con mong muốn. Con luôn muốn mẹ mang thai đứa con của con, và nhìn thấy hạt giống của con đang lớn lên trong bụng mẹ”

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ, khi mẹ đã có thai với con”

Mẹ: “Mẹ sẽ luôn luôn yêu con, con yêu à. Mỗi đêm, như mọi khi. Nào, giờ hãy đến và đụ mẹ đi, con yêu của mẹ”

Tôi: “Ba ơi, tại sao ba không đi ra ngoài và canh chừng phòng cho mẹ con của con? Nếu có ai muốn vô trong này, ba phải giữ chân họ cho đến khi con đụ mẹ xong”

Ba: “Nhưng ba muốn xem con trai ruột của mình đang đụ mẹ ruột của nó”

Cô: “Anh Thái à, anh phải ra ngoài xem chừng đi. Anh đã từng xem con trai anh đụ mẹ nó nhiều lần rồi mà. Đêm nào anh lại không xem”

Ba: “Thôi được, anh ra ngoài đây”

Ba đi ra ngoài và đứng ở ngay cửa. Tôi bắt đầu đụ mẹ. Chúng tôi rất hạnh phúc nên làm tình thật nhanh và mạnh. Tôi nhìn sang cô Lan và thấy cô đang cầm trong tay cái điện thoại, trong khi đứa con bé bỏng của hai cô cháu tôi đang chơi đùa trong cái nôi bên cạnh cô. Chúng tôi nhận ra là cô Lan đang quay một đoạn phim tình dục, quay cảnh tôi đang đụ mẹ ruột của mình.

Một lát sau, mẹ yêu cầu tôi đụ mẹ từ phía sau. Tôi rời khỏi mẹ và mẹ cũng bước xuống giường. Tôi quay mẹ lại và gác chân mẹ lên giường. Mẹ cúi xuống và sẵn sàng để tiếp nhận tôi.

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ muốn con đụ mẹ trong lồn hay trong đít? Con thì muốn gặp con của con, con muốn cảm thấy nó”

Mẹ: “Con yêu à, con không thể cảm thấy nó ngay lúc này được đâu”

Tôi: “Dù sao thì con cũng sẽ đụ lồn mẹ”

Tôi thọc cặc vào trong lồn mẹ và đụ mẹ tới tấp. Hai mẹ con tôi làm tình với nhau thật cuồng nhiệt, đến khi chúng tôi nghe có tiếng gõ cửa. Ba gọi từ bên ngoài rằng có cô y tá đến để đưa mẹ đi xét nghiệm.

Cô Lan nói dối và yêu cầu cô ta chờ ở ngoài vì cô đang cho con bú. Cô muốn tôi phải đụ mẹ thật nhanh cho xong. Tôi đang sướng ngất và nhanh chóng bắn tinh vào trong lồn mẹ. Vì không mang bao nên lồn mẹ đang chứa đầy ắp tinh dịch của tôi. Ngay khi tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, mẹ chạy vô phòng tắm, còn tôi lật đật mặc đồ vào.

Cô Lan thu nhặt quần áo của mẹ và mở cửa. Cô y tá bước vào và hỏi mẹ tôi đâu. Cô nói rằng mẹ đang chờ và cởi hết quần áo để chờ mặc áo choàng đi xét nghiệm. Cô y tá nói rằng đã tới đây hồi nãy giờ, nhưng ba tôi không cho phép cổ vào trong. Cô ta đưa cái áo choàng cho cô Lan, để cô đưa cho mẹ tôi.

Mẹ ra ngoài, trên người đang mặc cái áo choàng bệnh viện và đi cùng cô y tá để làm xét nghiệm. Sau này mẹ có kể lại rằng, khi bác sĩ Tuyết kiểm tra mẹ, bà ta thấy có tinh trùng còn tươi ở trong lồn mẹ. Bà ta nhìn mẹ và trước khi hỏi gì thì mẹ đã thú nhận là đã bị đụ. Nhưng mẹ nói rằng ba đã đụ mẹ vì ổng rất hạnh phúc khi biết vợ mình đã có thai. Bác sĩ Tuyết không hề nghi ngờ chúng tôi, nhưng cô y tá là người hoài nghi, vì thấy ba tôi đứng ở ngoài cửa phòng, trong khi ở trong phòng thì hai mẹ con tôi đang đụ đéo nhau.

Một thời gian sau, bác sĩ Tuyết đến phòng chúng tôi và ngồi xuống nói chuyện. Mẹ cũng đi theo bà ta. Cô Lan đi với mẹ vào trong phòng tắm để mặc lại quần áo. Khi hai người ra ngoài, tôi hỏi bác sĩ.

Tôi: “Bác sĩ có tin gì mới? Các xét nghiệm có kết quả ra sao?”

Bác sĩ: “À, anh Thái à, vợ anh đã có thai được 3 tuần”

Ba: “3 Tuần hả?”

Bác sĩ: “Đúng, 3 tuần rồi”

Tôi nhớ lại rằng ba về nước cách đây 3 tuần và tôi bắt đầu đụ mẹ không mang bao ngay từ ngày ba về Việt Nam. Điều đó có nghĩa rằng mẹ đã có thai ngay từ lần đầu tiên hai mẹ con tôi đụ nhau không dùng bao. Như vậy cũng có nghĩa rằng mẹ đã mang thai trong suốt thời gian hai cha con tôi cùng nhau đụ mẹ hàng đêm.

Bác sĩ Tuyết rất hạnh phúc và chia vui với mẹ, vì mẹ đã có những gì mình muốn. Bà ta vui vì đã có một bệnh nhân mới. Nhưng lẽ dĩ nhiên bà ta không hề biết rằng tôi mới chính là tác giả của cái thai trong bụng mẹ.