Chapter 100
========================================

Ngày hôm sau, tôi mang một túi đựng đầy quần áo đến nhà thằng Quý và ở trong phòng nó. Vào ban đêm, sau khi ăn cơm tối, tôi bảo thằng Quý đi lên phòng nó để xem đống phim sex mà tôi cho nó. Nó đang thủ dâm khi xem phim khiêu dâm trong khi tôi xem tivi với mẹ nó trong phòng khách, cố gắng gần gũi hơn với bà ta.

Giờ đây bà Liễu đã thân mật hơn với tôi. Trong khi xem tivi, bà ta tựa đầu vào vai tôi hoặc tôi vòng tay ôm vai bà ta, kéo bà lại gần tôi. Bà ta không phản đối gì. Thực ra thì thỉnh thoảng, sau khi biết chắc là con trai của mình đang ngủ, bà ta xem tivi bằng cách nằm xuống ghế tựa đầu vào lòng tôi. Tôi đang nứng cặc khi nghĩ rằng sẽ sớm được đút cặc vô miệng bà ta trong khi chúng tôi xem tivi.

Vào một đêm, tôi và bà Liễu đang xem tivi thì chuông điện thoại của bà ta reo lên. Bà ta nhìn vào điện thoại rồi nhìn tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, ba thằng Quý đang gọi, con làm ơn tắt tiếng tivi đi.”

Tôi cầm remote và tắt tiếng trên tivi. Bà Liễu đưa điện thoại lên tai.

Bà Liễu: “Anh Phong hả?”

Ông Phong: “Em đang làm gì đó?”

Bà Liễu: “Thì xem tivi như thường lệ vậy thôi.”

Ông Phong: “Thằng Quý có ở đó với em không?”

Bà Liễu: “Không, nó ở trên lầu, nhưng có thằng Vinh đang ở đây.”

Ông Phong: “Được rồi. À, anh gọi để báo cho em biết là sáng mai anh về nên em ra sân bay đón anh lúc 11 giờ nghen.”

Bà Liễu: “Được rồi, em sẽ tới đó.”

Ông Phong: “Vậy thôi, mai gặp lại”

Bà Liễu: “Tạm biệt.”

Bà ta ngắt kết nối điện thoại và nhìn tôi.

Tôi: “Vậy là… ngày mai chú về nhà hả cô?”

Bà Liễu: “Ừ, ngày mai cô sẽ ra sân bay đón ổng.”

Tôi: “Ồ…”

Bà Liễu: “Con muốn đi với cô ra sân bay đón ổng không?”

Tôi: “Dạ không, con sẽ làm gì ở đó? Vả lại con còn phải lên trường nữa.”

Bà Liễu: “Ba thằng Quý muốn gặp con đó Vinh”

Tôi: “Cô đã nói cho chú biết về con rồi hả? Chú đã biết con đang ở với cô… Ý con là đang ở trong nhà cô chú?”

Bà Liễu: “Tất nhiên rồi, con ở đây thì cô phải được sự cho phép của chồng mình trước mới được chứ. Dù sao thì đây là nhà của ổng mà.”

Tôi: “Ồ… thì ra là vậy. Nếu chú không cho con ở đây thì cô cũng không cho con ở đây phải không?”

Bà Liễu: “Không đâu Vinh, đây cũng là nhà của cô. Con là bạn của con trai cô và đang giúp đỡ cho gia đình cô, cho nên nếu ba thằng Quý không cho phép thì cô cũng thuyết phục ổng cho con ở lại đây.”

Tôi: “Cô sẽ làm bằng cách nào?”

Bà Liễu: “À, đàn bà có cách riêng để thuyết phục đàn ông của họ chứ.”

Tôi: “Ồ… giờ thì chú sắp về nhà nên chắc cô sẽ bận rộn với chồng mình lắm đây.”

Bà Liễu: “Câm miệng lại, con là đứa trẻ hư đốn đó nghen Vinh.”

Bà ta mỉm cười và ôm tôi. Tôi ôm bà ta trong vòng tay được một lát rồi bà ta nói là muốn đi ngủ.

Vào buổi sáng, tôi đi lên trường đại học. Khi tôi đi học về thì ba thằng Quý đã về nhà. Trước tiên tôi về nhà mình và dành chút thời gian cho mẹ tôi, người đang mang thai đứa con của tôi. Sau đó trước khi ăn tối, tôi nhận được một cú điện thoại từ thằng Quý. Nó bảo tôi tới ăn tối cùng gia đình nó. Nó nói rằng ba nó muốn gặp tôi.

Tôi đến nhà thằng Quý ngay trước giờ ăn tối. Nó giới thiệu tôi với ba nó, chú Phong. Tôi biết ông ta vì chúng tôi cùng sống trong một khu phố, nhưng thằng Quý giới thiệu tôi là bạn nó, người đang giúp đỡ nó trong việc hướng nghiệp.

Ông Phong vui mừng khi gặp tôi. Ông ta cảm ơn tôi và mời tôi cùng ăn tối. Trong khi ăn, chúng tôi nói chuyện với nhau.

Ông Phong: “Vậy là thằng Vinh ở đây luôn?”

Bà Liễu: “Ừ, em đã nói với anh rồi, nó ở đây để giúp cho con mình.”

Bà Liễu nhìn tôi và mỉm cười.

Ông Phong: “Nhưng tại sao con đến nhà chú trễ vậy? Cô chú tưởng con đến đây ngay sau khi đi học về.”

Tôi: “Mẹ con cần con giúp, chú à”

Bà Liễu: “Anh Phong ơi, mẹ nó cần được giúp đỡ trong chuyện nhà đó mà. Bả đang có bầu.”

Ông Phong: “Ờ đúng rồi, chú đã gặp ba con khi ổng ở đây mấy tháng trước.”

Ông Phong nghĩ ngay đến ba tôi khi biết được mẹ tôi đang có thai. Nhưng mấy người này làm sao biết được thực tế đó là đứa con của tôi đang lớn lên trong tử cung của mẹ tôi.

Ông Phong: “Vinh nè, con thấy thằng Quý nên chọn nghề gì?”

Tôi: “Theo con thì nó nên chọn nghề gì mà nó muốn. Thật là tốt khi cô chú không ép buộc nó phải lựa chọn nghề gì.”

Ông ta nhìn con trai mình như để hỏi nó đã quyết định sự nghiệp chưa.

Tôi: “Vẫn còn thời gian thêm vài tháng nữa. Chúng ta nên để cho nó suy nghĩ và đưa ra một lựa chọn tốt, mà nó cũng cần sự hỗ trợ của chúng ta.”

Ông Phong: “Nó được chú hỗ trợ đầy đủ trong mọi lúc rồi, giờ còn có con ở đây để giúp nữa. Con có thể ở đây trong bao lâu cũng được, cứ thoải mái như ở nhà mình nhé, vì con cũng giống như con của cô chú.”

Bà Liễu: “Em cũng nói với thằng Vinh như vậy đó.”

Tôi nhìn bà ta và nở một nụ cười lớn.

Sau khi ăn tối, ông Phong ngồi gần tôi trong khi thằng Quý đi lên lầu để vào phòng nó. Bà Liễu làm việc trong nhà bếp. Chúng tôi thảo luận một số chủ đề rồi sau đó ông ta muốn đi ra ngoài vì có việc.

Ông Phong: “Vinh à, con có xe máy phải không?”

Tôi: “Dạ có.”

Ông Phong: “Cho chú mượn một lát được không? Chú cần phải ra ngoài có chút việc.”

Tôi: “Tất nhiên rồi, chìa khóa nè chú.”

Tôi đưa chìa khóa xe cho ông ta. Sau đó ông ta gọi với vô nhà bếp.

Ông Phong: “Liễu ơi, anh có đi ngang qua chợ. Em có muốn mua gì không?”

Bà Liễu: “Không, em không muốn mua gì nữa.”

Ông ta lấy xe tôi rồi chạy ra khỏi nhà. Tôi vào trong nhà bếp và đứng phía sau bà Liễu. Bà ta đang rửa chén. Tôi vòng tay ôm eo bà ta và kéo bà ta lại gần tôi.

Bà Liễu: “Coi kìa Vinh, con đang làm cái gì vậy? Ổng nhìn thấy bây giờ.”

Tôi: “Cô đừng lo, chú đi rồi mà.”

Bà Liễu: “Còn thằng Quý nữa, nó vẫn ở trên lầu đó.”

Tôi: “Nó sẽ không xuống đây đâu.”

Bà Liễu: “Nhưng con đang ôm cô.”

Tôi: “Cô nói với chồng mình rằng con giống như con trai của cô mà.”

Bà Liễu: “Đúng vậy. Cô có nói gì sai không?”

Tôi: “Con thực sự giống như con của cô à?”

Bà Liễu: “Thì con cũng cỡ tuổi thằng con cô thôi”

Tôi: “Con lớn hơn con cô 3 tuổi.”

Bà Liễu: “Được rồi, con không giống như con cô, giờ thì buông cô ra được chưa?”

Tôi: “Cô vừa nói rằng con giống như con của cô, mà một đứa con thì có thể ôm mẹ nó giống như vầy.”

Bà Liễu: “Nhưng con cũng vừa nói rằng con không giống như con cô.”

Tôi: “Con chưa bao giờ nói như thế.”

Bà Liễu đẩy tôi ra. Tôi rời khỏi bà ta, chỉ đứng bên cạnh khi bà ta tiếp tục rửa chén.

Tôi: “Hôm nay trông cô rất hạnh phúc.”

Bà Liễu: “Không đâu.”

Tôi: “Ồ thôi mà, bất cứ ai cũng có thể nói như thế.”

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Chồng cô đã trở về nhà sau rất nhiều ngày xa cách, và sáng mai cô còn hạnh phúc hơn nhiều.”

Bà Liễu nhìn tôi và mỉm cười.

Bà Liễu: “Câm miệng lại đi Vinh.”

Tôi: “Con đang nói gì sai à?”

Bà Liễu: “Cô thấy con nên lên lầu để giúp thằng Quý thì hơn.”

Tôi: “Ồ… cho đến tối hôm qua cô còn thích làm bầu bạn với con trong khi xem tivi, vậy mà giờ có chồng cô ở đây thì cô lại muốn con đi lên lầu để cô được ở với chồng mình. Liệu mấy bà mẹ thích làm như vầy với con trai của họ sao?”

Bà Liễu: “Con nói đúng, cô hy vọng là con hiểu cho cô vì giờ con đã lớn rồi. Cô đang hạnh phúc vì chồng cô đã về nhà xum họp với cô sau rất nhiều ngày xa cách. Đàn bà ai cũng muốn người đàn ông của mình ở kề cạnh, cho nên cô cũng muốn tận hưởng những ngày này với chồng mình. Cô hy vọng là con hiểu cho cô.”

Tôi: “Con hiểu mà cô Liễu, con chỉ chọc cô thôi. Chúc mọi điều tốt nhất với cô trong đêm nay, giờ con sẽ lên lầu với con cô đây.”

Khi tôi xuống cầu thang thì ông ta đã về nhà và hai vợ chồng họ đã ở trong phòng ngủ với cánh cửa đóng kín. Tôi nghĩ là họ đang làm tình trong đó, nhưng không nghe được gì. Có lẽ họ làm tình chậm rãi và gợi cảm.

Sáng hôm sau tôi thức dậy và chuẩn bị lên trường đại học. Khi xuống cầu thang thì tôi thấy bà Liễu đang làm đồ ăn trong bếp. Tóc bà ta được cột lại thành một búi phía sau đầu. Tóc tai của bà ta rối rắm, là bằng chứng rõ ràng rằng bà ta đã được đụ hồi tối hôm qua.

Tôi lại đi đến phía sau bà ta và vòng tay ôm quanh eo. Bà ta đang mặc một cái áo ngủ bằng vải bông và có lẽ không mặc gì ở bên trong, vì cặp vú của bà ta đang thòng xuống khi không có nịt vú. Khi tôi áp háng vào mông đít bà ta, tôi có thể cảm nhận khe đít của bà ta.

Bà Liễu: “Chào con.”

Tôi: “Chào cô.”

Bà Liễu: “Chuẩn bị đi học hả Vinh?”

Tôi: “Dạ. Bữa ăn sáng của con đã sẵn sàng chưa?”

Bà Liễu: “Rồi. Thằng Quý vẫn còn đang ngủ à?”

Tôi: “Dạ, cứ để cho nó ngủ. Mấy ngày này nó là người đàn ông tự do mà. Sau này nó sẽ lên học đại học thì hàng ngày nó phải thức dậy cũng vào giờ này.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, ngồi xuống bàn đi, cô dọn đồ ăn ra cho.”

Tôi: “Chú Phong đâu rồi cô?”

Bà Liễu: “Ổng đi công chuyện rồi, ông phải đi đón mấy người bạn ở sân bay.”

Tôi: “Có ai về nhà này nữa hả cô?”

Bà Liễu: “Con đừng lo, không có ai đến nhà mình đâu.”

Tôi vui mừng vì bà ta trả lời tôi bằng cách nói nhà của bà ta là nhà của mình.

Tôi: “Vậy cô Liễu à…”

Bà Liễu: “Cái gì hả Vinh?”

Tôi: “Trông cô hôm nay rất hạnh phúc, có vẻ như đêm qua cô được tận hưởng rất nhiều.”

Bà Liễu: “Câm miệng lại, lo ăn sáng cho cô nhờ cái đi.”

Tôi cười toe toét và bà ta mỉm cười lại với tôi.

Sau khi ăn sáng, tôi vào bếp và hỏi chìa khóa xe mà chồng bà ta để lại hồi hôm qua.

Tôi: “Cô Liễu ơi, chú Phong có để lại chìa khóa xe cho con không?”

Bà Liễu: “Không, chắc ổng bỏ trong ngăn kéo bên cạnh giường mình rồi.”

Một lần nữa bà ta lại nói đến từ “mình”. Liệu bà ta ám chỉ “mình” có nghĩa là tôi với bà ta hay là vợ chồng bà ta? Tôi thật là bối rối.

Vào trong phòng ngủ của vợ chồng bà ta, tôi mở ngăn kéo nhưng không thấy chìa khóa xe đâu cả. Nhưng tôi tìm thấy một thứ khác, một cái hộp chứa 10 cái bao cao su. Tôi mở ra và đếm thử, chỉ còn lại 7 cái. Tiếp tục lục tìm chìa khóa và tôi thấy nó ở trong ngăn kéo khác. Tôi cầm lấy hộp bao cao su và trở lại nhà bếp. Tôi hiểu tại sao ông Phong mượn xe máy của tôi hồi tối hôm qua. Ông ta muốn ra ngoài để mua bao cao su.

Bà Liễu: “Con tìm thấy chìa khóa xe chưa Vinh?”

Tôi: “Dạ rồi.”

Tôi đi đến bên cạnh bà ta và đứng im đó. Bà ta nhìn tôi và hỏi.

Bà Liễu: “Con muốn gì nữa đây?”

Tôi: “Con có thể hỏi cô một chuyện được không?”

Bà Liễu: “Chuyện gì?”

Tôi: “Chú Phong đã về nhà sau nhiều ngày xa cách…”

Bà Liễu: “Ừ, vậy thì sao?”

Tôi: “Chú làm cô mấy lần hồi tối hôm qua?”

Bà Liễu: “Câm mồm lại ngay. Đó không phải là chuyện của con, nó là cuộc sống riêng tư của cô.”

Tôi: “Con biết, chú đã làm cô 3 lần.”

Bà Liễu: “Sao con biết? Bộ con nhìn lén cô chú hồi tối hôm qua à?”

Tôi: “Không, con không nhìn lén.”

Bà Liễu: “Vậy sao con biết?”

Tôi: “Khi con vào tìm chìa khóa, con cũng tìm thấy cái này.”

Tôi giơ hộp bao cao su lên và mắt bà ta mở to ra.

Tôi: “Có 3 cái bao bị mất trong hộp, nên con biết.”

Bà Liễu: “Vậy thì tại sao con còn hỏi cô?”

Bà ta chụp lấy cái hộp đựng bao cao su từ tay tôi.

Tôi: “Tối hôm qua, chú Phong mượn xe con để đi mua bao cao su.”

Bà Liễu cười khi nghe tôi nói vậy.

Bà Liễu: “Được rồi ông thần, hai vợ chồng tui đã dùng 3 cái bao hồi đêm hôm qua đó. Đừng nói cho ai biết chuyện này, cũng đừng nói cho thằng Quý nghe.”

Tôi: “Con sẽ không nói cho nó biết đâu.”

Bà Liễu: “Giờ con đi đi, kẻo trễ học đó.”

Tôi rời nhà bà ta và lên trường. Vào lúc tôi học xong và trên đường về thì đã 5 giờ chiều. Trước tiên tôi về nhà mình và ngồi trò chuyện với người mẹ yêu dấu của tôi. Chúng tôi không có nhiều cơ hội được ở một mình, khi có ông bà ngoại lảng vảng xung quanh nhà.

Tôi gọi điện thoại cho thằng Quý và nói rằng tôi sẽ đến nhà nó sau khi ăn tối. Bà Liễu nói với tôi rằng chồng bà đang đợi tôi đến để ăn tối. Tôi không có tâm trạng để tới đó vì không có nhiều cơ hội gần gũi với bà ta.

Khi tới nơi, thằng Quý ra mở cửa. Ba mẹ nó đã ở trong phòng ngủ. Tôi thất vọng vì người đàn bà mà tôi đã lên kế hoạch để đụ lại đang ngủ với chồng. Thằng Quý nhất mực đòi tôi phải ở lại nhà nó. Thế là chúng tôi đi lên lầu.

Sáng hôm sau tôi đi xuống cầu thang. Vợ chồng bà Liễu đang ăn sáng. Bà ta trông hạnh phúc hơn trước. Bà ta nhìn và mỉm cười với tôi.

Ông Phong: “Vinh, tối qua con đi đâu?”

Tôi: “Lúc 11 giờ đêm, con đoán là cô chú đã ngủ.”

Ông Phong: “Ờ, thật ra thì vợ chồng chú rất là mệt nên ngủ sớm.”

Tôi nhìn bà Liễu và bà ta đỏ mặt nên quay mặt đi khi thấy tôi đang nhìn bà ta.

Ông Phong: “Liễu à, anh đi tắm đây.”

Bà Liễu: “Được rồi, anh đi đi.”

Ông Phong: “Gặp con sau nhé Vinh”

Sau khi chồng bà ta vào trong phòng, tôi lại gần bà ta và mỉm cười.

Tôi: “Vậy là đêm qua cô mệt lắm hả?”

Bà Liễu: “Đừng có hỏi mấy câu vớ vẩn đó khi con đã biết câu trả lời.”

Tôi: “Vậy là cô bận rộn ở trong đó.”

Bà Liễu: “Ừ, thì sao?”

Tôi: “Vợ chồng cô làm mấy lần hồi hôm qua?”

Bà Liễu: “Chỉ có một lần thôi”

Tôi: “Nhìn vào mắt con rồi nói lại đi nào.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, vợ chồng cô đã làm 2 lần.”

Tôi vẫn không tin bà ta nên đi thẳng vô trong phòng ngủ của vợ chồng bả. Bả đi theo sau tôi, lo lắng là tôi có thể làm gì đó trong lúc có chồng bả ở bên trong. Nhưng ông Phong đã ở trong phòng tắm.

Sau khi vào trong phòng ngủ của bà ta, tôi đi thẳng đến ngăn kéo và lôi ra cái hộp đựng bao cao su. Nhìn vào trong, tôi chỉ thấy còn 3 cái bao trong khi hôm qua là 7 cái. Điều đó có nghĩa rằng bà Liễu đã nói dối tôi. Bà ta được đụ tới 4 lần chứ không phải 2 lần như bả nói.

Tôi nhìn bà Liễu với đôi mắt giận dữ và ném cái hộp lên giường và vội vã rời khỏi nhà bà ta. Tôi leo lên xe máy và chạy tới trường. Tôi không muốn đến nhà bà ta nữa. Vì vậy khi thằng Quý gọi cho tôi, tôi bảo nó là sẽ không đến. Bà Liễu gọi điện thoại cho tôi và yêu cầu tôi hãy đến nhà bà ta. Tôi nói rằng không còn muốn đến nữa và tắt máy.

Ngày hôm sau, tôi đến nhà thằng Quý vì ba nó gọi riêng tôi và bảo tôi đến nhà. Tôi đến sau khi ăn tối ở nhà mình. Khi đến nơi, bà Liễu ra mở cửa nhưng không nói gì. Bà ta đi thẳng vào trong nhà.

Ông Phong: “Vinh, chuyện gì vậy? Sao con không đến đây hồi đêm qua?”

Tôi: “Thực ra là do con không được khỏe nên về nhà nghỉ ngơi thôi.”

Quý: “Vậy giờ con đã khỏe lại chưa?”

Tôi: “Dạ con khỏe hơn rồi chú à.”

Tôi nhìn bà Liễu, bà ta vẫn đang tránh né tôi.

Ông Phong: “Đêm qua thằng Quý nó nói là muốn học ở trường con nhưng không biết nên học ngành nào. Con có thể giúp nó được không?”

Tôi: “Dạ tất nhiên rồi chú, ngày mai con sẽ tới giúp nó tìm kiếm rồi quyết định học ngành nào mà nó yêu thích.”

Vào lúc này thì bà Liễu đến ngồi bên cạnh chồng.

Bà Liễu: “Tại sao tối nay con không ở lại đây? Giờ cũng đã khuya rồi.”

Ông Phong: “Ừ, cô con nói đúng đó, con phải ở đây thôi.”

Tôi: “Dạ được rồi cô.”

Khi tôi nhìn bà Liễu, bà ta mỉm cười với tôi và lại nhìn ra chỗ khác. Tôi không hiểu nổi kiểu cách của bà ta.

Sau một hồi trò chuyện, ông Phong muốn đi ngủ, còn thằng Quý thì đã lên lầu xem phim sex trên máy tính.

Ông Phong: “Liễu à, anh đi ngủ đây, vô trỏng đi.”

Ông ta vào trong. Tôi nhìn bà Liễu. Bà ta nhìn tôi và nói với chồng mình rằng sẽ vào sau khi làm vài việc trong nhà bếp.

Một lát sau, tôi cũng định lên lầu mà không nói gì với bà Liễu. Bà ta đến phía sau tôi, nắm tay tôi dắt vô bếp với bà ta.

Bà Liễu: “Con định đi đâu?”

Tôi: “Con mệt rồi, giờ định đi ngủ đây”

Bà Liễu: “Cô cần nói với con về chuyện hôm qua”

Tôi: “Con không muốn nhắc tới nó nữa”

Bà Liễu giơ tay lên tát mạnh vào má tôi. Bà ta nhìn tôi rồi sau đó đến gần tôi, giơ hai tay lên ôm lấy mặt tôi.

Bà Liễu: “Cô xin lỗi con. Vinh ơi, cô không có ý đánh con đâu, nhưng tại sao con lại bỏ mặc cô?”

Tôi: “Tại sao hôm qua cô lại nói dối con?”

Bà Liễu: “Cái gì? Tại sao cô lại nói dối con?”

Tôi: “Cô nói rằng chú Phong chỉ làm cô 2 lần vào đêm hôm đó.”

Bà Liễu: “Ừ thì cô có nói vậy, cô đâu có nói dối với con.”

Tôi: “Nhưng có 4 cái bao cao su bị mất trong hộp.”

Bà Liễu cười với tôi rồi nói.

Bà Liễu: “Con nói đúng, nhưng cô không nói dối đâu.”

Tôi: “Cô đang nói gì vậy?”

Bà Liễu: “Thì con hỏi cô về ban đêm nên cô nói là chú con chỉ dùng 2 cái bao cao su vào đêm hôm đó.”

Tôi: “Vậy thì sao lại mất 4 cái?”

Bà Liễu: “Vì vợ chồng cô dùng 2 cái khác vào ban ngày.”

Tôi: “Cái gì? Cô chú cũng làm chuyện đó vào ban ngày?”

Bà Liễu: “Ổng rất lãng mạn, khi thằng Quý ra khỏi nhà đi chơi thì ổng trở nên hư đốn và đưa cô lên giường.”

Tôi rất vui mừng vì bà ta không nói dối tôi. Tôi lại gần bà ta và kéo bà ta lại gần tôi bằng cách ôm lấy eo bà ta, hôn lên má của bà ta.

Tôi: “Con xin lỗi cô, lẽ ra con không nên cư xử như thế này với cô. Con xin lỗi đã giận cô.”

Bà Liễu: “Cô bị tổn thương nhiều lắm đó Vinh.”

Tôi ôm và hôn bà ta một lần nữa. Lần này thì tôi không rời khỏi bà ta, tiếp tục ôm và hôn vào hai má của bà ta, thì thầm bên tai bà ta.

Tôi: “Con sẽ không bao giờ làm như vậy với cô nữa.”

Bà Liễu: “Có dám hứa không?”

Tôi: “Dám chứ, con hứa đó.”

Chúng tôi ôm nhau trong vòng tay. Bỗng chồng bà Liễu gọi bà ta vào phòng ngủ. Bà ta lùi lại và nói là phải đi rồi. Tôi nắm tay bà ta khi bà ta định vào phòng, ấn bà ta vào vách tường.

Bà Liễu: “Buông cô ra, chú con đang đợi kìa.”

Tôi: “Con quên hỏi cô một câu.”

Bà Liễu: “Vậy thì hỏi nhanh lên.”

Tôi: “Hồi hôm vợ chồng cô dùng mấy cái bao?”

Bà Liễu: “Chỉ một cái.”

Tôi: “Chỉ một cái thôi sao? Con hy vọng lần này cô không nói dối con.”

Bà Liễu: “Đúng mà, chỉ dùng một cái bao à. Đêm qua cô không có tâm trạng tốt. Cô suy nghĩ về con suốt cả đêm, ngay cả khi chú con đang làm tình với cô.”

Tôi: “Cô đang nghĩ về con à?”

Bà Liễu: “Ừ, cô cứ nghĩ ngợi không biết mình đã làm gì sai để cho con giận cô.”

Tôi: “Chú Phong có muốn làm lại không?”

Bà Liễu: “Ổng muốn chứ, nhưng cô nói là không có tâm trạng tốt nên ổng ngủ luôn.”

Tôi: “Ồ, con xin lỗi cô.”

Tôi lại hôn bà ta một lần nữa. Sau đó tôi nhìn vào mắt bà ta rồi nói.

Tôi: “Còn lại mấy cái bao?”

Bà Liễu: “Hai.”

Tôi: “Hai à? Tại sao vậy? Chú làm cô vào buổi sáng hôm nay?”

Bà Liễu: “Không phải.”

Tôi: “Xin lỗi cô, vì con mà cô không có tâm trạng tốt.”

Bà Liễu: “Ổn thôi con à, giờ để cho cô đi, chú con đang chờ cô với cái bao còn lại đó.”

Tôi: “Được rồi, giờ thì cô có thể đi.”

Tôi rời khỏi bà Liễu. Bà ta mỉm cười và quay lại để đi vô phòng ngủ của mình. Nhưng tôi nắm tay bà ta và kéo lại.

Bà Liễu: “Gì nữa đây? Để cho cô đi.”

Tôi: “Cô nói vì con mà cô không có tâm trạng tốt, giờ con sẽ làm cho cô vui lên.”

Bà Liễu: “Bằng cách nào?”

Tôi: “Giờ thì cô đã có tâm trạng tốt, con muốn đêm nay hai vợ chồng cô sẽ dùng 4 cái bao.”

Bà Liễu: “4 Cái bao trong một đêm hả?”

Tôi: “Sao vậy? Con nên yêu cầu hơn nữa à?”

Bà Liễu: “Cô không biết đâu, chỉ còn lại 2 cái thôi à.”

Tôi: “Con nghĩ chắc chú đã mua thêm một hộp khác. Liệu con nói sai không?”

Bà Liễu không nhìn tôi. Bà ta cúi đầu xuống. Tôi dùng ngón tay nâng cằm bà ta lên và kéo mặt bà ta lại gần tôi.

Tôi: “Cô Liễu nè, nói cho con biết đi, có phải chú đã có nhiều hơn một hộp bao cao su hay không?”

Bà ta không nói gì, chỉ gật đầu xác nhận cho nghi ngờ của tôi. Tôi đã đúng. Ông Phong đã mua nhiều hơn một hộp.

Tôi: “Được rồi, khi con tới đây vào ngày mai, con muốn một cái hộp trống và một hộp còn lại ít hơn hai cái bao. Vì vậy tối nay vợ chồng cô phải dùng 4 cái đó nghen.”

Bà Liễu: “Cô không đảm bảo chuyện đó đâu Vinh.”

Tôi: “Ồ thôi mà cô Liễu, cô đã nói là người đàn bà có cách riêng để thuyết phục người đàn ông của họ mà. Do đó tùy vào khả năng thuyết phục của cô thôi.”

Bà ta lại mỉm cười và đẩy tôi ra rồi chạy về phía phòng ngủ của mình. Tôi cũng đi lên lầu để vào phòng thằng Quý rồi nằm ngủ, suy nghĩ đến cảnh bà ta hoàn thành mong ước của tôi, là bả sẽ được chồng mình đụ tới 4 lần trong một đêm.