Chapter 116
========================================

Thấm thoát đã 40 ngày trôi qua kể từ khi mẹ sinh con của chúng tôi. Vậy là tôi sắp được đụ mẹ trở lại. Ba tôi ở nước ngoài đã gửi về rất nhiều tiền để chúc mừng. Gia đình tôi mở tiệc mời mọi người đến rất đông đủ, có cô Lan và cả bác sĩ Tuyết nữa. Bác sĩ Tuyết giống như là bác sĩ của gia đình tôi, làm bạn với cô Lan nên giờ đây chúng tôi rất thân thiết.

Trong bữa tiệc, khi thấy mẹ tôi ngồi một mình nên tôi nhân cơ hội bèn lại gần mẹ để lên kế hoạch tái hợp với mẹ sau một thời gian dài chúng tôi không được quan hệ. Cô Lan nhận thấy nên đến trò chuyện cùng.

Cô: “Vậy là hai mẹ con đang bàn chuyện…”

Mẹ: “Lan à, đã 40 ngày kể từ khi chị sinh con rồi.”

Cô: “Đúng rồi, em biết mà.”

Mẹ: “Thằng Vinh nó rất hăm hở…”

Cô: “Con thích đụ mẹ lắm rồi hả?”

Tôi: “Dạ, con rất nứng cặc vì mẹ con. Con muốn chúc mừng mẹ và cảm ơn mẹ một cách đàng hoàng bằng cách đụ mẹ vì đã sinh cho con một bé gái kháu khỉnh.”

Cô: “Bằng cách đụ mẹ à?”

Tôi: “Cô biết chuyện này mà. Con đã từng cảm ơn cô theo cách này, khi cô sinh con cho con đó.”

Cô: “Ừ, cô nhớ chứ, nhưng lúc đó mình không tổ chức tiệc tùng đình đám như bây giờ.”

Tôi: “Tại dượng không muốn làm thôi.”

Cô: “Nhưng con mới là cha ruột của con cô.”

Tôi: “Chuyện đó ngoài xã hội không ai biết. Nhưng khi đó mình cũng có làm một bữa tiệc mà.”

Cô: “Nhưng nó không lớn như cái này.”

Mẹ: “Hai cô cháu đừng cãi vã nữa, chúng ta đang có đề tài quan trọng để bàn luận.”

Cô: “Chị Huyền ơi, em xin chồng tới đây thăm gia đình chị có 2 ngày à. Trong khi không có chồng em ở đây, em cũng muốn đụ thằng Vinh.”

Tôi: “Mình có thể chơi tay ba được mà. Trước đây con đã từng đụ mẹ với cô một lúc rồi.”

Mẹ: “Không được đâu Vinh, ông bà ngoại vẫn còn ở nhà mình mà.”

Tôi: “Vậy thì con sẽ đụ mẹ một mình, con muốn làm chuyện đó ngay trong đêm nay.”

Mẹ: “Rồi con đụ mẹ thế nào khi có ông bà ngoại con ở đây?”

Tôi: “Mẹ biểu họ về quê đi mẹ.”

Mẹ: “Không được, bà ngoại con đã nói rõ với mẹ là bả sẽ ở đây trong 3 tháng, để cho mẹ không phải làm việc gì nhiều.”

Tôi: “Con không thể xa mẹ trong 3 tháng, thậm chí chỉ một ngày.”

Mẹ: “Mẹ biết mà con trai, nhưng con cũng còn nhiều người yêu khác để giải tỏa.”

Tôi: “Cô Lan chỉ ở đây có 2 ngày à.”

Mẹ: “Còn bà nội Huệ nữa chi?”

Tôi: “Mẹ cũng biết bà nội không cho con đụ vào ban đêm vì có con bả ở nhà. Con thì không thể ngủ khi không đút được cặc vô trong một cái lồn ướt.”

Cô: “Vậy còn con chó cái đó thì sao? Bà Liễu ấy?”

Cô Lan chỉ tay về phía bà Liễu, đang trò chuyện với một người đàn bà khác.

Tôi: “Chồng bả từ Singapore sẽ trở về trong tuần này. Bả sẽ không cho con đụ khi có chồng ở nhà.”

Chồng bà Liễu về Việt Nam và lần đầu tiên, thằng Quý không vui khi ba nó về vì tôi đang lên kế hoạch để cho nó được đụ mẹ ruột của nó. Trong khi bà Liễu thì vui mừng khi chồng về, và trong những ngày này, bà ta cấm tôi đến nhà bà để đụ bà.

Cô: “Ừ, mà con cũng không thể đụ con Hương thường xuyên được.”

Mẹ: “Vinh ơi, mình sẽ tìm ra cách thôi.”

Tôi: “Làm sao mà mình có thể xa cách trong một thời gian lâu như vậy, hơn 3 tháng rồi chứ ít gì.”

Mẹ: “Đúng rồi, mẹ đã xa cách con cặc xinh xắn của con đến 4 tháng rồi. Hiện giờ lồn mẹ đang đau nhức muốn có khúc thịt đó vô trong nó đây nè. Mẹ cũng muốn đụ con dữ lắm.”

Cô: “Vậy thì chị phải tìm cách đưa ổng bả đi đâu đó.”

Tôi: “Nhưng mà đi đâu là ở đâu?”

Mẹ: “Mẹ cũng không biết, họ không muốn rời xa mẹ.”

Cô: “Em có ý này. Em sẽ mời họ về nhà em trong vài ngày. Trong mấy ngày đó thì hai mẹ con chị có thể đụ đéo nhau như thỏ suốt ngày đêm luôn.”

Tôi: “Ý hay đó cô Lan.”

Mẹ: “Nhưng em nghĩ là ổng bả có chịu đi hay không?”

Cô: “Em sẽ thuyết phục họ.”

Tôi: “Cảm ơn cô rất nhiều.”

Cô: “Con có thể cảm ơn cô trong đêm nay, khi con đụ cô.”

Mẹ: “Nhưng hai cô cháu không thể đụ nhau trong nhà này được, ba mẹ chị sẽ bắt gặp đó Lan.”

Tôi: “Con không quan tâm đâu mẹ.”

Cô: “Vinh, mẹ con nói phải đó, cô cháu mình không thể để cho ổng bả biết mối quan hệ của mình.”

Tôi: “Vậy mình sẽ làm gì bây giờ?”

Cô: “Mình có thể đi khách sạn.”

Tôi: “Ý này cũng không tệ.”

Mẹ: “Lan ơi, tối nay em phải nói chuyện với ba mẹ chị đó nha.”

Tôi: “À đúng rồi, chỉ trong tối nay thôi, cô nên thuyết phúc ông bà ngoại con.”

Cô: “Để sáng mai cũng được mà. Vinh ơi, tốt hơn là con phải đụ cô cho thật sướng. Con đụ cô càng mạnh thì cô sẽ càng thuyết phục ông bà ngoại con nhiều hơn.”

Tôi: “Thỏa thuận vậy nhé, bảo đảm là ngày mai ông bà ngoại không thể từ chối lời mời của cô.”

Mẹ và cô Lan cười to. Khi chúng tôi đang trò chuyện thì bà Liễu đến chúc mừng mẹ tôi một lần nữa. Sau đó bà ta nắm tay tôi dẫn ra một chỗ riêng để nói chuyện.

Bà Liễu: “Vinh ơi, giờ cô phải về.”

Tôi: “Cô không nhớ con sao cô Liễu?”

Bà Liễu: “Ba thằng Quý không để cho cô nhớ con, ổng đụ cô giỏi lắm.”

Tôi: “Vậy là giờ cô không muốn được con đụ nữa rồi.”

Bà Liễu: “Cô không bao giờ nói như vậy. Nhưng có chồng cô ở nhà nên cô không muốn cho con đụ. Để chờ ổng trở lại Singapore thì mình có thể đụ nhau trở lại.”

Tôi: “Nhưng con nhớ cô.”

Bà Liễu: “Con còn nhiều người yêu khác nữa mà.”

Tôi: “Con không bao giờ biết mệt khi đụ cái lồn xinh đẹp của cô, đặc biệt là sau khi con trai cô biết chuyện của cô cháu mình. Con cảm thấy rất sướng khi đụ cô với ý nghĩ là thằng Quý con cô biết bạn nó đang đụ mẹ nó, ngay trên giường ba mẹ nó khi nó xem phim sex trên lầu.”

Bà Liễu: “Cô sẽ có con trở lại trên giường vợ chồng cô, cứ chờ đi, sẽ không lâu quá đâu. Rồi sau này con sẽ không đến với cô khi có nhiều người yêu, khi con về với người yêu Nữ hoàng của con”

Tôi nhìn trở lại mẹ qua vai bà Liễu và cười với mẹ.

Bà Liễu: “Liệu con có tiếp tục đến với cô sau khi trở lại với người yêu Nữ hoàng hay không?”

Tôi: “Có chứ, nhưng con sẽ không ngủ đêm với cô được vì bà ta thích ngủ với con.”

Bà Liễu: “Cô sẽ nhớ lắm đó.”

Tôi: “Cô còn chồng mình mà lo gì.”

Bà Liễu: “Đâu phải lúc nào ổng cũng ngủ với cô.”

Tôi: “Vậy thì mình nên tìm một người yêu mới cho cô nhé.”

Bà Liễu: “Cô không muốn ai khác nữa.”

Tôi: “Thì cứ chờ xem.”

Ngay sau đó thằng Quý đến gặp tôi với mẹ nó. Nó thấy chúng tôi đang nắm chặt tay nhau, mẹ nó ngại ngùng buông tay tôi ra.

Quý: “Có vẻ như anh đang nhớ mẹ em.”

Tôi: “Tất cả cũng vì ba mày về Việt Nam.”

Quý: “Nhưng mẹ em không nhớ anh nhiều.”

Bà Liễu: “Câm miệng lại đi Quý. Mẹ đã nói rõ với con là mẹ không muốn con nói về cuộc sống tình dục của mẹ, thậm chí nói với thằng Vinh.”

Quý: “Xin lỗi mẹ, nhưng mẹ đang nhớ anh bạn con trên giường mẹ.”

Bà Liễu: “Mẹ đã nói là mẹ yêu ba con nhiều hơn, vậy nên mẹ không nhớ bạn con đâu. Nó chỉ phụ giúp cho ba con trên giường thôi. Giờ có ổng ở đây nên mẹ không muốn bạn con trên giường mẹ nữa, cho đến khi ổng đi Singapore.”

Bà Liễu đang nói dối con trai mình, dù bà ta yêu tôi. Bà muốn thằng Quý tin rằng bà không yêu tôi, và đụ tôi chỉ vì để thỏa mãn nhu cầu tình dục. Nhưng thật ra bà ta yêu tôi và yêu cả ba nó.

Bà Liễu: “Quý, mẹ đợi con ở ngoài, ra về nhanh nhé vì ba con đang chờ mẹ con mình đó.”

Sau đó bà ta bỏ đi, để lại tôi với thằng Quý một mình.

Quý: “Anh Vinh ơi, em nhớ anh nhiều lắm. Anh đã từng nói với em là sẽ sớm được đụ mẹ em, nhưng em không biết khi nào thì ngày đó sẽ đến.”

Tôi: “Quý à, phải kiên nhẫn lên.”

Quý: “Lần đầu trong đời, em không vui khi ba em về nhà. Em muốn ổng đi sớm để anh trở lại nhà em và đụ mẹ em, rồi lên kế hoạch cho em đụ bả.”

Tôi: “Ờ… tao không làm gì được khi ba mày còn ở đây.”

Quý: “Được rồi, giờ em phải đi đây, nói chuyện lâu kẻo mẹ em giận.”

Tôi: “Được rồi, tạm biệt nha.”

Thằng Quý ra ngoài và hai mẹ con nó về nhà. Tôi trở lại bữa tiệc và thấy mẹ tôi đang trò chuyện với khách khứa.

Tôi tìm kiếm những người yêu của mình. Tôi không nhìn thấy chị Hương. Bà nội Huệ cũng không thấy đâu, chỉ có con gái bà là cô Vân, đang chơi đùa với hai đứa con tôi. Tôi sà đến ẵm con trai vào lòng.

Vân: “Vinh ơi, mấy đứa bé này dễ thương quá trời à, cô thích tụi nó lắm.”

Tôi: “Thật là dễ thương khi thấy cô chơi với chúng.”

Vân: “Ừ, thì dù sao cô cũng là cô của tụi nó mà.”

Tôi: “Đúng rồi.”

Vân tưởng mình là em kế của ba tôi, nhưng không biết được bí mật trong gia đình. Cô Vân thực ra là con gái của ba tôi.

Tôi: “Ủa sao không thấy bà nội đâu?”

Vân: “Chắc mẹ cô vô trong bếp làm gì đó.”

Tôi: “Được rồi, cô chơi với tụi nhỏ đi, con đi tìm một người.”

Tôi đưa con cho Vân ẵm rồi đi tìm cô Lan. Tôi thấy cô Lan đang trò chuyện với bác sĩ Tuyết, liền đi đến đó trò chuyện cùng.

Tôi: “Chào bác sĩ Tuyết.”

Bác sĩ: “Chào Vinh, con khỏe không?”

Tôi: “Dạ con khỏe. Cô có thích bữa tiệc này không?”

Bác sĩ: “Thích chứ, bữa tiệc vui lắm.”

Cô: “Thằng Vinh không có được bữa tiệc như vầy khi chị sinh đứa con đầu lòng cho nó.”

Tôi: “Cô ơi, ba con tổ chức buổi tiệc này cho con gái mới sinh của ba mà.”

Tôi nói láo với bác sĩ Tuyết vì bà ta không biết đứa bé này là con gái tôi.

Tôi: “Nếu con kiếm được nhiều tiền như ba thì con cũng sẽ tổ chức một bữa tiệc hoành tráng như vầy cho con mình.”

Cô: “Được rồi Vinh, cô không tranh cãi gì con đâu, đừng quan trọng chuyện đó.”

Bác sĩ: “Vinh này…”

Tôi: “Dạ?”

Bác sĩ: “Chị Lan có nói với cô là tối nay hai cô cháu định vô khách sạn để ngủ qua đêm.”

Tôi nhìn quanh để biết chắc là không có ai nghe được những gì chúng tôi đang trò chuyện. Sau đó tôi nhìn cô Lan.

Cô: “Vinh ơi, bác sĩ Tuyết có mời cô về nhà mình, nhưng cô nói với Tuyết là cô sẽ ngủ qua đêm với con vì dượng con không có ở đây.”

Bác sĩ: “Đừng giận chị Lan nha Vinh. Cô chỉ muốn mời chị Lan về nhà cô chơi. Nhưng mà chỉ lại muốn ở với con. Khi cô hỏi là gia đình con có biết chuyện này không, chỉ nói với cô là hai người định đăng ký một khách sạn để ngủ qua đêm.”

Tôi: “Dạ đúng, vì chồng cổ không có ở đây nên cô cháu con nghĩ đến chuyện làm tình, vì nhớ lại những ngày trước đây…”

Bác sĩ: “Tôi có một gợi ý thế này…”

Cô: “Là gì vậy Tuyết?”

Bác sĩ: “Tại sao cả hai người không đến ngủ qua đêm ở nhà tôi?”

Tôi: “Ở nhà cô hả?”

Bác sĩ: “Ừ, con cũng sẽ tiết kiệm được tiền nữa.”

Tôi: “Vậy còn chồng cô…”

Bác sĩ: “Ổng vắng nhà trong vài ngày nên cô đang ở nhà một mình.”

Tôi: “Còn con gái của cô?”

Bác sĩ: “Nó còn nhỏ lắm nên sẽ không làm phiền hai cô cháu đâu.”

Cô: “Vinh ơi, ý của bác sĩ Tuyết không tệ đâu. Làm theo cách này thì cô có thể vừa được ở bên người yêu vừa được ở bên bạn mình.”

Tôi: “Con thì không có vấn đề gì trong chuyện này, nhưng con hy vọng là sẽ không có vấn đề gì ở nhà cô Tuyết.”

Bác sĩ: “Tin cô đi Vinh, sẽ không có vấn đề gì vì ở nhà cô giờ chỉ có hai mẹ con cô. Hai người sẽ có đầy đủ sự riêng tư vì tôi sẽ cung cấp cho một căn phòng riêng biệt để ngủ qua đêm và làm bất cứ chuyện gì hai người muốn làm trong căn phòng đó.”

Bác sĩ Tuyết nhe răng cười và nắm chặt tay cô Lan. Cô Lan nhéo cô Tuyết một phát.

Cô: “Tuyết này, em thô tục quá đó nha.”

Tôi: “Được rồi, con sẽ thông báo cho mẹ biết là tất cả chúng ta sẽ về nhà bác sĩ Tuyết.”

Cô: “Ừ, cô cũng đi thu xếp đồ đạc với đồ ăn cho con mình.”

Tôi: “Đừng quên đem theo sữa nha.”

Cô: “Biết rồi Vinh.”

Cô Lan trở lại bữa tiệc rồi lên phòng khách để đóng gói đồ đạc quần áo. Cô cũng mang theo sữa cho con chúng tôi. Tôi đến gặp mẹ và nói là sẽ đi với cô Lan, nhưng không nói cho mẹ biết là sẽ đến nhà bác sĩ Tuyết.

Vì bác sĩ Tuyết đi xe hơi đến dự tiệc cùng con gái mình, nên cô Lan ẵm con theo xe bác sĩ Tuyết. Tôi đi riêng bằng xe máy nên mọi người không biết chúng tôi đi cùng nhau. Ai cũng tưởng cô Lan đi về nhà bạn của cô còn tôi đi tới nhà bạn tôi.

Khi đến nhà bs Tuyết, cô Lan và tôi được sắp xếp ở trong phòng ngủ dành cho khách. Nó đủ lớn và có một giường đôi cùng phòng tắm trong đó. Tôi thay quần áo rồi ra ngồi trong phòng khách, nơi hai người đàn bà cùng con cái đang ngồi ở đó. Con gái của bs Tuyết đang xem phim hoạt hình trong khi cô Lan và bs Tuyết đang trò chuyện.

Tôi: “Cô Lan không thay quần áo à?”

Bs Tuyết: “Sao con mất kiên nhẫn nhanh vậy Vinh? Con còn cả đêm để có chỉ mà.”

Tôi: “Con nghĩ hai người đến đây chỉ vì chuyện đó.”

Bs: “Không đâu cậu bé ơi, chỉ có cậu mới tới đây vì chuyện đó thôi. Cô của cậu tới đây không chỉ để ngủ qua đêm với cậu mà còn chơi với bạn của cổ nữa.”

Tôi: “Được rồi bác sĩ, vậy con sẽ phải chờ trong bao lâu?”

Bs: “Trước tiên, tôi phải nói với cậu rằng tôi chỉ là bác sĩ khi ở trong bệnh viện của tôi thôi. Đừng có gọi tôi là Bác Sĩ nữa, khi mình không ở trong bệnh viện. Vì cậu là người yêu của bạn tôi nên cậu có thể gọi tôi là Tuyết hoặc kêu Em giống như chị Lan gọi tôi vậy đó, còn tôi sẽ gọi cậu là Anh cho thích hợp. Vậy nha.”

Tôi: “Được rồi, Tuyết.”

Bs: “Còn một điều nữa, giờ tôi chưa ngủ được nên tụi tôi cần ít nhất là một tiếng nữa nhé.”

Tôi ngồi chơi với con mình khi hai người phụ nữ đang tán gẫu. Tôi không còn lựa chọn nào khác, chỉ biết xem phim hoạt hình cùng con gái của bs Tuyết. Hai bà đang thầm thì gì đó rồi cười khúc khích. Tôi tự hỏi họ đang nói về chuyện gì. Khoảng nữa tiếng sau, cả hai người đàn bà cùng đứng dậy khỏi ghế.

Tuyết: “Anh Vinh chờ ở đây nha, tụi em vô trong một lát.”

Tôi: “Tại sao Tuyết phải vào trong, rồi chừng nào trở ra?”

Tuyết: “Phải kiên nhẫn chứ anh Vinh, rồi anh sẽ có một ngạc nhiên khi tụi em quay lại.”

Tôi: “Ngạc nhiên gì?”

Tuyết: “Em sẽ không nói trước đâu, anh sẽ phải chờ để thấy nó.”

Nói xong bà ta dắt cô Lan vào trong phòng ngủ của mình và đóng cửa lại khi hai người ở bên trong. Ngồi chờ đến nữa tiếng sau, tôi tự hỏi họ làm gì trong đó mà lâu quá. Con tôi đã ngủ, tôi ẵm nó vào phòng ngủ dành cho khách, đặt nó lên giường rồi trở ra phòng khách để chờ họ.

Khi cửa phòng mở ra, bác sĩ Tuyết ra ngoài và ngồi gần tôi. Bà ta mỉm cười với tôi khi tôi nhìn về phía cửa, trông chờ cô Lan bước ra ngoài.

Tôi: “Bác sĩ… à quên, Tuyết, bạn của Tuyết đâu rồi?”

Tuyết: “Chờ đi Vinh.”

Bà ta nhìn thấy con gái mình đang xem tivi liền bảo nó vào phòng bà để ngủ. Nó đưa remote cho mẹ rồi vào trong mà không dám cãi. Tôi nghĩ bác sĩ Tuyết là một bà mẹ nghiêm khắc vì con bà không hề cãi cọ với bà ta dù chỉ một lần.

Khi con gái bà ta khuất khỏi tầm nhìn, bà ta gọi cô Lan ra ngoài. Cửa phòng ngủ của bà ta bật mở và cô Lan bước ra. Tôi nhận thấy cô đang mặc một chiếc áo choàng búp bê được làm bằng lụa, có màu hồng.

Cô: “Vinh, con mình đâu?”

Tôi: “Cô đừng lo, nó ngủ nên con ẵm nó vô trong phòng rồi.”

Tuyết: “Anh Vinh ơi, người yêu của anh trông thế nào?”

Tôi: “Cổ đẹp lắm, lúc nào cũng đẹp mà.”

Cô: “Nịnh hoài à ông thần. Tôi biết là tôi đẹp rồi, nhưng hiện giờ trông tôi như thế nào?”

Tôi: “Mình vào trong phòng ngủ đi, rồi anh sẽ chỉ cho em thấy em đẹp như thế nào.”

Tuyết: “Chị Lan, sao chị không phô bày cho người yêu của mình thấy chị xinh đẹp ra sao?”

Cô: “Ở đây luôn hả?”

Tuyết: “Ừ.”

Cô: “Ngay trước mặt Tuyết?”

Tuyết: “Em là người đã đưa bộ đồ này cho chị mặc, giờ chị còn mắc cỡ sao.”

Cô: “Ý chị là, chỉ cho Vinh nhìn thấy trong khi em nhìn, tất nhiên chuyện này làm cho chị mắc cỡ rồi.”

Bác sĩ Tuyết đứng dậy khỏi ghế và đi đến chỗ cô Lan đang đứng. Bà ta đi ra phía sau cô Lan rồi nhìn lại tôi.

Tuyết: “Anh Vinh, đây là ngạc nhiên dành cho anh.”

Nói xong, bà ta đưa tay lên eo cô Lan để mở nút thắt áo choàng. Chiếc áo bung ra hai bên, nhưng tôi vẫn không thể nhìn thấy rõ ràng. Bà Tuyết từ từ cởi cái áo ra khỏi vai cô Lan, và nó rơi xuống sàn nhà.

Tôi: “Á đù…”

Tuyết: “Không phải ở đây, anh phải lấy chỉ ở bên trong cho chuyện đó.”

Cô Lan đang mặc một chiếc váy lót trong suốt có màu hồng, nó rất ngắn nên chỉ che phủ đến háng cô và phơi bày toàn bộ đôi chân cô. Cô đang mặc quần lót bên trong, nhưng không mặc nịt vú. Hai núm vú đậm màu được nhìn thấy rõ ràng xuyên qua lớp vải mỏng kia. Do đó hầu như toàn bộ cơ thể trần truồng của bà cô ruột tôi được hiện lên rõ ràng, chỉ trừ cái lồn được che đậy bởi chiếc quần lót có màu hồng, cùng màu với chiếc váy mỏng.

Tôi: “Lan ơi, em mua bộ đồ lót này ở đâu? Nó hấp dẫn và gợi dục quá đi.”

Cô: “Không phải của em đâu anh Vinh. Tuyết đưa cho em mặc. Nó muốn em mặc bộ đồ này để dành cho anh đó.”

Tôi: “Chết tiệt thật.”

Tôi lại gần cô Lan, kéo cô vào vòng tay mình. Tôi hôn cô trước mặt bác sĩ Tuyết, bạn của cô. Tôi bắt đầu rà tay xuống mông đít cô.

Cô: “Không phải ở đây Vinh à, anh đang làm em bối rối đó nghen.”

Tôi: “Nhưng anh không thể chờ đến lúc lấy em.”

Cô: “Em cũng vậy, đưa em vô trong phòng đi anh Vinh.”

Tuyết: “Đúng đó anh Vinh, đưa chỉ vô trỏng đi. Chị Lan muốn chết để được đụ anh đó.”

Tôi vòng tay ôm cô Lan và hai cô cháu tôi đi vô phòng ngủ dành cho khách trong nhà bác sĩ Tuyết. Khi đi tới cửa phòng, bs Tuyết gọi chúng tôi từ phía sau.

Tuyết: “Chị Lan ơi, nếu cần em điều gì thì cứ vào phòng em nhé. Em sẽ để cửa phòng ngủ của mình mở sẵn, nhưng phải chắc chắn khóa phòng ngủ của chị lại nha.”

Khi chúng tôi vào bên trong phòng, tôi quăng cô Lan lên giường cạnh con tôi, rồi trườn lên người cô.

Cô: “Vinh ơi, đóng cửa lại trước đã.”

Tôi: “Không cần đâu Lan, có ai vào đây đâu mà sợ.”

Cô: “Con gái của Tuyết có thể vào bắt gặp mình đụ nhau đó.”

Tôi: “Nó không vào đây đâu.”

Cô: “Nhưng mà… làm ơn đóng cửa lại đi.”

Tôi: “Thôi được rồi, em yêu.”

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại rồi lên giường. Hai cô cháu tôi bắt đầu âu yếm nựng nịu nhau. Tôi nứng cặc quá, muốn đụ bà cô ruột của mình lắm rồi, vì dạo này không có đủ lồn cho tôi. Cô Lan thì lúc nào cũng nứng lồn khi ở gần tôi, hy vọng được tôi đụ.

Như thường lệ, sau khi tuột quần lót và vén chiếc váy bằng lụa của cô ra khỏi háng, tôi nhoài người xuống và bắt đầu bú lồn cô. Cô đạt cực khoái khi tôi bú liếm và uống hết khí lồn của cô. Sau đó cô bú cặc tôi cho nó cứng lên, rồi cô cưỡi lên tôi để đụ, mông đít cô nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi.

Trong khi đụ, tôi chụp hai vú cô và kéo váy ra khỏi vú để bú vú cô. Cô muốn cởi hết váy ra để hoàn toàn trần truồng, nhưng tôi rất thích bộ đồ lót này nên ngăn cô lại.

Trong vài giờ đồng hồ kế tiếp, hai cô cháu tôi đụ nhau trong nhiều tư thế, cô có nhiều cơn cực khoái trong khi đụ đéo. Tôi lấp đầy tinh khí vào lồn cô được hai lần. Cô Lan được an toàn vì cô đang dùng màng tránh thai.

Trong khi đụ nhau, chúng tôi hôn môi nút lưỡi và âu yếm nhau. Đột nhiên con chúng tôi thức giấc. Cô Lan phải ẵm nó và cho nó bú.

Cô: “Anh Vinh ơi, đi làm nóng sữa cho con được không?”

Tôi: “Em đã cho nó bú sữa từ vú mình rồi nên không cần chai sữa này đâu.”

Cô: “Anh bú sữa từ vú em rất nhiều trong khi đụ em, nên chắc em không đủ sữa cho con mình đâu.”

Tôi: “Thôi được rồi, để anh làm.”

Sau khi mặc quần vào, tôi cầm chai sữa từ túi đồ của cô rồi đi ra nhà bếp. Trong khi làm ấm chai sữa từ bếp lò, tôi cảm thấy có người đang đến đứng phía sau mình. Tôi tưởng cô Lan đến nên không quay lại ôm cô. Nhưng ngay sau đó tôi nhận ra đó không phải là người yêu mình, mà là bạn cô Lan, bác sĩ Tuyết.

Tôi: “Ồ… xin lỗi Tuyết, tôi tưởng Lan đến gặp tôi chứ.”

Tuyết: “Anh không thể xa cách người yêu của mình, thậm chí là sau khi anh vừa đụ chỉ xong.”

Tôi: “Đúng vậy… Sao Tuyết còn chưa ngủ?”

Tuyết: “Tôi vừa thức dậy và nghe tiếng người đi vô nhà bếp nên đến đây thì gặp anh. Anh cần gì à?”

Tôi: “Không, không cần gì đâu, tôi chỉ đến đây làm ấm sữa cho con uống.”

Tuyết: “Chứ chị Lan không cho nó bú sao?”

Tôi: “Có chứ, nhưng thỉnh thoảng…”

Tuyết: “Anh Vinh à, tôi đã khuyên chỉ là phải cho con bú sữa mẹ trong ít nhất là một năm. Chị Lan lẽ ra nên chăm sóc con anh cho đúng đắn. Để ngày mai tôi sẽ nói chuyện với chỉ.”

Tôi: “Lan cho con bú sữa của mình khi ở nhà chồng, nhưng khi ở với tôi thì Lan cũng cho nó bú sữa bột.”

Tuyết: “Anh Vinh, vậy có nghĩa là anh đã bú hết sữa của chỉ trong khi quan hệ tình dục, đúng không?”

Tôi: “Tôi thích nếm, mà Lan cũng sướng khoái khi tôi bú sữa từ vú cổ. Tôi nghĩ người đàn bà nào cũng làm vậy mà.”

Bác sĩ Tuyết tưởng rằng tôi nói về trải nghiệm của bà ta, nhưng tôi đang nghĩ về mẹ tôi khi nói với bà ta câu nói đó. Khi nghĩ về mẹ, chợt trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi sắp được đụ mẹ, chỉ trong vòng một hoặc hai ngày nữa mà thôi. Và tôi có ý định đụ mẹ tôi mà không dùng bao cao su, vì làm vậy tôi sướng khoái hơn nhiều và mẹ tôi cũng rất thích khi tôi lấp đầy tinh dịch vào trong lồn mẹ.

Nhưng tôi cũng biết mẹ sẽ không để cho tôi đụ không bao, dù mẹ không thích như vậy, chỉ vì mẹ không muốn có thai trở lại quá sớm. Nên tôi muốn dùng phương pháp ngừa thai mà cô Lan đang dùng để tránh thai cho mẹ. Vì vậy tôi muốn hỏi bác sĩ Tuyết nhờ giúp đỡ.

Tôi: “Tuyết ơi, tôi nhờ em giúp một chuyện.”

Tuyết: “Chuyện gì vậy anh Vinh?”

Tôi: “Em đã đưa cho cô Lan một màng tránh thai mấy ngày trước.”

Tuyết: “Ừ, thì sao?”

Tôi: “À… anh cần một cái nữa.”

Tuyết: “Tại sao? Em đã nói cho chị Lan biết là màng ngăn đó có thể tái sử dụng vô số lần trong ít nhất là một năm. Bộ nó không hoạt động hiệu quả à?”

Vì bs Tuyết không biết mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi, nên tôi phải nói láo với bà ta.

Tôi: “Nó hiệu quả chứ, nhưng anh muốn có thêm một cái nữa, để dự phòng thôi mà.”

Tuyết: “Được thôi, em sẽ đưa cho anh một cái khác.”

Tôi: “Tốt, vậy anh sẽ đến phòng khám của em vào ngày mai nhé.”

Tôi quay lại kiểm tra sữa rồi đặt nó xuống lò. Tôi quay lại đối mặt bs Tuyết khi bà ta gọi.

Tuyết: “Anh Vinh này…”

Tôi: “Hmmm?”

Tuyết: “Em muốn hỏi anh một chuyện… về chị Lan.”

Tôi: “Chuyện gì?”

Tuyết: “Anh có gọi chỉ là CÔ thậm chí khi anh… ý em là khi anh lên giường với chỉ hay không?”

Tôi: “Có chứ, anh gọi là cô thậm chí khi hai cô cháu đang làm tình.”

Tuyết: “Nhưng tại sao?”

Tôi: “Vì cô Lan là cô ruột của anh mà.”

Tuyết: “Ý em à… anh có thể gọi chỉ bằng tên.”

Tôi: “Thỉnh thoảng anh cũng có gọi như vậy, nhưng anh thích gọi bằng CÔ hơn, nó làm cho anh cảm thấy sướng khi đụ bà cô của mình.”

Tuyết: “Anh không cảm thấy kỳ cục hay sao?”

Tôi: “Không, tại sao lại kỳ cục? Cô Lan và anh cùng sướng khi anh làm tình với cổ. Không có gì kỳ cục giữa hai cô cháu khi đang đụ nhau. Nhưng mà đôi lúc khi có chồng cổ gần đó, hai cô cháu cũng cảm thấy kỳ kỳ.”

Chúng tôi đang nói chuyện thì cô Lan ra ngoài phòng tìm tôi. Cô vào bếp thấy tôi đang tán gẫu với bs Tuyết lúc nữa đêm. Cô Lan đang mặc váy mỏng nên phô bày hết cơ thể trần truồng của mình, vì có thể nhìn xuyên qua lớp vải của chiếc váy. Tôi thì đang đứng với chỉ cái quần đùi trên người, còn bs Tuyết thì mặc chiếc áo choàng dài tới đầu gối.

Cô: “Vinh ơi, làm gì lâu vậy? Con mình đang đói.”

Tôi: “Bạn em đang ở đây nên hai người đang nói chuyện.”

Cô Lan lại gần ôm hôn tôi.

Cô: “Em hy vọng là hai người chỉ nói chuyện… chứ không có gì khác.”

Tuyết: “Tất nhiên là em với Vinh chỉ nói chuyện thôi.”

Tôi: “Lan, em nghĩ hai người làm gì khác hơn là CHỈ NÓI CHUYỆN?”

Cô: “Kìa anh Vinh, em chỉ đùa thôi mà. Nhân tiện, hai người đang nói chuyện gì?”

Tôi: “Bạn em muốn biết tại sao anh gọi em là CÔ khi lên giường với em.”

Cô: “Tuyết, bộ có vấn đề gì trong chuyện đó sao?”

Tuyết: “Không, em chỉ thấy nó hơi kỳ kỳ khi hai người vẫn xưng hô là Cô – Cháu khi có mối quan hệ mới… một mối quan hệ tình dục”

Cô: “À, chị thì không có vấn đề gì khi được đụ mà gọi bằng CÔ. Thực tế là chị còn thấy thích nữa. Chị tin rằng mình vẫn còn khả năng hấp dẫn và đụ đéo một cậu bé trẻ trung, người không ai khác là cháu ruột của mình.”

Tôi: “Cô Lan à, nếu cô quên thì để con nhắc cô nhớ, con là người đã dụ dỗ cô quan hệ tình dục với con để có em bé đó.”

Cô: “Nhưng anh dụ dỗ tôi vì tôi rất hấp dẫn và gợi dục, dù tôi là cô ruột của anh, đúng không nào?”

Tôi: “Đúng thật như vậy, cô thực sự đã rất gợi dục.”

Cô: “Vinh! Ý con là gì khi nói ĐÃ? Giờ cô không gợi dục như trước đây sao?”

Tôi kéo cô Lan lại gần hơn, đưa tay xuống bóp hai mông đít cô.

Tôi: “Hiện giờ cô vẫn còn rất gợi dục, thậm chí sau khi sinh cho con một đứa con.”

Hai cô cháu tôi hôn nhau và mơn trớn nhau trong khi đang đứng trong nhà bếp, trước sự hiện diện của bạn cô là bác sĩ Tuyết.

Tuyết: “Tôi nghĩ là nên xin lỗi hai người.”

Chúng tôi rời nụ hôn, cô Lan quay sang nói với bạn mình.

Cô: “Xin lỗi Tuyết nha, chị nghĩ giờ hai cô cháu chị nên trở lại phòng ngủ.”

Tuyết: “Không có gì, tốt thôi mà, thiệt đó chị Lan. Em đã nói với chị là cứ thoải mái khi ở trong nhà em.”

Cô: “Dù gì thì chị với Vinh cũng sẽ vô trong đó, vì con chị đang đói sữa.”

Cô Lan rót sữa vào bình sữa có núm vú giả rồi bỏ thêm đường vào. Tôi nhìn bs Tuyết thì thấy bà ta đang nhìn chằm chằm vào chỗ phồng lên như cái lều trên quần đùi tôi. Bs Tuyết thấy tôi nhìn bà ta nên bối rối và chạy thẳng vô phòng ngủ của mình. Sau đó tôi và cô Lan cũng vào phòng ngủ của hai cô cháu tôi. Sau khi cho con uống sữa xong, chúng tôi lại đụ nhau thêm một lần nữa rồi ngủ vùi.

Hai cô cháu tôi thức dậy trễ vào buổi sáng vì ngủ muộn sau khi đụ. Bs Tuyết gõ cửa phòng để đánh thức chúng tôi dậy. Tôi mặc quần đùi vào rồi ra mở cửa, còn cô Lan vẫn ngủ trên giường. Bà ta ngó vô trong phòng khi tôi mở cửa và nhận thấy bạn mình đang ngủ trần truồng trên giường. Cô phủ cái mền lên tới eo, nên phần thân trên lộ hết ra ngoài.

Tuyết: “Vinh ơi, tôi phải vào bệnh viện. Nếu Vinh muốn về nhà thì cứ khóa cửa nhà tôi rồi đi. Ổ khóa với chìa khóa để sẵn trên bàn trong phòng khách. Tôi có một bộ khóa riêng rồi”

Tôi: “Tuyết à, cảm ơn rất nhiều vì để cho hai cô cháu tôi ngủ qua đêm trong nhà Tuyết.”

Tuyết: “Tôi sẽ gọi cho Vinh khi rảnh việc.”

Tôi: “Để làm gì?”

Tuyết: “Ủa, chứ Vinh nói là muốn có thêm một màng tránh thai mà.”

Tôi: “Ờ đúng rồi, gọi cho tôi rồi tôi sẽ tới lấy nha.”

Bà ta chỉ mỉm cười và nhìn trở lại trong phòng ngủ. Tôi quay lại nhìn xem bà ta đang nhìn gì thì thấy cô Lan đang ngồi trên giường, lấy mền che cơ thể trần truồng của mình.

Cô: “Tuyết, em định đi đâu?”

Tuyết: “Em phải lên bệnh viện, em đang có nhiều cuộc hẹn với bệnh nhân.”

Cô: “Cảm ơn Tuyết đã cho chị với Vinh ngủ ở nhà em.”

Tuyết: “Chị Lan nè, chừng nào chị về nhà?”

Cô: “Ngày mai chồng chị đến đón về, nên chị còn một đêm nữa thôi.”

Tuyết: “Nếu em đoán không lầm thì chị sẽ ngủ một đêm nữa với Vinh, người yêu của chị.”

Cô: “Đúng đó Tuyết.”

Cô bước xuống giường, lấy mền che người lại rồi đi ra cửa, nơi tôi đang đứng nói chuyện với bs Tuyết.

Cô: “Nếu em không phiền, chị thích tới đây trong đêm nay để ngủ với người yêu của chị.”

Tuyết: “Hai người luôn được em chào đón mà chị Lan. Chồng em tối nay chưa về nên hai người cứ ở đây mà đụ nhau trong nhà em.”

Cô Lan đến ôm bạn mình.

Tuyết: “Nhưng em muốn hai người đến đây sớm để ăn tối với em. Tối nay hai cô cháu chị sẽ là khách chính thức của em đó.”

Cô: “Cảm ơn Tuyết nhiều lắm. Chị với Vinh sẽ tới đây sớm.”

Tuyết: “Được rồi, giờ em phải đi đây.”

Tôi: “Tuyết cứ đi đi, tôi sẽ khóa cửa nhà cho.”

Tuyết: “Tôi có chìa khóa riêng để khóa cửa rồi, tôi nghĩ bạn mình đang cần Vinh lên giường với chỉ đó.”

Bs Tuyết nháy mắt với cô Lan rồi mỉm cười khi rời khỏi nhà. Cô Lan nắm tay tôi, dắt tôi lên giường trở lại. Hai cô cháu tôi lại đụ nhau một lần nữa rồi rời khỏi nhà bs Tuyết để về nhà tôi.

Khi về tới nhà, cô Lan có một nhiệm vụ là thuyết phục ông bà ngoại tôi đến thăm nhà cô. Cô rất cố gắng nhưng bà ngoại tôi không muốn đi, chỉ muốn ở nhà chăm sóc cho mẹ tôi.

Tôi rất giận bà ngoại vì không để cho mẹ tôi ở nhà một mình cho tôi đụ, vì mẹ đã sẵn sàng sau 40 ngày kể từ khi sinh đứa con của chúng tôi. Mẹ cũng nản lòng với bà ngoại vì mẹ đang muốn chết để được con trai mình đụ, vì mẹ đã không đụ tôi suốt 4 tháng qua.

Tôi cũng giận cô Lan vì cô hứa với tôi là sẽ thuyết phục được họ nếu tôi đụ cô thật mạnh bạo. Giờ thì cô đã không thực hiện được lời hứa đó. Hai cô cháu tôi vẫn còn một đêm để đụ đéo, nên cô sợ rằng nếu không thuyết phục được ông bà ngoại tôi thì tôi sẽ không đụ cô trong đêm nay. Do đó cô Lan bắt đầu hăm dọa họ một cách xúc động.

Cô: “Bác ơi, con biết bác không nghĩ con như là con gái bác mà.”

Bà ngoại: “Không phải vậy đâu Lan, bác phải ở đây vì con gái bác, để chăm sóc cho nó.”

Cô: “Dạ, bác đang nghĩ đến con gái ruột của mình. Vậy nên con mới nói bác không nghĩ con như là con gái của bác. Nếu mẹ ruột con mà còn sống thì bả sẽ đi với con về nhà con liền.”

Bà: “Lan à, nếu bác đi với con thì ai sẽ lo cho con Huyền đây?”

Cô: “Bác ơi, chị Huyền giờ đã khỏe rồi, chỉ có thể làm việc được. Thậm chí bác sĩ còn nói là chị Huyền không cần phải nghỉ ngơi nữa. Thực ra bà bác sĩ có nói là chỉ nên làm việc nhiều hơn mới tốt cho sức khỏe đó.”

Mẹ: “Lan nói đúng đó mẹ. Con có thể tự lo cho mình với em bé. Mẹ nên đi với Lan về nhà nó chơi. Nó sẽ rất vui sướng.”

Mẹ nhìn tôi rồi nói tiếp.

Mẹ: “Vả lại con còn có thằng Vinh chăm sóc cho con.”

Tôi: “Dạ đúng đó ngoại, ông bà ngoại cứ đi chơi trong vài ngày, con ở đây lo cho mẹ được mà.”

Ông: “Thôi được rồi Huyền, ba mẹ sẽ đi thăm nhà con Lan.”

Bà: “Vinh nè, con cũng phải chăm sóc cho em gái con nữa đó.”

Tôi rất vui vì ông bà ngoại đã đồng ý đi thăm nhà cô Lan. Vậy là tôi sắp có cơ hội lớn để đụ mẹ trở lại, sau 4 tháng nhịn thèm, và sẽ không có bất cứ ai xung quanh để làm phiền hai mẹ con tôi.

Cô Lan cũng vui vì biết sẽ được tôi thưởng lớn. Cô đang trông chờ được ngủ qua đêm cùng tôi ở nhà bs Tuyết, tận dụng nguyên đêm để đụ tôi vì cô sắp về lại nhà chồng.

Chúng tôi tới nhà bs Tuyết sớm hơn để ăn tối với bà ta. Bà ta cũng vui khi có bạn đến nhà chơi. Chúng tôi dành nhiều giờ để trò chuyện và vui đùa. Khi đã mệt, bà ta lại dắt cô Lan vô phòng ngủ của bả. Tôi hiểu rằng bà ta sẽ mặc cho cô Lan một bộ đồ ngủ gợi dục để làm cho tôi hạnh phúc và nứng cặc, để sau đó đụ cô Lan thật mạnh bạo.

Phỏng đoán của tôi là đúng. Bác sĩ Tuyết bước ra ngoài và giống như đêm trước, bà ta bảo con gái mình đi vô ngủ. Sau đó cô Lan bước ra và bà ta mở áo choàng của cô Lan cho tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ gợi dục mà bà cô tôi đang mặc. Chiếc váy ngủ này còn khêu gợi hơn cái đêm qua nữa. Tôi tự hỏi không biết bs Tuyết có bao nhiêu chiếc váy ngủ kiểu thế này.

Tôi ôm cô Lan và sau đó chúng tôi vào phòng ngủ, nơi tôi đụ cô thật mạnh bạo. Không chỉ vì cô Lan trông xinh đẹp trong bộ đồ này mà còn vì cô đã sắp xếp được cơ hội cho tôi đụ mẹ Huyền của tôi. Hai cô cháu tôi đụ đéo nhau suốt cả đêm và cả buổi sáng hôm sau, trước khi về lại nhà tôi.