Chapter 54
========================================

(Trở lại thời điểm hiện tại giữa Vinh và mẹ cùng bà cô ruột của Vinh)

Tôi tiếp tục đụ mẹ tôi và bà cô đang mang thai của tôi. Giờ thì cả hai người đàn bà đều ngủ với tôi mỗi đêm. Giờ thì không còn gì là bí mật giữa chúng tôi nữa. Tôi đụ mẹ và cô cùng một lúc, trên chiếc giường của ba mẹ tôi.

Khi cô Lan mang thai được 7 tháng, chúng tôi đến bệnh viện để thăm khám. Chuyện thăm khám thai kỳ cho cô đã diễn ra cứ mỗi tháng hai lần trong giai đoạn đó. Bác sĩ kiểm tra thai nhi trong bụng cô thật kỹ lưỡng vì cô có tiền sử ba lần mang thai thất bại.

Sau khi thăm khám xong, bác sĩ ra ngoài và bắt đầu thảo luận về sức khỏe với tôi. Từ khi bà ta biết tôi đụ cô ruột của mình và làm cho cô mang bầu, không có gì phải giấu giếm quan hệ của hai cô cháu tôi.

Bác sĩ: “Vinh này, tôi muốn hỏi cậu một chuyện”

Tôi: “Dạ, bác sĩ muốn biết gì ạ?”

Bác sĩ: “Cậu vẫn còn quan hệ tình dục với cô của cậu hay không?”

Tôi: “Dạ còn. Tại sao ạ? Có gì nghiêm trọng không?”

Bác sĩ: “Không, không nghiêm trọng lắm. Nhưng tôi khuyên cậu hãy ngưng quan hệ tình dục với cô của cậu ngay bây giờ. Ít nhất đến khi cô ta sinh em bé”

Cô Lan: “Bác sĩ ơi, vui lòng cho tôi biết mọi thứ có bình thường không? Tôi không muốn mất con một lần nữa đâu”

Bác sĩ: “Đừng lo cô Lan à, mọi thứ đều bình thường. Nếu cô muốn con cô được bình thường, tôi khuyên là cô cậu hãy ngưng quan hệ tình dục kể từ giai đoạn này. Điều đó không tốt cho đứa con của hai người đâu”

Tôi: “Chắc chắn rồi, thưa bác sĩ. Con sẽ không quan hệ tình dục với cô của con nữa, đến khi đứa bé chào đời”

Chỉ do lời khuyên của bác sĩ, từ ngày đó tôi bắt đầu ngưng đụ bà cô đang mang bầu của tôi. Và từ đêm đó, chỉ có mẹ Huyền của tôi là đối tác tình dục của tôi. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau hàng đêm trên giường của ba mẹ tôi, trong khi cô Lan thì ngủ trong phòng tôi.

Thế rồi cũng đến ngày mà cuối cùng tôi đã trở thành một người cha lần đầu tiên trong đời. Cô Lan đã sinh cho tôi một đứa con trai. Cả hai mẹ con đều khỏe mạnh. Tôi tưởng là có thể được đụ cô tôi sớm, sau khi chúng tôi về nhà, để ăn mừng sự ra đời của con chúng tôi. Nhưng bác sĩ nói với tôi rằng tôi không thể đụ cô tôi trong vòng nữa tháng, để cho cô cần có thời gian hồi phục.

Dượng Bình không có mặt ở đó khi đứa bé được sinh ra. Dượng đến thăm vào ngày hôm sau, để nhìn mặt đứa bé. Vì theo truyền thống thì người đàn bà ở nhà của ba mẹ mình trong 3 tháng sau khi sinh đứa con đầu lòng, nên dượng Bình đồng ý cho cô ở lại với chúng tôi. Sau khi cô Lan sinh con được 5 ngày, chúng tôi đưa hai mẹ con từ bệnh viện về nhà và chăm sóc rất tốt. Rất nhiều lời chúc mừng. Ngay cả ba tôi cũng gọi điện thoại về nhà và chúc mừng hai vợ chồng cô.

Cô và đứa bé được ở trong phòng tôi. Hàng đêm tôi đều ngủ với mẹ tôi, đụ nát lồn mẹ trong phòng ngủ của ba mẹ. Mẹ rất hạnh phúc với con đường mà cuộc sống của mẹ đang đi. Một đứa con trai ngoan, cũng là người tình hoàn hảo của mẹ, đang thỏa mãn mọi nhu cầu tình dục của mẹ. Đã 13 tháng từ khi quan hệ của hai mẹ con tôi bắt đầu, niềm đam mê từ mối quan hệ loạn luân của chúng tôi chưa bao giờ giảm đi. Chúng tôi dùng bao cao su trong khi đụ vì mẹ tôi không muốn có thai.

Khi con trai tôi được 40 ngày tuổi, tôi có cơ hội được chơi tay ba trở lại với mẹ tôi và cô tôi. Sau khi cả ba người đều trần truồng, trước tiên tôi bú liếm cả hai người đàn bà, sau đó tôi muốn đụ cô tôi trước, vì tôi không được đụ bà cô ruột của mình đã 3 tháng nay rồi. Cô cũng cầu xin tôi lấy cô trước thay vì mẹ.

Tôi đụ cô được một lúc thì con trai tôi bắt đầu khóc. Mẹ tôi đang nằm trần truồng bên cạnh chúng tôi trên giường, mấy ngón tay đang thọc vào lồn mình. Tôi yêu cầu mẹ giúp đỡ.

“Mẹ ơi, làm ơn ẵm con của con đi, nó đang khóc kìa. Con không muốn ngưng đụ cô con ngay lúc này. Chừng nào con làm xong, cô con sẽ ẵm nó”

“Được rồi, mẹ sẽ chăm sóc nó, dù gì thì nó cũng là cháu nội của mẹ mà”

Mẹ bế con tôi và cố gắng dỗ dành nó. Nhưng nó cứ khóc hoài không chịu nín. Dù cho mẹ tôi có làm gì thì nó vẫn không ngừng khóc.

“Lan ơi, con em đang đói đó, em nên cho nó bú đi”

“Làm ơn giúp em đi chị Huyền, giữ nó thêm chút nữa rồi em sẽ ẵm nó khi thằng Vinh đụ em xong”

Tôi tiếp tục nắc, đâm thọc cặc tôi vào lồn cô ngày càng mạnh hơn. Nhưng con tôi vẫn đang khóc. Do đó tôi ngưng đéo cô vì không muốn con trai tôi bị đói.

“Chuyện gì vậy Vinh? Sao con lại ngưng?”

“Cô ơi, để lát nữa con sẽ đéo cô. Nhưng giờ thì cô phải cho nó bú, con không muốn nó bị đói đâu. Cô sẽ có cặc con sau mà”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn cô và ôm giữ đùi cô để di chuyển cô ra khỏi người tôi. Cô nhích người bên cạnh tôi, trong lúc mẹ đặt em bé lên giường bên cạnh cô, do vẫn đang trần truồng nên cô không cần phải cởi áo ra để cho con bú. Ngay khi mẹ đặt em bé xuống, cô chồm người đến hôn tôi rồi nằm ngửa trên giường, yêu cầu tôi đến giữa hai chân cô.

Tôi lại tiếp tục đéo cô, vừa đéo vừa nhìn cô đang cho con bú. Mẹ tôi lúc này đã nứng lồn lên rồi, thế là bà bắt tôi nằm ngửa ra rồi leo lên cưỡi cặc tôi. Trong khi cặc tôi đang vào ra trong lồn mẹ thì chuông điện thoại của mẹ đang ở trên bàn reo lên. Chúng tôi nhìn nó, mẹ yêu cầu cô:

“Lan ơi, nghe điện thoại giùm chị đi, chị đang bận chút xíu”

Núm vú của cô vẫn đang ở trong miệng con tôi, cô đưa tay sờ soạng lên bàn để lấy cái điện thoại. Khi cô nhìn màn hình liền nói:

“Anh Thái gọi, em có nên trả lời hay không?”

“Aaa… aa… đừng Lan ơi, không nên trả lời ngay lúc này. Chị đang đụ con trai chị, ổng sẽ nghe được tiếng rên của hai mẹ con chị đó… aa… aaa… aa…”

“Thôi mà mẹ, mẹ con mình nói chuyện qua điện thoại với ba đã nhiều lần trước đây rồi, ngay khi đang đụ nhau. Vậy thì lần này sao lại không được?”

“Nói cho em biết nhanh đi chị Huyền, em có nên trả lời ảnh hay không?”

“Cô cứ nói chuyện với ba con đi, trong lúc con đang đụ vợ ổng”

Nghe tôi nói vậy, cô Lan liền bắt máy:

“Anh Thái hả? Khỏe không anh?”

Cô tôi nói chuyện với anh trai mình được một lát, trong lúc tôi đang đéo mẹ, nhưng đột nhiên chúng tôi nhận được một cú sốc…

“Cái gì hả anh Thái… Anh sẽ về Việt Nam ngay ngày mai hả…”

Mẹ tôi trở nên lo lắng khi nghe điều này. Nhanh chóng, mẹ rời khỏi cặc tôi và đến lấy điện thoại từ tay cô. Hơi thở của mẹ vẫn còn gấp gáp và nặng nhọc.

“Anh Thái hả? Chừng nào anh về Việt Nam?”

“Mẹ ơi, mở loa ngoài lên, con cũng muốn nghe”

“Ừ, anh đang về nhà đây. Tối mai anh sẽ về đến Việt Nam”

“Nhưng sao anh lại về bất thình lình vậy?”

“À… anh muốn nhìn mặt đứa bé, cháu ruột của anh mà”

“Nhưng lẽ ra anh nên thông báo sớm cho em biết chứ”

“Sao vậy Huyền? Bộ em không vui khi anh về nhà à? Dù gì thì em cũng đã nhận được một phiên đụ đéo tốt đẹp từ anh lúc em qua đây”

“Thôi được rồi, vậy là em sẽ ra sân bay đón anh hả?”

“Không, không cần ra đón đâu, anh về đến sân bay khuya lắm. Anh muốn em ở nhà với mẹ con cô Lan và chăm sóc hai mẹ con nó thật tốt. Chỉ cần thằng Vinh ra sân bay đón anh là được rồi”

“Rõ rồi, em sẽ cho nó biết”

Mẹ tắt máy và bỗng hoảng sợ.

“Vinh ơi, ba con sắp về nhà rồi, chúng ta phải ngưng lại mọi thứ kể từ ngày mai. Chúng ta nên đối xử giống như hai mẹ con bình thường, không thể đụ đéo giống như vầy được nữa”

“Mẹ à, bình tĩnh đi nào. Việc gì mẹ lại hoảng loạn lên như vậy. Chúng ta cứ chờ xem sẽ có thể làm gì sau này”

“Còn làm gì được nữa, con phải ngưng đụ mẹ, cho đến khi ba con trở lại bên bển”

“Mẹ, mẹ nghĩ là con sẽ ngưng đụ mẹ được sao? Mẹ cũng biết điều đó là không thể mà”

“Nhưng chúng ta không còn lựa chọn nào khác, mẹ sợ bị bắt gặp lắm Vinh ơi”

“Chúng ta sẽ suy nghĩ về chuyện đó sau, ngay bây giờ thì con muốn làm trống hai hòn dái của con cái đã. Thấy không, mẹ đã làm phí mất một cái bao cao su rồi. Con cần một cái khác sau khi cặc con cứng lên trở lại”

Cặc tôi đã mất hết độ cứng và trở nên mềm xèo sau cuộc gọi của ba tôi. Nhưng tôi không thể đụ được bà mẹ xinh đẹp của tôi nữa. Mẹ tôi mất hết hứng thú sau cuộc gọi đó, nhưng cô tôi lại sẵn sàng với tôi vì con tôi giờ đã ngủ ngon.

Cô Lan đi về phía tôi và đặt đầu xuống lòng tôi để bú cặc. Cặc tôi bắt đầu cương lên khi cô chơi với nó trong miệng cô. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, lấy giùm con cái bao khác trong ngăn kéo đi, con không đi được vì cô Lan đang bú cặc con”

Mẹ lấy một cái bao cao su và quăng nó lên giường gần chỗ chúng tôi. Cô liếc mắt nhìn thấy và làm vọt cặc tôi ra khỏi miệng cô. Cô mở bao ra, đặt nó vào miệng mình và đưa người vào giữa hai chân tôi trở lại để tròng bao vào cặc tôi.

Khi làm xong, cô nhả cặc tôi ra và nằm xuống giường. Cô nắm giữ con cặc to cứng của tôi và kéo nó lại gần lồn cô. Tôi leo lên người cô và thọc cặc vào trong cô, bắt đầu nắc cho cặc tôi vào ra trong lồn cô.

“Aaa… Vinh ơi, đụ cô đi… aaa… đéo cô đi… aaa… ừ, vậy đó, đụ cô mạnh lên… aaa… aa… Cô đã không có cặc con đã nhiều tháng nay rồi… aaaa… aa… Đụ cô đi con… aaa… umm… aa…”

“Dạ… cô nhận lấy hết cặc con rồi này… Cưng của anh, anh yêu em… Cô xứng đáng được nhận lấy cặc con, sau khi cho con một món quà tuyệt vời như thế… đứa con đầu tiên của con… Cô xứng đáng nhận cặc con đó, cưng cô lắm…”

Tôi tiếp tục đéo cô được một lát thì cô nói là muốn đổi kiểu.

“Cô muốn ngồi vào lòng con và đéo con, cô muốn cưỡi lên cặc con, Vinh à”

“Được thôi cô, lên nào”

Tôi cầm tay cô và kéo cô lên. Sau đó tôi vòng hai tay quanh lưng cô và kéo cơ thể trần truồng của cô lại sát người tôi. Cô điều chỉnh thân người trên cặc tôi và bắt đầu cong lưng nắc tới tấp xuống cặc tôi.

“Cô ơi, con thường bú vú cô khi hai cô cháu mình đụ nhau trước khi con mình chào đời. Giờ thì cô đang có sữa, con có thể bú vú cô được không?”

“Bộ con muốn uống sữa của cô hả?”

“Dạ, con muốn nếm nó, nhưng chỉ khi nào cô đồng ý thôi”

“Được chứ Vinh, con có thể bú vú cô. Dù sao thì sữa ở trong vú cô cũng là nhờ con đó, cho nên con xứng đáng được hưởng. Nhưng con đừng có uống hết nha, kẻo con mình sẽ khát sữa đó”

Nói xong cô chồm người xuống, chìa vú gần ngay miệng tôi. Hai bầu vú của cô tròn căng và nặng nề vì chứa đầy sữa trong đó, hai núm vú lồi ra săn cứng. Tôi hăm hở ngậm núm vú cô mà bú nút, thưởng thức dòng sữa thơm ngọt từ trong bầu vú cô chảy vào trong miệng tôi, trong khi ở bên dưới thì hẩy cặc lên lồn cô. Tôi vừa bú vú uống sữa cô vừa đụ cô, thật là sướng khoái. Hai cô cháu tôi đụ nhau được một hồi thì tôi sắp ra, nhưng cô muốn tôi kiềm giữ lâu hơn vì cô muốn có thêm thời gian để đạt cực khoái.

“Cố kiềm thêm chút nữa đi Vinh, cô sắp ra rồi… aaa… Cô muốn ra cùng với con…”

Khi cô nói với tôi là đã sẵn sàng, tôi bắn hết tinh khí vào trong bao cao su trong khi cặc tôi vẫn ở trong lồn cô. Sau khi làm xong, tôi hôn và âu yếm cô. Tôi nhìn sang mẹ thì thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa ở bên kia giường, bế con tôi trên tay. Mẹ đang ngồi trần truồng, đưa vú vào mặt con trai tôi. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, hiệp đầu tiên của con xong rồi, mẹ có muốn con lấy mẹ ngay bây giờ không? Hiệp hai của con nhé?”

“Không, giờ mẹ không còn tâm trạng nào nữa sau khi biết ba con sắp về nhà. Mẹ không muốn đụ mà chỉ muốn ngủ thôi”

“Thôi mà mẹ, đừng có căng thẳng quá như vậy, sẽ không có gì xảy ra đâu. Tất cả những lo âu của mẹ sẽ tan biến một khi con đụ mẹ. Thôi nào, nhìn thấy cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ làm cho con nứng cặc rồi đây này. Đến lấy cặc con đi mẹ”

“Không Vinh ơi, làm ơn đi mà, giờ thì mẹ chỉ muốn ngủ thôi”

Sau đó mẹ quay sang nói với cô:

“Lan nè, em đưa nó về phòng của nó liền đi. Em phải tự mình chăm sóc nó trong đêm nay”

“Đó là niềm vui của em mà chị Huyền. Đừng lo, em sẽ chăm sóc con trai chị thật tốt”

Cô ra khỏi giường và đi về phía ghế sofa, nơi mẹ đang ngồi trần truồng với em bé đang ẵm trong tay. Tôi nhìn mông và hông cô, chúng nở nang hơn một chút sau khi sinh đứa con của chúng tôi.

Khi cô Lan nhận lấy đứa bé từ mẹ tôi, cô nhìn tôi và nói:

“Vinh à, con lấy giùm quần áo của cô với con đem đi theo, cô đang bận ẵm con rồi”

Tôi nhặt đồ đạc và đi lại gần chỗ mẹ. Tôi cầm tay mẹ và bảo mẹ đứng dậy. Chúng tôi đi lại giường, tôi hôn môi mẹ, sau đó đặt mẹ nằm xuống giường để cho mẹ ngủ và đắp mền lên trên cơ thể trần truồng của mẹ.

“Mẹ đừng lo gì hết, mọi chuyện sẽ ổn cả thôi. Con biết là mẹ không thể ở lại mà không có cặc con, nhưng giờ thì mẹ hãy nghỉ ngơi đi. Con với cô về phòng con đây. Nếu mẹ cần gì thì cứ gọi con”

“Được rồi Vinh, chúc ngủ ngon”

Tôi hôn lên trán mẹ một lần nữa và tắt đèn. Tôi đi cùng cô và con tôi lên lầu, vào phòng ngủ của tôi. Cô đi vào phòng tôi trong bộ điệu trần truồng như thế vì biết rằng tôi sẽ đéo cô một lần nữa. Do đó mặc đồ chỉ phí thời gian đối với cô, và cũng đối với tôi nữa, vì tôi lại phải mất công lột đồ của cô ra.

Sau khi vào trong phòng tôi, cô đặt đứa bé vào trong nôi và tham gia cùng tôi trên giường. Tôi ôm cô và nói chuyện với cô trong một thời gian. Sau đó cô nói:

“Khuya rồi, cô cháu mình đéo nhau thêm phát nữa rồi ngủ. Mai con cũng phải lên trường, còn cô cũng phải giúp mẹ con làm việc nhà vì ba con sắp về Việt Nam rồi”

Tôi hạ người xuống gần lồn cô và bắt đầu liếm hai mép lồn của cô. Sau khi làm cho cô đạt cực khoái, tôi đưa cặc cho cô bú đến khi sẵn sàng đút vào lồn cô. Hai cô cháu tôi đụ nhau một hồi lâu, sau đó cũng hoàn thành. Cô đứng dậy và đi vô phòng tắm để rửa ráy. Sau khi trở lại, cô nhấc con tôi ra khỏi nôi và đặt nó xuống giường để cho nếu nó thức dậy lúc đêm khuya, cô có thể cho nó bú. Chúng tôi vẫn ngủ trần truồng như trước đây.

Cô ngủ được một lúc, nhưng tôi thì đang suy nghĩ tìm cách thức làm thế nào để có cơ hội đụ mẹ và cô sau khi ba tôi về nhà. Sau đó tôi có một ý tưởng và nghĩ rằng tôi có thể đụ cô và ngay cả mẹ nữa, nhờ biết những bí mật của ba. Sau khi biết hết mọi bí mật loạn luân của ba tôi, tôi tự tin rằng ổng sẽ không nói gì ngay cả nếu ổng biết được mối quan hệ của tôi với vợ ổng, người đã sinh ra tôi.