Chapter 118
========================================

Thời gian trăng mật với mẹ Huyền của tôi đã hết khi ông bà ngoại tôi về nhà sau 11 ngày. Ông bà quở mắng tôi vì mẹ trông ốm hơn trước. Mẹ mỉm cười bẽn lẽn và xem đó như là một lời khen. Vì mẹ đang tập trên máy chạy bộ để có vóc dáng đẹp cho tôi, còn tôi thì làm việc trong lồn mẹ, đụ mẹ suốt ngày đêm.

Ngày họ về, tôi không thể đụ mẹ mà phải chờ đến khi đêm xuống. Sau khi ăn cơm tối, mẹ thuyết phục bà ngoại ngủ với ông ngoại để cho mẹ có thể đụ tôi trở lại. Nhưng bà ngoại không chịu, nói rằng đứa bé có thể thức dậy lúc khuya nên mẹ cần ngoại giúp đỡ. Chúng tôi cố thuyết phục bà ngoại nhưng vẫn không được nên tôi không còn lựa chọn nào khác đành phải ngủ chay.

Sáng hôm sau, tôi lên giảng đường sau rất nhiều ngày bỏ học. Sau giờ nghỉ trưa không có tiết học nào nên tôi nghĩ sẽ làm cho bà nội Huệ ngạc nhiên. Tôi đến nhà bà nội và nội ngạc nhiên khi thấy tôi. Rõ ràng là nội giận tôi nhưng mọi cơn giận của nội nhanh chóng biến mất khi chúng tôi vào phòng ngủ của nội. Hai bà cháu tôi trần truồng, tôi nằm trên người nội khi cặc tôi vào ra trong lồn nội còn hai chân nội quấn quanh mông tôi.

Tối hôm sau, hai mẹ con tôi cũng cố thuyết phục bà ngoại tôi ngủ ở phòng khác nhưng ngoại cứ khăng khăng đòi ngủ với mẹ tôi. Tôi muốn tình dục nên nghĩ đến việc qua nhà thằng Quý. Tôi biết ba nó đang ở nhà, nhưng nghĩ rằng nếu tôi gặp riêng bà Liễu trong vòng 15 phút thì tôi có thể đụ được bả. Để được như vậy tôi cần thằng Quý con bả giúp đỡ.

Lấy điện thoại di động ra, tôi gọi cho thằng Quý. Nó nói với tôi rằng ba nó ở nhà và đêm nay là sinh nhật của mẹ nó. Tôi hỏi nhà nó có định tổ chức sinh nhật hay không, nó nói không. Vì vậy tôi nói rằng sẽ làm cho gia đình nó ngạc nhiên và yêu cầu nó đừng cho ba mẹ nó biết. Tôi đặt một chiếc bánh sô cô la ngon tuyệt với hàng chữ “Chúc mừng sinh nhật của MẸ” và khoảng 11 giờ rưỡi đêm, tôi mang bánh sinh nhật đến nhà thằng Quý.

Bà Liễu không vui khi nhìn thấy tôi. Bà ta thực sự là người yêu của tôi nhưng bà ta đã cho tôi biết rõ là phải tránh xa bà ta trong khi chồng bà ta còn ở nhà. Bà ta nói rằng tôi sẽ được chào đón trong nhà bà, trên giường bà và đụ bà sau khi chồng bà đi khỏi, vì bà ta không muốn chồng mình biết mối quan hệ của chúng tôi.

Tuy nhiên ông Phong chồng bà ta lại vui vẻ khi gặp tôi vì ông ta không biết gì về chuyện tôi dan díu với vợ ổng. Khi ông ta hỏi tôi lý do đến nhà ổng, tôi nói rằng vì biết hôm nay là sinh nhật của vợ ổng nên mang bánh sinh nhật đến chúc mừng. Bà Liễu giận dữ nhìn thằng Quý con mình vì nó đã thông báo cho tôi biết chuyện.

Cuối cùng vào đúng nữa đêm, chúng tôi tổ chức sinh nhật cho bà Liễu và cắt bánh. Giờ thì mọi giận dữ của bà Liễu đã biến mất, và khi tôi tìm thấy bà ta ở một mình trong nhà bếp, tôi nói với bà ta lý do thực sự khi tôi đến đây.

Tôi: “Cô Liễu ơi, hãy gặp con trên lầu, ở phòng thằng Quý nha.”

Bà Liễu: “Để làm gì hả Vinh?”

Tôi: “Con muốn đụ cô, con muốn đụ cô dữ lắm rồi.”

Bà Liễu: “Vinh, cô đã bảo con là hãy tránh xa cô ra khi chồng cô đang ở nhà rồi mà. Ổng sẽ quay lại sớm và đụ cô giống như mình từng làm trong những ngày trước.”

Tôi: “Nhưng đêm nay con muốn cô…”

Bà Liễu: “Đêm nay chồng cô cũng muốn đụ cô.”

Tôi: “Làm ơn đi cô, chỉ một lát thôi mà.”

Bà Liễu: “Không được đâu Vinh. Cô không thể đụ cô trong khi chồng cô đang ngồi đây xem tivi, ổng có thể bắt gặp đó.”

Tôi: “Đừng lo chuyện đó, con cô đã biết chuyện này và nó sẽ giúp mình. Con sẽ nhờ nó giữ cho ba nó luôn bận rộn.”

Bà Liễu: “Con nói là sẽ nhờ con cô giữ chân ba nó trong khi con đụ cô hả?”

Tôi: “Đúng vậy.”

Bà Liễu: “Bộ con không nhớ gì à?”

Tôi: “Gì hả cô?”

Bà Liễu: “Cô đã nói với thằng Quý là cô đụ con chỉ để thỏa mãn nhu cầu của mình khi ba nó vắng nhà, rằng cô sẽ không bao giờ đụ con khi có chồng mình trong nhà. Làm thế nào mà con có thể yêu cầu nó che chở giúp mình khi ba nó đang ở đây? Nó sẽ nghĩ rằng nó đang thực sự lừa dối ba nó.”

Tôi: “Vậy là cô…”

Bà Liễu: “Nhưng cô vẫn yêu ổng.”

Tôi: “Vậy là cô không yêu con sao?”

Bà Liễu: “Vinh à, cô cũng yêu con. Làm ơn đừng làm khó cô trong chuyện này nữa.”

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì đột nhiên ông Phong gọi chúng tôi từ phòng khách.

Ông Phong: “Liễu ơi, hôm nay là ngày sinh nhật của em đó.”

Bà Liễu: “Em biết rồi.”

Ông Phong: “Vậy thì ngày mai mình sẽ có một bữa tiệc riêng tư.”

Bà Liễu: “Anh không gọi mấy người ở văn phòng của anh à?”

Ông Phong: “Anh muốn tổ chức sinh nhật trong chỗ riêng tư thôi.”

Tôi: “Dạ đúng đó chú Phong, chú đã về nhà sau nhiều ngày đi công tác rồi, nên gia đình tổ chức ngày đặc biệt này một cách riêng tư cho nó ấm cúng.”

Ông Phong: “Thấy chưa Liễu, thằng Vinh cũng đồng ý với anh.”

Tôi: “Cô Liễu à, con nghĩ hai người nên ra ngoài và ăn mừng ngày sinh nhật của cô. Phải nói là chú Phong vẫn còn lãng mạn ở độ tuổi này đó.”

Ông Phong: “Cảm ơn con nhá Vinh, nhưng chú không có ý đó.”

Tôi: “Là sao ạ?”

Ông Phong: “Trong chỗ riêng tư không có nghĩa là chỉ có hai vợ chồng chú.”

Quý: “Vậy là gì hả ba?”

Ông Phong: “Con biết đó Quý, giờ gia đình mình đã có mặt đầy đủ ở đây, nên con cũng tham gia trong lễ kỷ niệm này.”

Tôi: “Không đâu chú Phong à, thằng Quý sẽ ở với con. Con nghĩ hai đứa con nên ở một mình với nhau.”

Bà Liễu: “Đúng đó anh, tụi mình nên có thời gian riêng tư.”

Ông Phong: “Không được, thằng Quý phải đến vào bữa tối ngày mai. Không chỉ thằng Quý, thằng Vinh cũng tham gia cùng luôn, vì nó đã bất ngờ mang bánh sinh nhật đến đây để chúc mừng ngày sinh nhật của em.”

Bà Liễu nhìn tôi rồi quay sang nhìn chồng.

Bà Liễu: “Thằng Vinh sẽ không đi với mình được.”

Ông Phong bị sốc khi thấy phản ứng bất ngờ của vợ.

Bà Liễu: “Ý em là nó phải ở nhà nó để chăm sóc cho em gái mới sinh của nó.”

Ông Phong: “Vinh, con có vấn đề gì khi đi ăn tiệc mừng với gia đình chú hay không?”

Tôi: “Dạ không, nhưng con chỉ tham gia nếu nhân vật chính của buổi tiệc mừng sinh nhật mời con.”

Bà Liễu nhìn tôi một cách giận dữ.

Ông Phong: “Tại sao em không mời nó hả Liễu?”

Bà Liễu lại nhìn tôi.

Bà Liễu: “Ừ, thì được, nó sẽ được mời tham dự cùng gia đình mình.”

Chúng tôi trò chuyện thêm một lát và sau đó tôi ở một mình với bà Liễu.

Tôi: “Cô Liễu ơi, chồng cô sẽ đụ cô tối nay không?”

Bà Liễu: “Tối nào ổng cũng đụ cô. Ổng nói sẽ làm cho cô cảm thấy đặc biệt trong đêm nay.”

Tôi: “Vậy con đoán đêm nay cô sẽ nhận được món quà sinh nhật ở trên giường.”

Bà Liễu: “Có lẽ vậy.”

Tôi nắm tay bà ta và đặt nó gần cặc mình trên quần jean. Bà ta cọ xát nó và mỉm cười với tôi.

Tôi: “À, con cũng có một món quà cho cô, nhưng con nghĩ là người yêu của mình muốn có món quà này từ người khác.”

Bà Liễu: “Ổng không phải là người khác đâu Vinh, ổng là chồng cô, người chủ của cơ thể và lồn cô.”

Tôi: “Vậy là cô sẽ không nhận món quà của con?”

Bà Liễu: “Cô đoán là món quà của con phải đợi một thời gian.”

Tôi: “Con muốn tặng món quà này cho cô chỉ vào ngày sinh nhật của cô thôi. Nếu đêm nay cô không nhận thì ngày mai cô phải nhận, bằng mọi giá.”

Bà Liễu: “Cô sẽ nhận nó sau khi chồng cô trở lại Singapore.”

Một lát sau, ông Phong đưa vợ mình vào phòng ngủ. Thằng Quý bảo tôi lên lầu, vào phòng ngủ của nó. Khi vào trong phòng nó, nó phàn nàn rằng tôi không có ý định để cho nó được đụ mẹ nó.

Quý: “Anh Vinh, em muốn đụ mẹ em lắm rồi. Khi nào thì anh sẽ làm cho chuyện đó xảy ra?”

Tôi: “Tao cũng muốn đụ bả, thực ra tối nay tao tới đây là để đụ mẹ mày.”

Quý: “Vậy mẹ em nói gì?”

Tôi: “Bả nói không thể đụ tao vì ba mày đang ở nhà, chừng nào ổng đi rồi thì bả sẽ đụ tao.”

Quý: “Em có thể làm cho ổng bận rộn trong khi anh dụ dỗ mẹ em.”

Tôi: “Tao cũng nói với bả như vậy đó. Nhưng mẹ mày không muốn mày biết rằng bả yêu tao và sẵn sàng đụ tao ngay cả khi có mặt ba mày, vì bả hứa với tao là sẽ đụ tao khi ba mày không có ở nhà. Bả không muốn mày nghĩ rằng bả có thể đụ tao ngay cả khi có ba mày ở nhà.”

Quý: “Vậy anh định đụ bả sau khi ba em đi Singapore hả?”

Tôi: “Không, tao đang lên kế hoạch sẽ đụ mẹ mày vào ngày mai.”

Quý: “Nhưng ngày mai mình sẽ đi ăn tiệc mà?”

Tôi: “Mai tao sẽ cho mày biết kế hoạch, tao cần mày giúp.”

Quý: “Em sẽ giúp chỉ để cho em cũng được đụ bả.”

Tôi: “Nếu mày muốn yêu và tận hưởng bả thì cần phải chờ đợi.”

Quý: “Được rồi, giờ mình đi ngủ thôi.”

Tôi: “Không, tao phải đi đâu đó cái đã.”

Tôi nứng cặc lắm rồi nên đang nghĩ nơi để đi. Mẹ tôi thì đang ngủ với bà ngoại. Bà nội thì không thể đụ tôi vào ban đêm vì con bả ở nhà. Người đàn bà duy nhất mà tôi có thể đụ ngay lúc này là chị Hương giúp việc.

Tôi đến nhà chị Hương và gõ cửa. Đã quá khuya vì gần 1 giờ đêm rồi. Chị Hương đang ngủ, tuy vậy chị đã ra mở cửa và ngạc nhiên khi thấy tôi.

Chị: “Vinh hả? Em đang làm gì ở đây?”

Tôi: “Chị không mời em vào trong nhà sao?”

Chị: “Tất nhiên rồi, vô nhà đi Vinh.”

Tôi: “Mọi người ngủ hết rồi hả chị?”

Chị: “Ừ.”

Tôi: “Chồng chị thì sao?”

Chị: “Ảnh đang xỉn, ngủ say rồi.”

Tôi đến gần chị Hương, ôm và hôn chị.

Tôi: “Liệu ảnh có thức dậy không?”

Chị: “Không đâu, mà sao em hỏi vậy?”

Tôi: “Ngay cả khi vợ ảnh đang la hét vì sung sướng khi có người đàn ông khác đang đụ trong nhà ảnh?”

Chị: “Vậy là em đến đây để đụ chị à?”

Tôi: “Chứ nếu không thì sao em lại tới đây vào lúc khuya khoắt như thế này?”

Chị: “Chị nhớ em nhiều lắm.”

Tôi: “Em cũng vậy.”

Chúng tôi hôn nhau trở lại, tôi bóp vú chị Hương.

Tôi: “Chị Hương này, mình sẽ đụ nhau ở đâu?”

Chị: “Chồng chị đang ngủ trong phòng, con chị thì ngủ ở hành lang, chị sẽ dọn giường trong nhà bếp. Mình sẽ đụ nhau ở đó mà không sợ bị làm phiền.”

Tôi: “Được đó chị.”

Chị: “Để chị đi lấy bộ đồ giường trong phòng chị.”

Nói xong chị Hương vào phòng mình, nơi chồng chị đang say ngủ. Tôi đi theo sau chị. Chị mở to mắt khi thấy tôi ở đó, chị liền nhìn chồng mình xem anh ta có tỉnh giấc hay không.

Chị: “Vinh, sao em vô đây?”

Tôi: “Chị vừa nói ảnh say rồi mà.”

Chị: “Rủi ảnh thức dậy thì sao?”

Tôi: “Chị cũng nói ảnh sẽ không thức dậy.”

Chị: “Nhưng lỡ ảnh…”

Tôi hôn chị Hương, chị mềm người lại trong vòng tay tôi. Tôi dắt chị đến gần giường và bắt đầu cởi đồ chị. Chị cũng lột quần áo tôi, cả hai trần truồng lên giường. Chị đưa tay lay người chồng, cố đánh thức anh ta. Nhưng chồng chị không có phản ứng gì nên chị tự tin rằng anh ta sẽ không thức giấc.

Sau đó chị Hương giang chân ra và tôi liền thọc cặc vào lồn chị. Tôi đụ chị được một lát. Chị cố kiềm tiếng rên rỉ lại nhưng nó vẫn thoát ra khỏi miệng chị khi được tôi đụ. Thậm chị cái giường cũng đang rung lắc.

Khi chúng tôi đang ở giữa phiên đụ đéo thì bỗng cửa phòng ngủ của chị mở ra. Thằng con nhỏ tuổi nhất của chị đang nhìn chúng tôi đụ nhau. Chị Hương ngừng đụ tôi và đẩy tôi lên giường. Giờ thì tôi đang ở giữa chị và ông chồng say rượu của chị. Chị lấy mền che phủ người mình lại và đi xem con mình cần gì. Nó muốn chị lấy nước cho nó uống vì sợ đi một mình vô nhà bếp. Một lát sau, chị Hương trở lại phòng ngủ, lại cởi đồ ra để đụ tôi.

Chị: “Vinh ơi, suýt chút nữa là mình bị bắt gặp rồi.”

Tôi: “Nhưng nó còn nhỏ quá nên không biết mình đang làm gì.”

Chị: “Nó tưởng em là ba nó đó.”

Tôi: “Nó đã nói gì?”

Chị: “Nó hỏi ba nó đang làm gì với chị.”

Tôi: “Rồi chị nói gì với nó?”

Chị: “Chị nói là ba nó đang yêu chị.”

Tôi: “Sao chị không nói đó không phải ba nó mà là em?”

Chị: “Em cũng biết rõ chồng chị không phải ba nó mà thực ra là bác ruột nó. Nói theo cách khác thì em cũng là ba nó, vì em cũng đụ chị và làm cho chị có bầu một lần rồi.”

Tôi: “Đúng vậy.”

Chị: “Thôi đừng nói nữa Vinh, hãy đụ cho xong đi kẻo chồng chị thức dậy đó.”

Tôi nhổm dậy và bảo chị quỳ chổng mông. Khi chị xoay người lại, chống khuỷu tay và chổng mông lên cho tôi đụ, tôi lại nói.

Tôi: “Không phải vậy, bò lên trên người chồng chị í.”

Chị: “Rủi ổng thức dậy thì sao?”

Tôi: “Không có đâu.”

Chị Hương leo lên người chồng rồi chống hai tay sang hai bên vai chồng mình và quỳ gối xuống hai bên eo anh ta. Chị ở trên người chồng còn tôi ở phía sau chị, len người vào giữa hai đầu gối của chồng chị. Tôi cạ cặc vào lồn chị rồi đút vào khi chị đang nhìn chồng mình. Tôi đụ vào lồn chị rồi đến lỗ đít chị cũng theo kiểu đó.

Chị Hương sợ chồng mình thức giấc sẽ bắt gặp vợ mình đang đụ tên chủ nhà trên chiếc giường vợ chồng chị, ngay trên người chồng chị. Chị sợ vì cái giường rung lắc quá nhiều khi tôi đụ chị. Cuối cùng, khi sắp xuất tinh, tôi kéo cặc ra và rải tinh khí lên khắp mông đít trần trụi của chị vì tôi không mang bao.

Chị: “Chị tưởng em sẽ xuất tinh trong lồn chị chứ.”

Tôi: “Chị biết là em đã hứa với mẹ sẽ không bao giờ xuất tinh vào trong lồn chị nữa mà.”

Chị: “Chị không thích bả đâu Vinh.”

Tôi: “Coi chừng cái lưỡi của chị đó. Bả không chỉ là mẹ em mà còn là người yêu của em.”

Chị: “Chị ghen tị với bả quá.”

Tôi: “Vì em yêu bả à?”

Chị: “Không, vì bả có một đứa con với em nhưng bả lại không để cho chị làm như vậy. Bả đã bắt chị phá bỏ cái thai của con mình.”

Tôi: “Mẹ em không muốn con em lớn lên trong nghèo đói.”

Chị: “Chị biết em sẽ không bao giờ để cho con mình như vậy mà.”

Tôi: “Để làm như vậy thì em phải giữ chị ở trong nhà em như một người vợ lẽ của em.”

Chị: “Chị sẵn sàng làm vợ lẽ của em, Vinh à, nếu em cho phép.”

Tôi: “Không được đâu chị Hương. Chị phải ở với gia đình mình. Em bảo đảm là chị sẽ không gặp phải bất kỳ vấn đề tài chính nào, em sẽ lo cho chị điều đó.”

Chị: “Nhưng hiện giờ thậm chí em còn không thể kiếm ra tiền mà.”

Tôi: “Thì đã sao? Ba em làm ra rất nhiều tiền, ổng sẽ trả cho chị. Dù sao thì ổng cũng đã đụ chị.”

Chị: “Chị thực sự thích được hai cha con em đụ đó.”

Một lát sau, chúng tôi mặc quần áo vào. Tôi tạm biệt chị Hương sau khi chị bảo đảm rằng tôi có lối ra an toàn và không ai nhìn thấy, sau đó tôi rời khỏi nhà chị.

Tôi về nhà và ngủ trong phòng mình, nơi mà ông ngoại tôi cũng đang ngủ.

Ngày hôm sau, tôi lên trường và sau đó khi về nhà, tôi cố để có được mẹ tôi một mình. Nhưng ông bà ngoại đã ngủ trưa xong và đã tỉnh táo khi tôi đi học về. Lúc nào cũng có người hiện diện cùng mẹ và đứa con bé bỏng của hai mẹ con tôi.

Vào buổi tối, thằng Quý gọi điện thoại cho tôi. Nó bảo tôi đến nhà nó trước 9 giờ để đi ăn tiệc mừng sinh nhật của mẹ nó. Tôi đến với một bó hoa hồng lớn để tặng bà Liễu. Bà ta thực sự thích hoa hồng nên rất hạnh phúc khi thấy tôi tặng cho bà ta những bông hoa đẹp như vậy.

Chúng tôi đến một nhà hàng nổi tiếng trong thành phố. Nó không chỉ là một nhà hàng, thực ra nó là một quán bar kiêm nhà hàng. Ông Phong chọn nơi này vì ông ta muốn uống rượu. Khi chúng tôi ngồi xuống và đặt món ăn, ông Phong kêu rượu. Đột nhiên tôi có một kế hoạch khi nhớ lại đêm qua đã đụ chị Hương trong nhà chỉ, tôi đụ chỉ trên giường ngay trước mặt ông chồng say xỉn của chỉ. Giờ đây tôi muốn ba thằng Quý cũng say xỉn như vậy, tôi muốn đụ vợ ông ta trước sự hiện diện say xỉn của ông ta.

Tôi: “Chú Phong ơi, sao chú lại kêu rượu?”

Ông Phong: “Vì mừng sinh nhật mà, nên chúng ta sẽ uống rượu.”

Tôi: “Chú không uống thứ gì đó mạnh, như rượu Vodka hay Whisky chẳng hạn?”

Ông Phong: “Chú uống được chứ, nhưng chỉ khi có người uống cùng.”

Tôi: “Vậy tất cả sẽ cùng uống với chú.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, con nói là sẽ không uống rượu mà.”

Ông Phong: “Ủa, thiệt vậy hả Vinh?”

Tôi: “Dạ, con không uống nhưng ba người còn lại uống được mà.”

Ông Phong: “Không được, thằng Quý không nên uống rượu, nó chưa tới tuổi đâu.”

Tôi: “Vậy thì chú uống với cô.”

Bà Liễu: “Cô không uống được Whisky đâu Vinh.”

Tôi: “Thôi được rồi, chú kêu Whisky để uống một mình, còn cô sẽ uống rượu khác. Tụi con thì uống đồ lạnh.”

Ông Phong: “Ý hay đó.”

Tôi nhìn bà Liễu và mỉm cười. Bà ta hiểu ý rằng tôi đang lên kế hoạch gì đó khi trông thấy nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt tôi. Bà ta cố cảnh báo chồng mình.

Bà Liễu: “Anh Phong à, em thấy đây không phải là ý hay đâu.”

Tôi đá chân bà ta từ phía dưới bàn, để yêu cầu bà ta câm mồm lại. Chúng tôi gọi món ăn và tôi đã làm cho ông Phong uống rất nhiều rượu Whisky. Sau đó ông ta mời vợ nhảy trong khi chờ đồ ăn tới. Trong khi hai vợ chồng bà Liễu nhảy múa, thằng Quý hỏi kế hoạch của tôi.

Quý: “Anh đang làm cho ba em uống quá nhiều, đây có phải là kế hoạch của anh không?”

Tôi: “Đúng rồi, tối nay tao sẽ đụ mẹ mày ngay trước mặt ba mày luôn.”

Quý: “Làm sao được? Không thể nào. Bả sẽ không bao giờ dám đụ anh trước mặt ba em.”

Tôi: “Thì hãy chờ xem.”

Quý: “Lỡ như…”

Tôi hiểu nó lo sợ điều gì.

Tôi: “Đừng sợ Quý à. Không có gì xảy ra đâu. Tại sao mày không tới đó và yêu cầu ba mày cho mày nhảy với mẹ mày?”

Quý: “Ý hay đó anh Vinh.”

Tôi: “Quý nè… Hãy nhớ là đừng cố cảm nhận cơ thể gợi cảm của mẹ mày. Hiện giờ bả vẫn không có bất cứ cảm xúc tình dục nào đối với mày. Mày vẫn là con trai của bả thôi.”

Quý: “Hiểu rồi.”

Ông Phong trở lại khi thằng Quý đến sàn nhảy và yêu cầu mẹ nó nhảy cùng. Tôi gọi thêm đồ uống cho ông Phong và ông ta nốc sạch.

Ông Phong: “Cảm ơn con nha Vinh.”

Tôi: “Tại sao chú lại cảm ơn con?”

Ông Phong: “Cô con chưa bao giờ để cho chú uống khi có mặt bả, nếu không thì khi chú đi công tác, chú uống hàng đêm rồi.”

Tôi: “Nhưng cô không cho chú uống mà.”

Ảnh hưởng của rượu lên tâm trí ông Phong làm cho ông ta mở lòng với tôi.

Ông Phong: “Cô mày muốn quan hệ tình dục với chú mày hàng đêm, khi chú ở nhà. Vậy nên bả không cho chú mày uống rượu đó.”

Tôi: “Chú không thể quan hệ sau khi uống à?”

Ông Phong: “Chú mày có thể đụ bả sau khi say chứ, nhưng mà không được lâu. Cô mày là một con đàn bà nứng lồn.”

Tôi: “Nếu cô không cho chú uống vậy làm sao chú biết mình có thể đụ khi say xỉn?”

Ông Phong: “Vì đó là những gì chú mày làm hàng ngày khi đi công tác mà. Tao đã đụ con nhỏ thư ký hàng đêm sau khi say xỉn với nó.”

Tôi: “Vợ chú có biết chú đang phản bội cổ không?”

Ông Phong: “Không, bả không biết đâu. Nhưng tao nghĩ bả có nghi ngờ đó Vinh.”

Giờ thì tôi đã biết một bí mật của ông Phong, và tôi có thể dùng bất cứ khi nào. Tôi có thể hăm dọa ông ta cho bất cứ điều gì. Nhưng trong lúc tôi đang là người bầu bạn của ông ta, tôi tận dụng cơ hội để hỏi chi tiết về những mối quan hệ của ông ta.

Một lát sau, âm nhạc dừng lại. Hai mẹ con thằng Quý trở lại bàn ăn. Tôi rót một ly rượu khác cho ông Quý, nhưng bà Liễu cố ngăn cản tôi. Tôi yêu cầu bà ta hãy để cho ổng uống, khiến bà ta giận tôi. Âm nhạc lại nổi lên và lần này tôi mời bà Liễu nhảy.

Tôi: “Cô Liễu ơi, con có thể nhảy với cô được không?”

Bà Liễu: “Không, cô không muốn nhảy nữa.”

Bà ta không thích nhảy với tôi vì giận tôi. Nhưng chồng bà ta thì lại khăng khăng ép bà ta nhảy với tôi.

Ông Phong: “Liễu à, nó mời em nhảy dễ thương như vậy thì em nên nhảy với nó đi chứ.”

Tôi đứng lên và chìa tay ra mời và bà Liễu đến với tôi. Trước khi rời chỗ ngồi, tôi hướng dẫn cho thằng Quý rót rượu Whisky đầy ly cho ba nó bất cứ khi nào ông ta uống cạn. Khi chúng tôi bắt đầu nhảy trên sàn nhảy, bà Liễu dò hỏi ý định của tôi.

Bà Liễu: “Vinh, tối nay con định làm gì?”

Tôi: “Cô Liễu ơi, tại sao cô lại nghĩ con đang có ý định gì?”

Bà Liễu: “Cô đã nhìn thấy nụ cười hiểm ác trên khuôn mặt con rồi.”

Tôi: “Thôi được, con sẽ nói cho cô biết. Tối nay con muốn đụ cô.”

Bà Liễu: “Nhưng cô đã nói rất rõ là mình không thể đụ nhau được. Tối nay chồng cô sẽ đụ cô.”

Tôi: “Ổng sẽ đụ cô ngay cả khi say xỉn quá mức sao?”

Bà Liễu: “Vậy nên cô mới không cho ổng uống rượu. Nhưng tại sao con cứ bắt ổng uống?”

Tôi: “Vậy nên con muốn ổng uống để cho ổng không thể đụ cô trong đêm nay. Và con sẽ có cơ hội được đút cặc vô trong cái lồn khêu gợi của cô.”

Bà Liễu: “Sẽ không có chuyện đó đâu, cô sẽ ngăn ổng.”

Tôi: “Cô sẽ không ngăn được nếu thực sự yêu con. Tại sao cô không hiểu một điều là con đã không được đụ cô trong rất nhiều ngày rồi. Tối nay con cần phải có cô.”

Tôi vòng tay ôm mông đít bà Liễu và kéo bà ta lại sát tôi. Bà ta nhìn qua vai tôi hướng về bàn ăn, nơi chồng con bà đang ngồi. Tôi quay lại thì thấy thằng Quý đang nhìn chúng tôi, nhưng chồng bà ta thì đang bận rộn uống một ly Whisky khác.

Bà Liễu: “Vinh, họ nhìn thấy mình đó.”

Tôi: “Chồng cô đang bận uống rượu nên ổng sẽ không nhìn mình đâu. Thằng Quý thì đã nhìn thấy mình, nó biết về cô cháu mình rồi mà. Cô đừng nên cảm thấy mắc cỡ trước mặt con trai mình.”

Tôi cúi xuống để hôn môi bà Liễu, nhưng bà ta quay mặt đi.

Bà Liễu: “Kìa Vinh, mình đang ở nơi công cộng mà. Người ta nhìn thấy đó.”

Tôi: “Con không quan tâm.”

Tôi cố gắng một lần nữa nhưng bà ta vẫn ngoảnh mặt tránh né. Tôi chồm xuống hôn cổ bà ta. Tôi cúi xuống tựa đầu vào ngực bà Liễu, hôn vào vú bà ta qua lớp vải áo. Bà ta đẩy tôi ra rồi trở về bàn ăn cùng gia đình mình. Lúc này thức ăn đã được mang đến và tất cả chúng tôi cùng ăn tối.

Sau bữa tiệc tối, chúng tôi gọi một số món tráng miệng. Tôi gọi thêm một ít rượu Whisky cho ông Phong. Ông ta lại tiếp tục uống. Khi người phục vụ đến đưa hóa đơn, ông ta thậm chí không thể lấy cái bóp ra khỏi quần mình. Bà Liễu giúp ông ta, bà ta trả hóa đơn bằng thẻ tín dụng của ông ta và chúng tôi rời khỏi nhà hàng.

Ông Phong không còn đủ tỉnh táo để lái xe nên tôi đề nghị làm tài xế.

Tôi: “Cô Liễu ơi, để con lái xe cho. Cô ngồi đằng trước với con, còn thằng Quý ngồi ghế sau để chăm sóc cho ba nó.”

Bà Liễu: “Không được, cô sẽ ngồi ghế sau với chồng mình.”

Thấy bà ta cứ nhất mực đòi ngồi cùng chồng nên thằng Quý cuối cùng phải ngồi ghế trước cùng với tôi. Khi về đến nhà, bà Liễu mở cửa trong khi tôi với thằng Quý dìu ba nó về phòng ngủ. Một lát sau, thằng Quý lên lầu còn bà Liễu ra ngoài để lấy nước. Tôi đi theo bà ta vào trong nhà bếp. Khi chúng tôi ở trong bếp, tôi kéo bà ta lại để hôn.

Bà Liễu: “Vinh, buông cô ra, cô còn phải ngủ nữa.”

Tôi: “Làm sao cô có thể ngủ khi không được đụ. Con sẽ không để cho điều đó xảy ra.”

Bà Liễu: “Con đã hủy hoại đêm sinh nhật của cô rồi.”

Tôi: “Con hủy hoại thế nào?”

Bà Liễu: “Tối nay cô mong chờ được chồng mình đụ. Hồi sáng ổng có tặng cô một bộ đồ lót gợi dục để cho cô mặc tối nay rồi đụ cô.”

Tôi: “Thậm chí ổng không thể lái xe thì làm thế nào mà cô mong chờ ổng có thể lái con cặc vào ra cái lồn của cô trong đêm nay. Tại sao cô không mặc bộ đồ lót gợi dục đó cho con? Con sẽ đụ cô, làm cho đêm sinh nhật này thật đặc biệt đối với cô.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”

Bà Liễu quay bước, đi về phòng ngủ. Khi bà ta đóng cửa, tôi chạy vào phòng ngủ của vợ chồng bà ta và mở toang cửa phòng ra. Bà ta nhìn lại chồng mình để xem ông ta có tỉnh táo hay không.

Bà Liễu: “Vinh, ra ngoài ngay.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, con đã nói với cô rồi, con cần phải đụ cô trong đêm nay.”

Bà Liễu: “Không được, làm ơn ra khỏi đây ngay.”

Tôi đẩy bà ta nằm ngửa lên giường và nằm đè lên người bà ta. Bà ta sợ hãi và cố chống trả tôi. Bà ta tiếp tục nhìn tôi và sau đó nhìn chồng mình để xem ông ta có thức giấc hay không. Tôi cúi xuống hôn bà ta.

Tôi: “Cô Liễu, nếu cô cứ cố gắng chống cự thì sẽ làm cho ổng thức giấc đó. Hãy để cho ổng ngủ yên bình khi con đụ vợ ổng, ngay bên cạnh ổng trên chiếc giường hôn nhân của ổng.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, làm ơn đi mà, đừng đụ cô ngay trước mặt chồng cô như thế này.”

Tôi khom người xuống, bắt đầu chà xát lồn bà Liễu qua chiếc váy ngủ. Sau đó tôi dịch người xuống hơn nữa, vén váy ngủ của bà ta lên tới đùi trong khi chơi với cặp vú của bà ta. Một lát sau, tôi trườn xuống và luồn đầu mình vào trong váy ngủ của bà ta, kê đầu vào giữa hai chân bà ta. Trong khi tôi bú liếm lồn bà ta và dùng lưỡi để đụ, bà ta chụp lấy đầu tôi ấn mạnh xuống và cố kìm nén những tiếng rên rỉ.

Sau khi cho bà Liễu một cơn cực khoái, tôi kéo đầu ra khỏi váy ngủ của bà ta và tuột quần ngủ pyjama của mình xuống, cố điều chỉnh thân người ở giữa hai chân bà ta.

Tôi: “Cởi váy ngủ ra đi cô Liễu.”

Bà Liễu: “Nếu con muốn đụ cô thì cứ đụ như vầy cho xong sớm đi.”

Tôi: “Cô biết là con thích đụ khi trần truồng với người đàn bà của mình mà.”

Bà Liễu: “Cô sẽ không trần truồng trước mặt chồng đâu.”

Tôi: “Nếu cô không làm thì con sẽ xé rách đồ của cô đó.”

Nói xong tôi đặt tay lên ngực bà Liễu, kéo mạnh váy ngủ của bà ta. Chiếc váy bị xé toạt, tôi kéo giật mạnh hơn đến khi nó rời khỏi người bà ta và bay ra ngoài thành ba bốn mảnh. Bà ta đang mặc nịt vú và quần lót. Tôi lại lịch sự yêu cầu.

Tôi: “Con cũng sẽ xé rách những thứ này nếu cô không chịu cởi ra.”

Bà ta giận dữ đấm vào ngực tôi. Sau đó bà ta ngồi dậy và đưa tay ra sau lưng để cởi móc nịt vú, rồi tuột quần lót ra khỏi chân mình. Tôi lại đẩy bà ta nằm ngửa trên giường và banh hai chân của bà ta ra.

Tôi bú lồn bà ta một lần nữa, sau đó bắt bà ta bú cặc tôi khi tôi ngồi lên ngực của bà ta. Một hồi sau, tôi bảo bà ta cưỡi lên người tôi. Bà ta lấy ra một cái bao cao su rồi tròng vào cặc tôi. Tôi nằm ngửa bên cạnh chồng bà ta khi bà ta cưỡi cặc tôi. Bà ta đụ tôi nhưng mắt bà ta dán chặt vào mặt chồng mình để thăm dò xem có bất cứ dấu hiệu nào của sự xáo trộn.

Sau đó tôi lăn người cả hai và làm cho bà ta nằm xuống giường. Với hai chân đang giang rộng của bà Liễu, tôi lại đút cặc vào lồn bà ta và đụ. Bà ta lại có một cơn sướng ngất nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi biết nếu tôi xuất tinh chỉ một lần thôi là bà ta sẽ ném tôi ra khỏi phòng, vì cái tội hãm hiếp bà ta ngay trước mặt chồng.

Sau khi bà Liễu đạt cực khoái, tôi vẫn giã cặc vào lồn bà ta thật mạnh mẽ. Bà ta bắt đầu thích thú với tôi và đang rên rỉ lớn tiếng. Giờ thì bà ta không quan tâm đến sự hiện diện của chồng mình vì bà ta đã hoàn toàn bày tỏ sự ham muốn đối với tôi.

Đột nhiên ông Phong chồng bà ta xoay trở người và đưa tay lên cặp vú trần truồng của bà ta, một cái chân của ông ta gác lên bắp đùi đang giang rộng của bà ta, trong khi ở giữa hai đùi bà ta thì mông đít tôi đang nhấp lên xuống để đụ bà ta liên hồi.

Bà Liễu hoảng sợ và cố đẩy tôi ra. Nhưng tôi biết ông ta sẽ không thức dậy, vì vậy tôi nghịch ngợm cúi đầu xuống để ngậm núm vú to của bà ta vào trong miệng mình. Tôi bú vú bà ta trong khi cái tay của chồng bà ta đang đặt trên cái vú còn lại. Sau đó tôi trở nên bạo dạn hơn, đẩy tay ông ta sang một bên rồi đưa miệng ngậm lấy vú đó trong khi bàn tay của chồng bà ta chạm vào má tôi khi tôi bú vú bà ta. Tôi thò tay xuống kéo hai chân của bà ta lên. Chân của chồng bà Liễu rời khỏi đùi của bà ta, và tôi đụ bà Liễu thật mạnh.

Bỗng ông Phong dịch chuyển thân người một chút và cố trườn lên người bà Liễu. Giờ thì đến lượt tôi trở nên sợ hãi. Tôi nghĩ là ông ta đã thức giấc và muốn đụ vợ mình. Tôi rút cặc ra khỏi lồn bà Liễu và nhảy xuống giường. Ngay khi tôi rời khỏi giường, ông Phong trườn lên người bà vợ khêu gợi của mình và bắt đầu hôn người vợ trần truồng của mình trong giấc ngủ. Bà Liễu cũng sợ hãi vì lo sợ rằng chồng mình sẽ thấy tôi trần truồng tên giường với bà ta.

Tôi cố trốn dưới gầm giường khi thấy ông Phong lôi cặc ra khỏi quần dài và thọc nó vào lồn vợ. Ông ta đụ vợ mình được khoảng 5 phút rồi rút cặc ra, xuất tinh lên khắp hai đùi bà ta. Sau đó ông ta rời khỏi người bà ta và nằm trên giường, đắp mền ngủ tiếp. Tôi nghe bà Liễu đang gọi chồng.

Bà Liễu: “Anh Phong, sao anh ra sớm vậy? Em chưa xong mà, em muốn anh đụ em nữa.”

Ông ta không trả lời, thay vào đó tôi nghe tiếng ông ta ngáy to. Rời khỏi gầm giường, tôi lại leo lên người bà Liễu. Bà ta cố đánh thức chồng một lần nữa nhưng thất bại.

Tôi: “Con sẽ đụ cô, đừng làm phiền ông chồng tội nghiệp của cô nữa.”

Bà Liễu: “Đồ thằng chồng khốn nạn.”

Tôi: “Con sẽ làm cho đêm sinh nhật của cô thật đặc biệt.”

Bà Liễu: “Lỡ ổng thức dậy nữa thì sao?”

Tôi: “Con cũng không muốn đụ cô trước mặt ổng một lần nữa, vậy thì mình tìm chỗ khác đi.”

Bà Liễu: “Nếu ổng thức dậy rồi đi tìm cô thì sao?”

Tôi: “Con có ý này, cô mặc đồ rồi ra ngoài với con.”

Cặc tôi đã mềm và cái bao đã bị tuột khỏi nó. Tôi quăng cái bao vào thân hình nữa trần truồng của chồng bà ta rồi rời khỏi phòng ngủ của hai vợ chồng bà. Một lát sau, bà Liễu cũng ra khỏi phòng trong chiếc váy ngủ.

Tôi: “Con tưởng cô sẽ mặc bộ độ gợi cảm mà chú tặng cô chứ.”

Bà Liễu: “Bộ đồ đó được chồng cô tặng nên chỉ có ổng mới được nhìn thấy nó khi cô mặc lần đầu tiên.”

Tôi: “Được rồi, dù sao thì con cũng sẽ lột đồ cô ra trần truồng trong khi đụ.”

Bà Liễu: “Cô biết mà.”

Tôi nắm tay bà ta và dẫn bà ta lên lầu.

Bà Liễu: “Mình đi đâu vậy Vinh?”

Tôi: “Lên lầu, vào phòng ngủ của thằng Quý.”

Bà Liễu: “Cái gì??? Đây có phải là kế hoạch của con không? Con muốn đụ cô trong phòng con trai cô hả Vinh?”

Tôi: “Đây là kế hoạch tốt nhất mà mình có được.”

Bà Liễu: “Làm thế nào mà con thậm chí có thể nghĩ là cô sẽ đụ con ngay trước mặt thằng Quý con trai cô?”

Tôi: “Con sẽ không đụ cô trước mặt con trai cô đâu, cứ đi theo con thì rõ.”

Bà Liễu đi theo tôi lên lầu. Tôi gõ cửa phòng thằng Quý.

Quý: “Ai đó?”

Tôi: “Tao, Vinh đây.”

Thằng Quý ra mở cửa. Nó đang mặc quần đùi. Tôi vào trong, bà Liễu mẹ nó cũng đi theo tôi với tay bà ta ở trong tay tôi. Bà ta nhìn thằng con mình rồi nhìn vào màn hình máy vi tính, đang hiện lên một cảnh phim khiêu dâm loạn luân. Bà Liễu nhìn con giận dữ.

Tôi: “Đừng la nó cô Liễu à. Nó chỉ là một thằng thiếu niên nứng cặc, hầu như thằng nào ở tuổi nó cũng xem phim sex.”

Thằng Quý tắt màn hình rồi quay lại với chúng tôi.

Quý: “Chuyện gì vậy anh Vinh? Mọi chuyện ổn chứ?”

Tôi: “Quý à, tao cần một ân huệ từ mày.”

Quý: “Anh muốn gì?”

Tôi: “Mẹ mày đã nói rằng sẽ không bao giờ ngủ với tao khi có ba mày ở nhà, nhưng…”

Thằng Quý nhìn chúng tôi, hành xử như thể ngây thơ không biết gì. Bà Liễu không thể nhìn thẳng vào mắt con trai mình khi tôi nói điều này với nó.

Quý: “Nhưng chuyện gì?”

Tôi: “Tối nay tao muốn ngủ với mẹ mày.”

Quý: “Nhưng còn ba em? Ổng đang ở tầng dưới.”

Tôi: “Quý ơi, hôm nay là ngày sinh nhật của mẹ mày nên bả xứng đáng được hạnh phúc. Ai đó sẽ làm cho bà ta cảm thấy đặc biệt, mà ba mày thì uống quá nhiều hồi tối nên không thể nhớ được gì. Vì vậy tao phải thay thế ba mày trong đêm nay.”

Thằng Quý nhìn mẹ nó rồi hỏi.

Quý: “Mẹ, mẹ thực sự muốn làm chuyện này không?”

Bà Liễu không nói gì. Bà ta chỉ cúi đầu vì xấu hổ. Làm thế nào mà một bà mẹ có thể nói với con trai mình rằng bà ta muốn đụ thằng bạn thân của con trai trong khi ba nó đang say ngủ ở tầng dưới.

Tôi: “Quý à, không cần phải hỏi bả. Thực tế là bả đang ở đây với tao và đang ngồi trên giường mày, trong khi tao nhờ mày, nói với mày mọi chuyện rằng bả muốn ngủ qua đêm với tao.”

Quý: “Thôi được rồi, nếu mẹ em muốn chuyện này thì sẽ ổn với em luôn. Giờ anh muốn em làm gì?”

Tôi: “Tao muốn mượn phòng mày trong đêm nay, mày cứ vào phòng ngủ của ba mẹ mày.”

Quý: “Lỡ ổng thức dậy thì sao?”

Tôi: “Tao với mẹ mày muốn gửi mày xuống đó chỉ vì mục đích như vậy. Ổng say quá nên không thức dậy đâu. Nếu ổng thức thì mày đến đây thông báo cho tao với mẹ mày, để ổng không tìm thấy được.”

Quý: “Hiểu rồi.”

Tôi: “Vậy thì hãy để tao với mẹ mày ở đây một mình.”

Thằng Quý mặc áo vào rồi xuống lầu. Tôi đi đóng cửa phòng lại. Ngay khi cánh cửa đóng lại, bà Liễu nhảy vào lòng tôi và bắt đầu hôn tôi. Tôi kéo váy bà ta ra khỏi đầu, rồi ném nó vào một góc phòng. Bà ta cũng cởi đồ tôi ra, và chúng tôi đều trần truồng. Trong khi hôn nhau, cả hai di chuyển lên giường và ngã người xuống, với lưng bà ta áp xuống giường còn tôi ở trên người bà ta.

Chúng tôi hôn nhau một hồi rồi bà ta đẩy đầu tôi xuống để bú liếm lồn bà ta. Tôi bú lồn còn bà ta bú cặc. Khi tôi đã sẵn sàng để cưỡi lên bà ta thì bà ta nhắc tôi mang bao.

Bà Liễu: “Vinh, mang bao vô trước đã.”

Tôi: “Con không có cái nào, cô có đem theo không?”

Bà Liễu: “Cô quên mất.”

Tôi: “Vậy thì đi lấy đi.”

Bà Liễu: “Cô không thể, con trai cô đang ở đó.”

Tôi: “Thì đã sao? Nó biết mình đang đụ nhau ở đây rồi.”

Bà Liễu: “Làm sao cô có thể nói với con cô rằng cô về phòng ngủ lấy bao cao su để đụ thằng bạn nó.”

Tôi: “Tốt thôi, con sẽ đi và nói với nó là con đến lấy bao cao su để mẹ nó cho phép con đụ bả.”

Bà Liễu bật cười và đẩy tôi ra. Tôi đi tìm cái quần pyjama ở bên kia căn phòng. Trước khi rời đi, tôi nói với bà ta.

Tôi: “Cô Liễu yêu dấu, hãy chuẩn bị sẵn sàng cho con đi nhé. Con muốn bắt đầu ngay lập tức khi quay trở lại đây.”

Tôi đi xuống phòng ngủ của bà ta. Thằng Quý hỏi tôi tại sao xuống đây. Tôi nói là vô lấy bao cao su vì mẹ nó không bao giờ cho phép tôi đụ bả mà không mang bao. Sau khi lấy bao, tôi lên lầu và khi vào trong phòng, tôi cởi đồ ra và lên giường. Tôi bắt bà Liễu bú cặc tôi để nó cứng lên. Sau đó tôi quăng bao vào mặt bà ta và bà ta mang bao vào cặc tôi.

Tôi đặt bà Liễu nằm ngửa và banh hai chân bà ta ra. Tôi đẩy người tới trước, đút cặc vào cái lồn ẩm ướt của bà ta. Chúng tôi đụ nhau được một hồi rồi đổi kiểu. Sau khi đụ đéo khoảng nữa tiếng, tôi xuất tinh trong lồn bà ta. Tôi rút cặc ra và tháo bao khỏi con cặc mềm của mình. Bà Liễu vùi đầu trong vòng tay tôi và hôn núm vú tôi. Tôi đẩy bà ta ra và đến bàn máy tính.

Bà Liễu: “Con đang làm gì vậy Vinh? Lại đây với cô nào.”

Tôi: “Chờ chút, để con mở phim sex.”

Tôi bật màn hình và thấy rằng thằng Quý đã thực sự xem một bộ phim loạn luân. Vì vậy tôi tắt phim đó và mở một phim sex MILF, có cảnh một bà mẹ được bạn thằng con đụ. Sau khi mở phim, tôi trở lại giường và kéo người yêu gợi dục của mình vào lòng. Bà ta đặt một tay lên ngực tôi, một chân của bà ta gác lên đùi tôi và sà vào người tôi. Chúng tôi hôn môi nhau.

Trong khi xem phim, bà Liễu sục cặc tôi còn tôi đưa tay xuống để sờ soạng cái lồn của bà ta.

Bà Liễu: “Vinh à, đừng làm như vậy nữa, cô nhột lắm.”

Tôi: “Vậy con nên làm gì?”

Bà Liễu: “Làm cho cô sướng bằng cách dùng ngón tay đụ lồn cô, giống như cô đang làm con sướng bằng cách sục cặc con.”

Tôi bắt đầu dùng ngón tay để đụ bà Liễu, sau đó chồm xuống để dùng lưỡi đụ lồn bà ta. Tôi nhai hột le thì bà ta hét lên trong cơn sướng ngất. Sau khi dịu lại, tôi đề nghị.

Tôi: “Cô Liễu này, con sẽ mở một phim MILF khác, cũng giống phim này với cảnh một cậu bé đụ mẹ thằng bạn nó. Rồi mình sẽ làm những gì mà diễn viên làm trong phim nha.”

Bà Liễu: “Nghe thú vị đối với cô đó.”

Tôi mở một phim khác và làm theo những gì diễn viên làm trên màn hình. Lúc đầu MILF bú cặc cậu bé rồi nó liếm lồn bà ta. Hai người đụ nhau theo kiểu truyền giáo, sau đó là kiểu chó, rồi đến kiểu gái chăn bò. Chúng tôi làm mọi thứ được biểu diễn trên phim. Chúng tôi vẫn đụ nhau khi phim đã kết thúc.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con còn giỏi hơn diễn viên phim sex luôn đó, đến giờ vẫn chưa ra luôn.”

Tôi: “Thì những người yêu của con thích con chỉ vì lý do đó.”

Bà Liễu: “Con nói đúng, con chơi dai hơn chồng cô. Hôm nay ổng rất ích kỷ, chỉ đụ cô có một lát rồi nằm lăn ra ngủ, bỏ cô lại để bị con đụ.”

Tôi: “Sẽ ra sao nếu đêm nay con không ở đây với cô?”

Bà Liễu: “Nếu vậy thì chồng cô sẽ phải đụ cô cho tốt. Đúng rồi, tại con bắt ổng uống nhiều quá nên ổng không thể đụ cô cho đúng cách. Tại sao con lại làm điều này hả Vinh?”

Bà Liễu đánh vào ngực tôi một lần nữa.

Tôi: “Đêm qua khi con đến để đụ cô, cô không cho nên con phải đến nhà người yêu của con.”

Bà Liễu: “Người yêu nào?”

Tôi: “Người yêu giúp việc nhà.”

Bà Liễu: “Con đụ nó hả?”

Tôi: “Dạ.”

Bà Liễu: “Có ai khác ở nhà nó khi con đụ nó hay không?”

Tôi: “Chồng và con của chỉ.”

Bà Liễu: “Làm cách nào mà con đụ nó khi có chồng nó ở nhà?”

Tôi: “Con hỏi chỉ có được chồng đụ chưa. Chỉ nói ảnh say quá nên ngủ mà không đụ chỉ. Vì vậy con dẫn chỉ vào phòng ngủ của chỉ, nơi ông chồng say xỉn đang nằm ngủ, rồi đụ chỉ ngay tại đó.”

Bà Liễu: “Và rồi con cố làm giống như vậy với cô.”

Tôi: “Dạ, con đã đụ chỉ mà không bị quấy rầy. Chồng chỉ không thức dậy nhưng con của chỉ đã nhìn thấy hai người đang đụ nhau.”

Bà Liễu: “Cái gì? Rồi nó nói sao?”

Tôi: “Do trong phòng tối quá nên con trai của chỉ tưởng rằng ba mẹ nó đang đụ nhau.”

Bà Liễu hôn lên ngực tôi.

Tôi: “Sau khi về nhà tối qua, con nghĩ rằng nếu làm cho chú Phong uống rượu Whisky thì ổng có thể say quá nên không thể đụ cô. Và rồi con có thể đụ cô trong khi ổng ngủ ngay bên cạnh.”

Bà Liễu: “Ơn trời là ổng không bắt gặp mình đụ nhau, nếu không thì ngày sinh nhật của cô sẽ trở thành ngày ly dị của vợ chồng cô mất.”

Tôi: “Đừng lo cô yêu, tối nay là sinh nhật của cô và chúng ta sẽ ăn mừng nó.”

Bà Liễu: “Cảm ơn con đã làm cho ngày sinh nhật của cô trở nên đặc biệt. Cô sẽ không bao giờ quên ngày sinh nhật này. Cô hy vọng những lần sinh nhật sau này sẽ trở nên thật đặc biệt.”

Tôi: “Chúng sẽ rất đặc biệt.”

Tôi suy nghĩ rằng vào lần sinh nhật tới của bà Liễu thì thằng Quý con trai bà ta cũng sẵn sàng đụ bà ta và đáp ứng những nhu cầu của bà ta. Chúng tôi đã quá mệt nên không đụ tiếp và sau đó đi ngủ.

Tôi thức dậy khi nghe tiếng thằng Quý gõ cửa phòng vào lúc sáng sớm. Bà Liễu cũng thức dậy, nhưng đang nằm trần truồng trên giường thằng con. Tôi quấn khăn quanh người rồi ra mở cửa. Thằng Quý vào phòng thì thấy mẹ nó nằm bên dưới cái mền. Nó biết mẹ nó đang trần truồng vì hai bờ vai của bà ta và khe vú bị phô bày ra ngoài. Bà Liễu nhận ra điều này bèn kéo mền phủ lên che kín hết.

Tôi: “Chuyện gì vậy Quý?”

Quý: “Mẹ ơi, ba đang thức dậy. Ổng đang ngọ nguậy trên giường.”

Bà Liễu cố gắng bước xuống khỏi giường nhưng chợt nhận ra mình không thể rời khỏi giường khi thằng con đang ở trong phòng. Bà ta nhìn tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô phải xuống phòng mình ngay bây giờ.”

Tôi: “Quý, sao mày không chờ ở ngoài để cho mẹ mày mặc đồ vào?”

Quý: “Được rồi.”

Chờ thằng Quý ra khỏi phòng, tôi đóng cửa lại và bà Liễu lấy đồ mặc vào. Chúng tôi mở cửa và tôi bảo thằng Quý vào trong phòng nó. Sau đó tôi đi cùng bà Liễu để bảo đảm mọi thứ đều ổn ở tầng dưới.

Khi chúng tôi mở cửa phòng ngủ của vợ chồng bà Liễu thì thấy ông Phong vẫn đang ngủ và ngáy to. Bà Liễu muốn vào trong phòng và ngủ bên cạnh chồng. Tôi đi theo bà ta vào trong thì bà ta yêu cầu tôi rời khỏi phòng. Tôi kéo bà ta lại và hôn môi bà ta. Bà ta tránh né và đẩy tôi ra.

Bà Liễu: “Vinh, bộ con điên hả? Chồng cô thức dậy bất cứ lúc nào đó.”

Tôi: “Con muốn đụ cô trở lại.”

Bà Liễu: “Bây giờ mình không thể làm chuyện đó được.”

Tôi: “Nhưng ổng đang ngáy kìa, ổng ngủ say quá nên không thức dậy liền đâu.”

Bà Liễu: “Bây giờ không được Vinh ơi, làm ơn đi mà.”

Tôi: “Con sẽ không đi chừng nào được đụ cô một lần nữa.”

Tôi kéo quần pyjama của mình xuống và nằm dài trên tấm thảm sàn nhà bên cạnh giường. Tôi bảo bà ta đến bú cặc tôi. Bà ta đành nghe lời tôi, bú cặc tôi được một lát. Sau đó tôi cởi đồ bà Liễu và kéo bà ta xuống với tôi. Cặc tôi đã cứng và bà ta không muốn tôi liếm lồn, mà chỉ muốn tôi làm nhanh cho xong. Vì vậy bà ta lấy bao bao su từ ngăn kéo rồi tròng nó vào cặc tôi.

Tôi đặt bà ta nằm xuống rồi đụ bà ta một hồi. Sau đó bà ta nằm trên tôi và cưỡi tôi thật nhanh trong khi tôi bóp đít và vú của bà ta. Cũng giống như hồi hôm trong khi cưỡi tôi, bà ta nhìn sang chồng mình để xem ông ta có thức giấc hay không. Tôi đẩy bà ta xuống và bắt bà ta quỳ chổng đít theo kiểu chó. Tôi nắm tóc bà ta và giã cặc vào lồn bà ta được một lát rồi lấp đầy bao cao su với tinh khí của mình.

Sau khi buông bà Liễu ra, bà ta mặc đồ vào nhưng tôi cản lại. Tôi bảo bà ta cứ trần truồng lên giường với chồng. Bà ta làm theo lời tôi. Sau đó tôi rút bao ra khỏi con cặc mềm oặc của mình rồi ném nó lên người ông Phong.

Bà Liễu: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi: “Cứ nói với chú Phong là cô đã được đụ rất tốt vào đêm qua.”

Bà Liễu: “Nhưng tại sao con quăng bao cao su của con lên người ổng?”

Tôi: “Để cho ổng tưởng rằng đã đụ cô cật lực suốt đêm qua.”

Bà Liễu: “Cô không muốn cho ổng lầm tưởng điều đó đâu. Giờ thì để cho vợ chồng cô ở yên một mình đi Vinh.”

Tôi ra ngoài và lên phòng ngủ của thằng Quý. Nó hỏi tôi tại sao lên trễ thì tôi nói với nó là bận đụ mẹ nó trong phòng ngủ của ba mẹ nó. Nó yêu cầu tôi kể lại chi tiết chuyện đêm qua. Tôi kể hết cho nó nghe, cả chuyện tôi với mẹ nó xem phim sex nữa.

Quý: “Em không ngờ mẹ em dám để cho anh đụ bả ngay cả khi có ba em trong nhà.”

Tôi: “Quý nè, sang năm mày sẽ đụ mẹ mày vào ngày sinh nhật của bả đó. Tao đoan chắc bả sẽ để cho mày đụ bả ngay cả có ba mày ở nhà.”

Quý: “Hứa với em chuyện đó sẽ xảy ra đi?”

Tôi: “Tao hứa.”

Tôi hứa với thằng Quý là sang năm tới nó sẽ được đụ mẹ nó. Nhưng giờ tôi cần phải làm cho lời hứa của tôi sớm thành sự thật, chứ không chờ tới sang năm.