Chapter 72
========================================

Khi vào bên trong, tất cả mọi người đều đi tiếp, còn chúng tôi thì dừng lại. Thấy chúng tôi không di chuyển, bọn trẻ phía sau chúng tôi cũng dừng lại. Khi nhóm du khách đi khuất khỏi tầm nhìn, cô Lan quay lại và vén váy lên tới eo. Tôi tuột quần lót của cô xuống tới mắt cá chân. Cô cúi xuống và chống hai tay vào bức tường ở phía trước cô. Sau đó cô chổng mông đít lên và ngọ nguậy một cách tinh nghịch.

Tôi ôm lấy hông cô và kê cặc vào gần lồn cô. Vì ở trong này tối thui nên tôi không thể tìm thấy lỗ lồn của cô. Do đó cô phải thò tay xuống giữa hai chân mình để cầm lấy cặc tôi, đặt nó vào lỗ lồn mình. Trước khi thọc cặc vào lồn cô, tôi nhìn vào mấy thằng nhóc và mỉm cười với chúng.

Lúc đầu tôi đụ cô chậm rãi, sau đó bắt đầu tăng tốc. Cô cũng thích thú điều này vì đây là lần đầu tiên của cô ở nơi công cộng, để cho thằng cháu ruột của mình đụ ngay trước mặt mấy thằng nhóc, tạo cho cô một cảm giác cực kỳ hồi hộp.

Tôi ôm eo cô và nắc nhanh hơn nữa, nhưng cũng không cảm thấy sắp bắn tinh. Cô bị mệt vì đụ ở tư thế này, cảm thấy đau ở thắt lưng khi cúi người xuống.

Cô: “Vinh ơi, eo cô bị đau rồi, con làm ơn đụ cô kiểu khác đi”

Tôi: “Được rồi cưng… Quay lại đi, con sẽ ẵm cô lên rồi đụ cô”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn cô và để cho cô xoay người lại. Cô đến gần và hôn môi tôi. Tôi dùng hai tay ôm đít cô và kéo cô lại gần tôi hơn nữa. Cô quấn hai chân quanh tôi và nhảy chồm lên. Tôi kéo cô lên cao bằng cách bợ mông đít cô, còn cô thì vòng hai tay quanh cổ tôi để ôm giữ tôi thật chặt trong khi hai chân cô bắt chéo sau mông tôi.

Cô: “Đụ cô mạnh lên đi con, cho cô con cặc to mập của con đi”

Tôi đang đụ cô mạnh hơn. Cô cũng đang rên rỉ, vuốt ve mái tóc của tôi. Vì cô sướng quá nên kéo tóc tôi mạnh lắm. Sau khi hai cô cháu tôi đụ đéo nhau một hồi, tôi cảm thấy tinh dịch sôi sục trong hai hòn dái. Do đó tôi bảo cô là sắp ra.

Tôi: “Cô Lan ơi… con sắp ra rồi…”

Cô: “Đừng quên là con đang không mang bao, đừng xuất tinh trong lồn cô Vinh ơi”

Tôi: “Vậy có sao đâu, con muốn bắn tinh vào lồn cô mà”

Cô: “Không được đâu Vinh, con có thể làm cô có thai tiếp đó”

Tôi: “Thì cô cứ nói với dượng Bình rằng đó là con của dượng”

Cô: “Không được đâu, dượng con đã nói rõ là không muốn có đứa con thứ hai quá sớm. Hiện giờ ổng đụ cô toàn mang bao”

Tôi: “Con tưởng là dượng dùng bao vì cô đã hứa với con là không nhận lấy tinh trùng nào khác trong tử cung của cô. Bởi bậy ba cũng mang bao để đụ cô”

Cô: “Ba con mang bao vì con bảo ổng là không muốn tinh trùng của bất cứ ai ở trong lồn cô. Nhưng chồng cô thì do không muốn có thêm con quá sớm. Do đó con không thể xuất tinh trong cô”

Tôi: “Thôi được rồi, con sẽ không ra trong lồn cô, nhưng con muốn bắn tinh trên đít cô. Quay người lại cho con đụ cô từ phía sau, rồi con sẽ kéo ra ngoài khi sắp bùng nổ”

Cô mở hai chân ở sau đít tôi và đặt xuống đất. Tôi cũng buông mông cô ra và làm cho cô đứng trước mặt tôi. Cô quay người lại và cúi xuống, cầm cặc tôi đút vào trong lồn mình.

Ngay lập tức cặc tôi lại được nhét vào trong lồn cô. Tôi đụ cô mạnh bạo hơn. Giờ thì tôi sắp bắn tinh ra rồi. Cô cảm thấy điều này nên nhích người tới trước làm cho cặc tôi bị vọt ra khỏi lồn cô. Sau đó cô đứng yên cho tôi chà xát con cặc vào mông đít cô. Đợt phun xuất đầu tiên rơi xuống dưới mông cô. Đợt thứ hai hạ cánh ngay giữa mông cô và đợt thứ ba tôi nhắm ngay mông trái của cô. Tôi tiếp tục phun tinh vào khắp mông đít cô đến khi tôi bị khô kiệt.

Tôi bắn tinh ra nhiều quá nên nghĩ rằng mình đã lãng phí tinh trùng. Chưa bao giờ tôi lãng phí như vậy khi đụ mẹ hay cô Lan hoặc chị Hương. Bất cứ khi nào tôi xuất tinh, nó đều ở trong lồn, lỗ đít hoặc miệng của những người đàn bà của tôi.

Sau khi bắn tinh xong, tôi nghĩ là phải chùi mông đít của cô trước khi chỉnh sửa lại quần áo cho cô. Thọc tay vào túi quần, tôi chợt nhận ra là mình không mang theo khăn tay. Do đó tôi nhìn quanh để tìm thứ gì để chùi thì nhìn thấy quần lót của cô ở dưới. Tôi nắm lấy quần lót của cô để lau chùi đống tinh khí nhầy nhụa ở mông và hông cô.

Sau khi chùi sạch, cô quay người lại và điều chỉnh quần áo tóc tai. Cô nhìn tôi và cười, sau đó âu yếm tôi. Sau khi rời nụ hôn ra, tôi nhìn vào đám trẻ và cười với chúng. Trông chúng nó rất bối rối. Để làm cho chúng thư giãn, tôi quăng cái quần lót bị dính tinh khí của mình về phía chúng. Khi thấy cái quần lót của cô, chúng cố gắng bắt lấy nhưng chỉ có một đứa trong số chúng may mắn nhận được. Khi nó cầm lên, mấy đứa khác bắt đầu tranh nhanh để sở hữu cái quần lót dơ dáy của cô tôi.

Trận chiến giữa chúng ngừng lại khi có một đứa đứng ra ngăn cản. Vì tối quá nên tôi không thể biết đó là ai. Liền sau đó, cánh cửa mở ra và lượt khách tiếp theo đi vào. Chúng tôi phải di chuyển cùng với họ. Khi ra ngoài, tôi nhận thấy người ngăn cản cuộc đánh lộn của mấy thằng nhóc lại không phải là một trong số bọn chúng. Đó là anh chàng bảo vệ của “ngôi nhà kinh dị”.

Sau đó anh ta nói với hai cô cháu tôi rằng anh ta đã nhận ra tôi trong lần đầu đi với người đàn bà khác (mẹ tôi) và chúng tôi ở trong lâu rồi mới ra cùng lượt khách sau, nên anh ta nghi ngờ khi nhận ra có một đám trẻ đi theo. Đó là lý do tại sao anh ta đi theo chúng tôi khi tôi trở lại nơi này cùng với cô.

Khi ra ngoài, ba mẹ tôi hỏi về những chuyện xảy ra trong đó. Chúng tôi kể mọi thứ và ba mẹ thực sự ngạc nhiên khi biết rằng có một nhân viên bảo vệ đã bắt gặp hai cô cháu tôi đụ nhau trong “Ngôi nhà kinh dị”.

Tất cả chúng tôi đều có một khoảng thời gian tuyệt vời trong buổi đi chơi dã ngoại này. Ba, mẹ, tôi và cô đã chấp nhận mạo hiểm cao độ vì đụ đéo ở nơi công cộng. Còn chồng cô Lan, dượng Bình thì bận rộn vui chơi với thằng nhóc con của dượng, mà thực sự đó là con tôi, trong khi vợ dượng cùng thằng cháu trai của mình đang đụ đéo nhau ở trong đó.


Nghe kể lại chuyện em gái mình được con trai mình đụ, ba tôi rất nứng cặc và muốn được giải tỏa. Do đó ba quyết định đụ một trong hai người đàn bà của chúng tôi ở nơi công cộng. Và để có được sự hồi hộp, ba muốn mấy đứa trẻ đó xem cảnh hai anh em ba đụ đéo nhau. Vì mẹ còn bị đau lồn nên cái lồn duy nhất có sẵn cho ba là của em gái ba, cô Lan.

Ba: “Lan nè, giờ thì anh cũng muốn đụ em quá chừng luôn”

Cô: “Thằng con anh mới vừa đụ em xong mà anh Thái”

Ba: “Vậy thì có sao đâu, em từng nhận một lúc cả hai con cặc trong người mình. Hiện giờ anh chỉ yêu cầu được đụ em một mình thôi”

Cô: “Được rồi, nhưng anh em mình đụ nhau ở đâu?”

Ba: “Đi lại vô trong “Ngôi nhà kinh dị” đó. Từ khi nghe thằng con anh kể lại những gì nó đã làm với vợ và em gái anh, anh thấy đó là một nơi tuyệt vời để đụ đéo”

Cô: “Anh Thái à, đó là một nơi tốt, nhưng anh phải làm chuyện đó cho nhanh. Em thì biết rõ anh mà, anh rất thích được đụ đéo chậm rãi, cứ nhấn nhá tận hưởng trong khi cặc anh giã vào một cái lồn của ai đó”

Tôi: “Được mà ba, ba với cô cứ đi ngay đi. Dượng Bình còn đang bận chơi với con của con nên phải đi nhanh kẻo dượng nhìn thấy”

Ba: “Không phải là ba muốn đụ cổ đâu, chuyện đó ba có thể làm ở nhà mà. Chẳng qua ba muốn đụ cổ ngay trước mặt mấy thằng nhỏ kia”


(… Dưới đây là toàn bộ câu chuyện được hình dung lại sau khi tôi được nghe ba và cô kể chi tiết…)

Khi ba và cô Lan đi đến gần “Ngôi nhà kinh dị”. Đúng như dự đoán, mấy thằng nhỏ cũng đi theo hai người. Nhưng tên bảo vệ gần đó đã chặn ba và cô lại.

Bảo vệ: “Chú ơi, chú không thể vào bên trong”

Ba: “Chúng tôi muốn đi vô Ngôi nhà kinh dị mà”

Bảo vệ: “Để làm gì?”

Ba: “Ý cậu là sao? Chúng tôi đi vô trỏng làm bất cứ thứ gì mà những du khách khác vào làm”

Bảo vệ: “Chú có thể đi, nhưng con không thể để cho người đàn bà này vào trong với chú”

Ba: “Tại sao?”

Bảo vệ: “Vì có mấy đứa nhỏ đi theo nữa”

Ba: “Để làm gì?”

Bảo vệ: “Lần trước bà này vô trỏng với một anh chàng, mấy thằng nhỏ này đi theo họ. Họ đã làm mấy chuyện tình dục trong đó, con nhìn thấy họ đang đụ nhau. Trước đó anh chàng này cũng đi vào với một bà khác, nhưng con không nhìn thấy họ làm gì”

Ba: “Ăn nói cẩn thận nha cậu, người đàn bà mà cậu vừa nói tới là em gái tôi, còn anh chàng đó là con trai tôi. Rồi còn người đàn bà khác mà cậu nhắc tới là vợ tôi, là mẹ của anh chàng đó”

Mấy thằng nhóc nghe vậy thì há hốc mồm ra. Tên bảo vệ cũng ngạc nhiên, nhưng vẫn không để cho ba và cô vào trong.

Bảo vệ: “Xin lỗi chú, con vẫn không thể cho hai người vào trong”

Ba: “Nhưng tại sao?”

Bảo vệ: “Nếu con trai chú có thể làm bất cứ điều gì với cô ruột hắn, vậy thì chỉ có trời mới biết chú sẽ làm gì với em gái chú”

Ba: “Tôi sẽ khiếu nại với xếp của cậu về chuyện này”

Bảo vệ: “Được, chú cứ tự nhiên. Nếu con kể cho họ nghe những gì gia đình chú đang làm ở đây, họ sẽ đuổi mấy người ra khỏi công viên ngay”

Cô: “Thôi đi anh Thái, chúng ta sẽ tìm chỗ khác”

Ba và cô trở lại, mấy đứa nhỏ cũng đi theo họ. Trông ba có vẻ thất vọng vì không được đụ em gái mình ở nơi công cộng.

Mẹ: “Chuyện gì vậy cô Lan?”

Cô: “Chị Huyền à, thằng bảo vệ đó không cho tụi em vào trong”

Mẹ: “Tại sao?”

Ba: “Nó nhìn thấy con trai mình đụ em gái anh nên không cho cô Lan vào trong đó nữa, vì mấy thằng nhóc kia cũng sẽ đi theo anh với cô Lan”

Tôi: “Ba đừng lo nữa”

Ba: “Đừng lo cái nỗi gì, mày thì vui sướng với cả mẹ và cô mày, còn ba mày thì không được vui vẻ dù chỉ một lần”

Tôi: “Ba có thể được sung sướng mà không cần phải vô trong chỗ tối tăm đó đâu”

Cô: “Con định nói gì vậy Vinh? Chả lẽ cô sẽ để cho anh trai cô đụ cô ngay giữa ánh sáng ban ngày trước mặt nhiều người và chồng cô luôn à?”

Tôi: “Dạ không phải vậy đâu cô”

Mẹ: “Con đang nói gì vậy? Nói cho rõ hơn đi nào”

Tôi: “Ba biết không, vẫn còn có một nơi cho ba dẫn cô Lan vào trong và đụ cổ. Nhưng chỗ đó hơi mạo hiểm một chút”

Ba: “Chỗ nào? Làm sao con biết? Bộ con đã dẫn mẹ con vào đó để đụ đéo trước đây rồi hả?”

Tôi: “Dạ không, con chưa bao giờ vô đó, nhưng có một đứa bạn của con nói rằng nó đã đụ bạn gái của nó ở trỏng”

Cô: “Chỗ nào vậy Vinh?”

Tôi: “Ở trong phòng thay đồ gần hồ bơi đó”

Cô: “Nhưng có hai phòng khác nhau dành cho nam và nữ mà”

Tôi: “Dạ đúng rồi. Nhưng ba à, nếu ba hối lộ tên bảo vệ ở đó, nó sẽ để cho ba dẫn cô Lan vô trong và dành cho hai người một khoảng thời gian 15 phút. Đã có nhiều cặp nứng lên trong khi bơi nên đi vô trong đó. Con nghe chuyện này từ nhiều người lắm”

Ba: “Vậy thì tốt, giờ quyết định luôn, ba sẽ đụ em gái ba ở đó”

Cô: “Nhưng nếu lỡ chúng ta bị bắt gặp thì sao?”

Ba: “Đừng sợ gì hết, em gái yêu của anh à. Sẽ không có ai bắt gặp được chúng ta. Vợ con anh sẽ canh chừng chồng em cho”

Ba và cô Lan nhanh chóng đi tới khu vực hồ bơi. Mấy thằng nhỏ liền đi theo. Khi đến nơi, tên bảo vệ ngăn lại và yêu cầu cô Lan đi vô phòng thay đồ của nữ. Nhưng ba đưa cho hắn 100k và bảo hắn để cho cô vào. Hắn hiểu ý liền nói cho họ chỉ 5 phút với số tiền đó. Cho nên ba móc ra đến 2 tờ 500k đưa cho hắn. Hắn nhận lấy số tiền 1 triệu đồng và nói hai người có thể vui vẻ.

Ba: “Nhưng nghe tôi nói trước khi nhận tiền, vì cậu nói là 5 phút cho 100k, vậy thì tôi không muốn gặp xáo trộn gì trong 50 phút, đúng không?”

Bảo vệ: “Nhưng mà cô chú làm nhanh lên kẻo có người bắt gặp… còn cô thì cố gắng nhỏ tiếng lại nha”

Cô: “Chuyện đó phụ thuộc vào người đàn ông của tôi sẽ xử lý tôi ra sao nữa”

Ba và cô vào trong phòng thay đồ dành cho nam. Mấy thằng nhỏ cũng đi theo. Hai người tìm thấy một phòng trống liền vào trong và khóa cửa lại. Mọi người đàn ông trong phòng thay đồ đều nhìn ba và cô chằm chằm đến khi hai người biến mất bên trong.

Cánh cửa đủ cao để cho họ sự riêng tư. Do đó ba và cô cởi hết đồ ra, cả hai trần truồng và bắt đầu hôn nhau.

Sau khi hôn được vài phút, cô Lan quỳ xuống hôn vào háng ba, rồi cầm cặc ba vuốt ve một hồi. Ba hiểu ý liền giang chân ra, đẩy cặc tới trước. Cô ngậm cặc ba vào miệng và bú sâu trong cổ họng mình.

Ba dựa người vào tường và mở vòi hoa sen. Nước bắt đầu chảy xuống cơ thể trần truồng của ba và cô. Ba nắm lấy tóc em gái mình, kéo ghì đầu cô vào háng để cho cặc ba được giữ sâu trong miệng cô. Một lát sau, ba kéo cô đứng dậy rồi quỳ xuống giữa hai chân cô.

Ba bắt đầu liếm lồn cô, còn cô thì nắm tóc ba kéo đầu vào lồn mình, rất cố gắng giữ cho tiếng rên rỉ nhỏ lại. Sau đó ba búng lưỡi vào hột le của cô, thọc hai ngón tay vào trong cái lồn ướt át của cô.

Toàn bộ cơ thể của cô Lan rung lắc khi cơn cực khoái lan qua cơ thể trưởng thành của mình. Giờ thì cô không còn giữ được tiếng rên nhỏ lại nữa. Cô đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng.

Tất cả những người đàn ông bên ngoài đã nghe được âm thanh tình dục của ba và cô. Cặc họ cương lên và phải đưa tay vọc cặc, nhưng họ không biết rằng có một cặp đôi loạn luân ở bên trong đó. Chỉ có mấy đứa trẻ mới biết họ thực sự đang làm gì.

Sau khi cơn cực khoái dịu đi, cơ thể của cô ngừng run rẩy, cô kéo đầu ba lên và hôn môi ba thật mạnh. Cô có thể nếm dịch lồn của mình từ lưỡi và môi ba. Hiện giờ cô rất khao khát được lấy con cặc của anh trai vào trong lồn mình. Do đó cô nghiền lồn vào cặc ba.

Ba đang chọc ghẹo cô bằng cách không đút cặc vào trong cô. Hai người vẫn đang hôn nhau. Sau đó cô rời nụ hôn và cầm cặc ba đặt ngay giữa hai mép lồn mình.

Cô: “Làm ơn đút nó vào đi anh Thái, em muốn cặc anh ngay bây giờ, đừng bắt em phải chờ đợi nữa”

Cô kéo chân trái lên và quàng quanh chân ba để cho mép lồn cô bị banh ra, tạo điều kiện cho cặc ba xâm nhập. Nắm lấy chân kia của cô, ba từ từ khiến cho cô quấn chân quanh thân mình và nâng cô lên bằng cách bợ lấy mông đít cô. Ba thọc cặc vào trong lồn cô và bắt đầu đụ cô trong tư thế đứng đối mặt nhau.

Ba tiếp tục giã cặc vào ra trong lồn em gái mình. Cô Lan cứ rên rỉ không ngừng. Khi ba ngừng nắc để điều chỉnh sức nặng của cô trên người mình, cô vẫn không ngừng rên rỉ. Sau đó cô bắt đầu nhấp nhổm vào cặc ba trong khi ba giữ cô trên người. Khi cô nhấp vào cặc ba, ba cảm thấy khó mà chịu được sức nặng của cô nên bước tới bức tường để cho sức nặng được chia sẻ.

Hai anh em ba mãi mê đụ đéo nhau ở trong phòng trong khi mọi người tò mò thích thú từ bên ngoài. Nhiều người tụ tập ở đó để nghe những âm thanh tình dục mạnh bạo ở trong phòng đó phát ra.

Một lát sau, cô Lan lại đạt được một cơn cực khoái nữa từ anh trai mình. Nhưng ba vẫn đụ cô mạnh bạo vì còn muốn nhiều hơn từ em gái mình. Do đó sau khi cơn cực khoái thứ hai của cô qua đi, ba hạ người cô xuống và rút cặc ra khỏi lồn cô.

Hai người hôn nhau được một lát thì ba quay người cô lại và ôm lấy eo cô. Cô cúi đầu tới trước và gập người xuống vì hiểu ý ông anh trai yêu dấu của mình muốn gì. Cô chổng mông đít ra sau để hiển thị mục tiêu cho anh trai mình. Đúng vậy, ba muốn đụ lỗ đít của cô. Cái đít mà cô không cho bất cứ ai thâm nhập, ngoại trừ anh trai mình, ngay cả tôi là người cha của con cô.

Khi ba nhắm đúng đích, ba đẩy cặc vào trong lỗ đít cô bằng một cú đâm thọc mạnh. Cô hét lên không ngừng. Ba bắt đầu đụ cô mạnh bạo, còn cô thì rên la to tiếng đến nỗi nghe như là đang bị trừng phạt. Hai anh em ba tiếp tục đụ nhau, cô Lan lại có thêm cơn cực khoái thứ ba trong khi lỗ đít cô đang được đụ bởi anh trai mình.

Có vài người đã đi báo cáo hành vi tình dục này cho cơ quan chức năng cao hơn trong công viên. Chẳng bao lâu sau, trưởng ban bảo vệ và nhóm người của mình đã đến phòng thay đồ. Trước tiên họ giải tán đám đàn ông đang tụ tập để nghe tiếng đụ đéo của ba và cô. Sau đó họ gõ cửa phòng. Nhưng ba tôi vẫn không ngừng đéo em gái mình. Ổng nứng cặc quá rồi nên thậm chí chấp nhận phải trả giá cho chuyện này.

Khi ông đội trưởng bảo vệ nói rằng sẽ gọi cho công an để thông báo có trường hợp quan hệ tình dục ở nơi công cộng, vì nó trái pháp luật, ba mới chịu ngừng lại phiên đụ đéo của mình với em gái. Tất nhiên cô Lan cũng rất lo sợ sẽ bị báo công an, vì chồng cô và gia đình của dượng sẽ biết được những hành vi dâm đãng loạn luân giữa cô với anh trai và cháu ruột của cô. Do đó ba và cô phải ngưng chuyện đụ đéo lại và bắt đầu mặc đồ vào thật nhanh.

Trưởng ban bảo vệ la mắng và cảnh báo sẽ sa thải tên bảo vệ cho phép ba đưa cô vào trong. Ba nghe vậy liền can ngăn và nói rằng ba dẫn cô bí mật lẻn vào trong. Tất nhiên ba không dám tiết lộ với họ rằng cô Lan là em gái của ba.

Đội trưởng bảo vệ sau đó biết được người đàn bà này đã bị bắt gặp đụ một anh chàng trai trẻ trong “Ngôi nhà kinh dị”. Họ nghĩ rằng chắc cô Lan là một con đĩ đang hành nghề trong công viên, tìm kiếm khách ở ngay đây. Do đó họ yêu cầu ba và cô phải rời khỏi công viên. Vì không tin tưởng nên họ đã hộ tống hai người lên xe rồi chạy đến cổng ra của công viên và thả hai anh em ba ở đó.


Sau đó ba gọi điện thoại cho tôi và kể hết mọi chuyện.

Ba: “Vinh à, nghe ba nói cho rõ đây”

Tôi: “Ba với cô ở đâu vậy?”

Ba: “Tụi bảo vệ bắt gặp ba đụ cô Lan nên họ đuổi ba với cô ra khỏi công viên rồi”

Tôi: “Ổn thôi, con với mọi người cũng sẽ ra ngoài đây”

Ba: “Đừng, giờ thì ba với cô con đã ở ngoài công viên rồi, con cứ ở trong đó một thời gian cùng với mẹ con và chú Bình đi”

Tôi: “Nhưng tại sao…”

Ba: “Vì họ bắt ba ngưng lại trong khi ba đụ em gái ba chưa xong. Giờ ba chưa ra nên hai hòn dái đang đau nhức, ba muốn đụ cổ trở lại”

Tôi: “Nhưng mà ba đụ cổ ở đâu bây giờ? Đám bảo vệ đã đuổi hai người ra ngoài rồi mà”

Ba: “Con đừng lo, ba sẽ đụ cô Lan ở trong xe hơi của mình, ngay chỗ bãi đậu xe luôn”

Tôi: “Được thôi, chừng nào xong thì ba gọi cho con nhé”

Ba: “Ồ, ba sẽ không gọi cho con đâu. Con với mọi người cứ ra ngoài sau nữa tiếng nữa, lúc đó ba làm xong chuyện với cô Lan rồi”

Tôi: “Đồng ý, nhưng đừng quên mang bao trước khi đụ cô Lan. Con không muốn tinh trùng của ba ở trong người cổ đâu, giờ cô Lan chỉ có con với con thôi”

Ba: “Được rồi, ba có mang theo bao mà”

Tôi: “Vậy thì tốt, ba cứ tận hưởng đi nhé”

Sau khi tắt điện thoại, tôi kể cho mẹ biết mọi chuyện xảy ra với ba và cô ở ngoài đó. Mẹ cười rất to làm cho dượng Bình chú ý và đi đến chỗ hai mẹ con tôi.

Dượng: “Có chuyện gì vậy chị Huyền? Sao chị lại cười?”

Mẹ: “Không có gì đâu chú Bình, chỉ là do thằng Vinh nói với tôi…”

Dượng: “Con nói với chỉ chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “À, con chỉ nói với mẹ là dượng rất ngây thơ”

Dượng: “Ngây thơ? Về cái gì?”

Mẹ chắc đang nghĩ là dượng quá ngây thơ vì không nghi ngờ gì về vợ mình, đang bị đụ bởi ông anh ruột trong suốt mấy năm qua, ngay hiện giờ hai anh em cô đang đụ nhau ở ngoài kia. Tôi thì nghĩ rằng dượng quá ngu ngốc vì không nghi ngờ gì khi vợ mang bầu, trước đây vợ dượng bị anh trai và ba ruột đụ còn giờ thì bị cháu trai đụ và có con luôn.

Tôi: “Dượng à, dượng trông rất ngây thơ khi chơi đùa cùng với con của con”

Mẹ suýt phun ngụm nước mà mẹ đang uống khi nghe tôi nói với dượng rằng dượng đang chơi cùng con trai tôi. Nhưng dượng Bình không để ý điều đó nhiều nên không biết.

Dượng: “Vinh à, con biết đó, dượng đã có được đứa con sau rất nhiều năm. Giờ thì dượng đang cảm thấy quá trẻ trung, cứ tưởng như mới cưới cô của con chỉ cách đây có vài năm thôi”

Tôi: “Vậy là dượng không tính có con thêm nữa trước khi quá già sao?”

Mẹ trách mắng tôi vì hỏi những câu riêng tư với dượng Bình. Nhưng dượng mỉm cười và nói chuyện vô tư.

Dượng: “Có chứ, chắc chắn rồi, nhưng không phải bây giờ. Có lẽ sau khoảng hai hoặc ba năm nữa. Vì đây là đứa con đầu lòng nên cô dượng muốn dành hết tình cảm cho nó. Sinh thêm đứa khác sớm quá sẽ chuyển hướng quan tâm đến đứa thứ hai mất”

Tôi thất vọng, mẹ hiểu được vấn đề của tôi liền vào hùa theo tôi.

Mẹ: “Vậy cũng tốt đó chú Bình, nhưng chú nhớ nếu có ý định có thêm con nữa thì nên gửi vợ chú đến nhà gia đình tôi nhé”

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười, còn dượng thì bối rối.

Dượng: “Nhưng mà tại sao lại như vậy?”

Mẹ: “Chú đừng quên rằng vợ chú sinh con đầu lòng khỏe mạnh là nhờ có sự chăm sóc của gia đình tôi. Nếu chú muốn đứa con thứ hai thật sự khỏe mạnh, cô Lan nên đến nhà chúng tôi để sinh con”

Mẹ nháy mắt với tôi và tiếp tục cười. Dượng Bình vẫn bối rối.

Mẹ: “Ý tôi muốn nói là cô Lan nên được chăm sóc cho đúng cách theo lời khuyên của bác sĩ khi cổ có bầu lần nữa. Bác sĩ của chúng tôi rất giỏi, dượng biết rồi đó”

Giờ thì dượng có vẻ hài lòng, nhưng chỉ có hai mẹ con tôi mới biết ý nghĩa thực sự đằng sau những lời nói của mẹ.

Dượng: “À Vinh nè, ba với cô con ở đâu? Dượng không nhìn thấy họ đã lâu rồi”

Tôi: “Ồ… con quên nói cho dượng biết, ba với cô đi chơi ở gần đây, họ nói với mẹ con con là đi ra ngoài trong một lát”

Dượng: “Chơi ở gần đây? Là chơi trò gì?”

Mẹ: “Thực ra là anh em họ đang ôn lại những kỷ niệm xưa đó mà. Hai người muốn ở một mình trong giây lát, cho nên ổng dẫn vợ chú đi đâu đó quanh đây thôi. Ở nhà thì họ không có đủ thời gian vì từ lúc chú đến đây thì vợ chú cứ ở cùng với chú suốt”

Dượng: “Một ông chồng xa vợ lâu ngày thì xứng đáng bỏ nhiều thời gian để gần vợ. Anh Thái cũng xa chị nhiều tháng rồi, sao chị không dành nhiều thời gian cùng với ảnh?”

Dượng cố nói cho thật tầm bậy, nhưng chỉ cố thôi, còn mẹ con tôi thì lại tầm bậy thực sự.

Mẹ: “Không đâu chú Bình, ngay cả chồng tôi về đây sau nhiều tháng xa cách, tôi cũng dành đủ thời gian cho con trai tôi. Tôi không làm cho ổng cảm thấy bị bỏ mặc đâu”

Mẹ lại nháy mắt với tôi và mỉm cười.

Tôi: “Dạ đúng đó dượng, mẹ không làm cho con cảm thấy bị bỏ rơi và dành nhiều thời gian với con còn nhiều hơn là với ba. Ba con là người chồng và người cha tốt nên không có vấn đề gì trong chuyện này”

Hai mẹ con tôi chỉ cố dành nữa tiếng trò chuyện với dượng theo yêu cầu của ba và cô. Họ đang bận đụ nhau trong bãi đậu xe. Chúng tôi phải xoay xở trong thời gian này và chẳng bao lâu sau thì con trai tôi bắt đầu khóc. Mẹ ẵm nó và cố dỗ dành, nhưng nó càng khóc nhiều hơn. Tôi đưa sữa cho nó nhưng nó không chịu uống.

Dượng: “Dượng nghĩ là phải giao nó cho cô con, chứ nó không chịu uống sữa này rồi. Có lẽ nó muốn bú sữa của mẹ nó”

Đột nhiên một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi đã cảnh báo ba đụ cô phải dùng bao, nhưng không nói với ba là không được bú vú cô, và đó là một trong những điều kiện mà tôi đưa ra khi cho phép ba được đụ em gái mình, người giờ đây cũng là mẹ của con trai tôi.

Đứa bé tiếp tục khóc nên chúng tôi bắt đầu đi ra khỏi công viên. Khi ra đến cổng chính, con trai tôi ngừng khóc. Nhưng tôi bỗng thấy cái gì đó nên bảo mẹ và dượng hãy chờ ở gần cổng.

Nguyên nhân là đám nhóc đang đứng quanh chiếc xe hơi của gia đình tôi. Tôi biết tụi này, chính là đám nhóc đã rình xem tôi được mẹ bú cặc và sau đó đụ cô trong “Ngôi nhà kinh dị”. Và có lẽ chúng nó cũng nghe được tiếng rên rỉ khi ba đụ cô trong phòng thay đồ gần hồ bơi.

Tôi hiểu ra là chúng nó đang đứng đó để xem ba tôi đụ em gái của mình. Tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng đã hơn 45 phút kể từ lúc ba gọi điện thoại cho tôi. Tôi tin là ba với cô vẫn đang đụ nhau trong xe, còn bọn trẻ thì đang rình xem.

Tôi đi tới đó, và khi đến gần chiếc xe của chúng tôi, tôi thấy bọn trẻ đang đánh nhau. Khi tới gần hơn, tôi nhận ra chúng đánh nhau vì cái gì. Khi đến đủ gần, tôi nhìn thấy chúng đang đánh nhau để giành lấy một cái nịt vú. Chợt nhớ ra cái nịt vú đó, chính là cái làm bằng ren mà tôi mua cho mẹ và cô.

Ôi trời ơi, chúng nó đang đánh nhau để giành lấy cái nịt vú của cô Lan. Chắc là ba tôi đã cho bọn trẻ, cũng giống như tôi đã tặng cho chúng cái quần lót của cô như một món quà để kỷ niệm những gì chúng nhìn thấy trong công viên.

Khi bọn trẻ nhìn thấy tôi đi đến gần, chúng bỏ chạy. Tôi đi thẳng đến chiếc xe, dòm sát vào trong xe thì thấy ba và cô đã trần truồng từ eo trở xuống. Vì theo luật thì cửa kính xe không được dán kính quá đậm, nên có thể nhìn thấy những gì bên trong. Do đó bọn trẻ đã thực sự xem được cảnh cô và ba đang đụ nhau.

Quần dài của ba bị vắt ở ghế trước, cái váy của cô thì ở trên tay lái. Ba đang nằm ở giữa đôi chân trần của cô, đang hôn lên khắp mặt và cổ cô.

Điều thứ hai mà tôi nhận thấy là ngực của cô, ngoài chuyện nhìn thấy họ đã trần truồng nữa người bên dưới. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vú cô vẫn được che phủ bởi nịt vú. Sau đó tôi tự hỏi làm cách nào mà bọn trẻ lại có được cái nịt vú trong khi cô tôi không tháo nó ra.

Tôi gõ cửa xe. Ba và cô nhận ra tôi và mỉm cười. Ba ngồi dậy và mặc quần vào. Ba lấy cái váy để ở tay lái và đưa nó cho cô. Cô cầm lấy rồi mặc vào. Sau đó ba mở cửa xe và bước ra. Cô vẫn ở trong xe để chỉnh trang đầu tóc và váy cho được chỉnh tề.

Tôi: “Ba à, ba nói là chỉ nữa tiếng thôi mà, giờ đã gần một tiếng luôn rồi”

Ba: “Xin lỗi con, do làm xong cũng mất hơi lâu. Mấy tụi nhỏ đó đã xem hai anh em ba đụ nhau, làm ba được tiếp thêm động lực nên cứ vậy làm tới luôn”

Tôi: “Tụi nó làm gì ở đây?”

Ba: “Khi ba với cô rời khỏi phòng thay đồ, ba nhìn thấy sự thất vọng hiện rõ trên mặt tụi nó. Cho nên trước khi ra ngoài đây, ba bảo chúng nó cứ đi theo nếu muốn nhìn thấy thêm nữa”

Tôi: “Tụi nó chắc đã có được nhiều hơn mong đợi, chắc đã nhìn thấy rõ ràng ba đang đụ em gái ba. Kính xe không được dán màu đậm nên có thể thấy rõ từ bên ngoài mà”

Ba nhìn vào kính cửa xe, tôi nhìn sang cô Lan vẫn đang điều chỉnh quần áo tóc tai.

Ba: “Ừ, tại lúc ở phòng thay đồ tụi nó không nhìn thấy gì được nên ba muốn ban thưởng đặc ân cho tụi nó ở đây”

Tôi: “À, vậy thì giờ xong rồi, chúng ta nên gọi mẹ và dượng rồi về thôi”

Ba: “Ừ, về nhà đi, ba thực sự cảm thấy mệt rồi đây”

Ba vẫy tay ra hiệu dượng Bình đang đứng gần cổng ra, yêu cầu dượng và mẹ đến chỗ bãi đậu xe. Dượng và mẹ đi về phía chúng tôi. Tôi tò mò muốn biết ba có bú vú và uống sữa của cô hay không.

Tôi: “Ba nè, ba có đưa nịt vú của cô cho bọn trẻ không? Con thấy tụi nó đánh nhau giành giật một cái nịt vú”

Ba: “Có, khi nghe kể con cho tụi nó cái quần lót của cô con, ba rất thích thú. Cho nên ba cũng muốn cho thêm cái gì đó nữa, còn gì tốt hơn là tặng một cặp quần lót và nịt vú kết hợp”

Tôi: “Vậy là ba cởi nịt vú của cổ ra, đúng không? Hay là cổ tự cởi và đưa nó cho ba?”

Ba: “Là do ba cởi”

Tôi: “Ba có bú sữa từ vú cổ không?”

Cô: “Không, ảnh không uống sữa cô. Thật ra thì ảnh cởi nịt vú của cô trong phòng thay đồ rồi. Khi bảo vệ tới đó đuổi ba với cô đi, ảnh không để cho cô mặc lại nịt vú, mà ảnh bỏ vô túi ảnh”

Tôi: “Vậy ba có bú vú cô ở trong đó không?”

Cô: “Không đâu Vinh, ba con không bú vú cô kể từ khi con cho phép ba con đụ cô”

Ba: “Đúng đó, ba không bú sữa cổ từ khi về nước và đụ cổ trở lại”

Tôi: “Cảm ơn ba rất nhiều, vì đã giữ đúng thỏa thuận”

Ba: “Vinh à, ba không cần vú cổ đâu. Ba đã có lồn và đít của cổ rồi. Nhân tiện là tôn trọng sự thật rằng sữa ở trong hai bầu vú to lớn đó thuộc về con của con và con”

Tôi: “Ba này, ba cũng may mắn khi có được lỗ đít của cổ”

Ba: “Thì cũng như con có lỗ đít của mẹ con đó thôi, thứ mà bả thậm chí không cho chồng mình được hưởng”

Tôi: “Điều đó cho thấy là mẹ yêu con nhiều hơn so với ba”

Chúng tôi trò chuyện về mối quan hệ loạn luân của chúng tôi khi dượng Bình và mẹ cùng với con tôi đi tới nơi. Tôi nhìn vào trong xe thì thấy cô đã ăn mặc chỉnh tề giống như khi chúng tôi đến đây hồi sáng.

Dượng: “Chuyện gì mà hai người ra ngoài đây sớm quá vậy?”

Cô: “Thực sự là hôm nay em cảm thấy không được khỏe”

Ba: “Ừ, cổ gần như bị ngất xỉu gần phòng thay đồ, cho nên bảo vệ đưa hai người ra đây”

Tất cả chúng tôi ngoại trừ dượng Bình đều cười ranh mãnh. Mẹ đưa con tôi cho mẹ nó ẵm để cho nó bú sữa. Cô Lan bắt đầu cho nó bú.

Sau đó chúng tôi vào trong xe. Vì dượng Bình nghĩ rằng cô Lan không được khỏe nên ngồi vào ghế sau gần bên cô, nhường ghế trước cho mẹ, hy vọng là mẹ cũng ngồi bên cạnh chồng.

Sau đó ba mệt vì đụ đéo em gái mình nên bảo tôi lái xe. Giờ thì mẹ con tôi đều ngồi ở ghế trước, còn dượng ngồi cùng vợ và anh vợ ở hàng ghế sau, nơi mà hai anh em họ vừa đụ nhau mới vài phút trước.

Trên đường về nhà, trong khi lái xe, tay tôi đặt lên chân mẹ và vuốt ve đùi mẹ, rờ vào cái lồn bám sát vào quần jean. Mẹ cho phép tôi thọc tay vào trong quần lót để cho tôi dùng ngón tay đụ mẹ trong khi lái xe về nhà.