Chapter 63
========================================

Thói quen tình dục của chúng tôi vẫn như cũ. Ba đụ mẹ thật nhanh rồi sau đó lên lầu để có một cuộc chơi tay ba với tôi và em gái ba, cô Lan. Trong khi chơi, tôi đụ cô thật nhanh và trước khi bắn tinh, tôi kiếm cớ để cho ba và cô riêng tư với nhau, để xuống phòng ngủ của ba mẹ và đụ mẹ.

Ngay khi tôi làm xong với mẹ, hai mẹ con tôi mặc đồ vào rồi tôi ra phòng khách xem tivi. Rất lâu sau đó mới thấy ba xuống cầu thang, nhìn thấy tôi ngủ trên ghế liền đánh thức tôi dậy để tôi về phòng mình ngủ với mẹ con cô Lan.

Những ngày này, tôi đều xuất tinh trong lồn mẹ dù vừa mới đụ cô Lan. Nguyên nhân là tôi muốn làm cho mẹ có thai càng nhanh càng tốt. Thời gian này, chị Hương giúp việc nhà tôi cũng cố để được lên giường với tôi, nhưng tôi quá mệt rồi vì đụ hai người đàn bà xinh đẹp trong nhà.

Sau đó một tin rất xấu xảy đến cho tôi. Không chỉ tôi mà tất cả chúng tôi. Vì cuối tuần này dượng Bình đến nhà tôi, ổng đến để thăm vợ và con ổng (dù thực ra là con tôi). Dượng đến ở nhà tôi trong hai đêm. Điều đó có nghĩa, ổng sẽ đụ cô Lan trong hai đêm đó.

Nó cũng có nghĩa là ba sẽ đụ mẹ trong phòng ngủ của ba mẹ, còn tôi thì không được đụ hai người phụ nữ xinh đẹp. Tóm lại, trong khi vợ chồng cô Lan và ba mẹ đụ nhau, tôi chỉ còn cách là… nằm trên giường sục cặc và lãng phí tinh trùng của mình.

Cơ hội này dường như là hoàn hảo để tiết lộ cho ba tôi biết bí mật loạn luân của tôi với mẹ tôi. Tôi hy vọng sẽ được chơi tay ba với ba mẹ trong khi vợ chồng cô Lan đụ nhau ở trên lầu. Tôi thực hiện kế hoạch và cũng nói cho mẹ biết kế hoạch của tôi.

Lúc đầu mẹ tôi có lo lắng vì không muốn cho ba tôi biết mối quan hệ của hai mẹ con tôi. Nhưng tôi muốn ba biết rằng nếu ông ta phản bội lại mẹ, thì người mẹ gợi cảm của tôi cũng có bất cứ con cặc nào mà bà ta mong muốn. Kế hoạch của tôi ngắn gọn và đơn giản. Tôi yêu cầu mẹ tôi chỉ cần hợp tác với tôi. Mẹ biết mình phải làm theo chỉ dẫn của tôi.

Ba và tôi ra bến xe đón dượng Bình. Dượng rất vui khi gặp ba, ông anh vợ của mình, sau nhiều năm xa cách. Nhanh chóng chúng tôi chạy xe về nhà, dượng gặp mẹ tôi và cô Lan. Sau đó dượng ẵm con tôi từ tay vợ mình và chơi với nó. Dượng không hề biết đứa con trong tay mình là sản phẩm loạn luân của vợ mình và đứa cháu ruột của cô ta.

Chúng tôi có thời gian vui vẻ bên nhau trong bữa ăn tối. Trên bàn ăn, cô Lan, tôi và ba ngồi một bên còn dượng Bình với mẹ ngồi một bên. Tay tôi đang mò lồn cô Lan. Ba nhìn thấy hai cô cháu tôi nên cũng đưa tay mò mẫm lồn em gái mình. Mẹ nhìn thấy chúng tôi và chỉ cười, chuyển hướng chú ý của dượng Bình để cho ông ta không nhìn thấy.

Sau khi ăn xong, dượng Bình muốn đi ngủ. Tất nhiên là ông ta kiếm cớ vì đã lâu không gặp vợ nên chỉ muốn bú lồn và đụ vợ mình thật mạnh. Tại sao không chứ.

Mẹ cũng mệt mỏi nên về phòng ngủ của mình. Nhưng trước khi đi, mẹ bảo tôi vào phòng mẹ trễ và thực hiện kế hoạch. Một lát sau ba cũng vào phòng ba mẹ. Trước khi đi, ba nói với tôi là sẽ đụ mẹ.

“Thôi ba cũng đi ngủ đây”

“Ba chỉ ngủ thôi à?”

“Không, ba đã bỏ lỡ thời gian cho con với cô Lan rồi nên giờ ba dành nhiều thời gian cho mẹ con. Ba biết bả đang nhớ ba nên đêm nay bả sẽ không phàn nàn gì đâu”

“Ba nè… ba may mắn lắm đó”

“Chúc ngủ ngon, con trai”

“Chúc ba ngủ ngon”

Tôi ngồi xem tivi một lát trong phòng khách. Tôi chờ cho ba mẹ thân mật và ấm cúng với nhau. Sau khi chờ đợi không biết đã bao lâu, tôi hướng về phòng ngủ của ba mẹ và nghe ngóng qua cánh cửa. Ba đang nói gì đó với mẹ và bà ta đang cười.

Sau một lúc, tôi đẩy cửa phòng ngủ của ba mẹ ra thì thấy hai người đang nằm trên chiếc giường khổ nữ hoàng, một chân ba gác lên người mẹ. Ba đang ôm ấp cơ thể gợi dục của mẹ. Mẹ đang mặc một cái áo ngủ bằng lụa màu trắng, đó là cái áo không tay và ngắn trên đầu gối. Khe vú của mẹ được nhìn thấy rõ ràng trong chiếc áo ngủ gợi dục này. Nhưng nó ít hấp dẫn hơn những đồ lót mà tôi mua tặng mẹ.

Không thèm gõ cửa, tôi đi thẳng vào phòng ba mẹ. Ba không buông khỏi người mẹ, chỉ quay đầu nhìn tôi. Chỉ khi nhìn thấy tôi đã vào trong phòng của ba mẹ, ba mới chịu bỏ chân ra khỏi người mẹ. Tôi đến giường và ngồi bên cạnh ba.

Tôi: “Ba ơi, con sắp đi ngủ rồi, con có thể ngủ ở đây, trong phòng của ba mẹ được không?”

Ba: “Vinh, con đã lớn rồi nên đi ngủ ở phòng con mới phải chứ”

Tôi: “Con không muốn ngủ một mình ở đó”

Ba: “Nhưng mà con phải hiểu là…”

Mẹ: “Được mà anh, cứ để nó ngủ trong phòng mình tối nay đi. Con trai của tụi mình đang nhớ người yêu rồi, cô Lan đó, nên không thể ngủ mà thiếu cổ”

Tôi: “Vậy là con có thể được ngủ ở đây hả mẹ?”

Mẹ: “Ừ”

Tôi: “Vậy còn ba thì sao?”

Ba: “Huyền à, tại sao em không thay đồ đi?”

Mẹ: “Em đi đây”

Tôi nháy mắt với mẹ và mẹ hiểu dấu hiệu của tôi. Mẹ đem một số quần áo và vào trong phòng tắm để thay đồ. Khi mẹ biến mất trong phòng tắm, ba liền la mắng tôi.

“Ba đã nói với con là đêm nay ba sẽ đụ mẹ con rồi mà”

“Ba chỉ nói là sẽ dành thời gian tốt đẹp cho mẹ chứ không nói là muốn đụ mẹ”

“Vậy con nghĩ thời gian tốt đẹp là cái gì hả?”

“Con không biết, con tưởng là…”

“Thôi bỏ đi, giờ mà nói đến nó thì được ích gì”

“Con xin lỗi ba, nhưng con có một kế hoạch. Tại sao ba không đụ mẹ sau khi con ngủ?”

“Con tưởng mẹ con sẽ cho phép ba đụ bả trước sự hiện diện của đứa con trai đã trưởng thành của bả à?”

“Ba cứ thuyết phục mẹ là con đã ngủ nên không nhìn thấy gì đâu”

“Không, bả không chịu đâu. Hôm nay ba sẽ phải ngủ mà không được đụ rồi”

“Ai mà biết được, có thể ba sẽ may mắn trong đêm nay đó”

“Bả không bao giờ chấp nhận đâu, tại sao con không chịu hiểu điều đó vậy?”

Nói xong ba đưa hai tay lên ôm đầu mình rồi nhìn xuống, không nhận ra là mẹ đang đứng phía sau ba. Mẹ đang mặc một cái áo ngủ ngắn trong suốt màu đen, bao phủ chỉ đến phần đùi trên và phô bày cho thấy những gì bên trong chiếc áo ngủ.

Nếu bất cứ người đàn ông nào mà nhìn thấy mẹ tôi trong tình cảnh này, anh ta sẽ bắn tinh ngay trong quần chỉ bằng cách nhìn vào mẹ tôi. Bà ta đang mặc một cái nịt vú mỏng manh bằng ren có màu hồng, và một cái quần lót búp bê gợi dục có màu đen. Chiếc áo ngủ được buộc lại chỉ bằng một cái móc nhỏ bên dưới vú mẹ. Nó mở ra hết ở bên dưới bụng và vùng háng của mẹ. Nếu cái móc nhỏ đó được bung ra thì cái áo ngủ của mẹ sẽ treo sang hai bên.

Ba vẫn nhìn xuống trong khi tôi đứng dậy và đi ra phía sau ba để đến chỗ mẹ. Tôi đi vòng ra sau mẹ, vòng tay ôm lấy cơ thể gợi dục của mẹ. Để làm cho ba chú ý đến mẹ con tôi, tôi phải nói gì đó.

Tôi: “Ba ơi, mẹ có thể đồng ý cho ba đụ trước mặt con luôn đó”

Ba tôi vẫn ôm đầu bằng hai tay, nói với tôi:

Ba: “Con biết là con đang nói cái gì không? Bả sẽ không bao giờ đồng ý điều đó”

Tôi: “Tại sao ba không hỏi mẹ con thử xem, mẹ có đụ ba trước mặt con hay không?”

Ba quay đầu lại thì thấy hai mẹ con tôi đang tay trong tay. Ba há hốc mồm ra, quai hàm của ba chắc rớt xuống đất luôn, còn mắt ba như rớt ra khỏi hốc mắt khi nhìn thấy vợ mình đang mặc đồ gợi cảm và quấn quýt lấy đứa con trai duy nhất của mình.

Tôi: “Mẹ này, mẹ chỉ cần nói với ba rằng mẹ không phiền gì nếu ba đụ mẹ ngay trước mặt con”

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ không thấy phiền chút nào trong chuyện đó. Nhưng mà con có vấn đề gì không nếu ba con đụ mẹ ngay trước mặt con?”

Ba: “Huyền!! Em đang nói cái gì vậy? Em đang mặc cái bộ đồ chết tiệt gì vậy?”

Mẹ: “Anh không thích bộ đồ này sao? Anh luôn yêu em khi em mặc những bộ đồ gợi dục cho anh mà”

Ba: “Không phải là nói về anh… Con trai em, thằng Vinh đang đứng ở đây… Anh yêu cầu em thay đồ cho đàng hoàng hơn, hóa ra em lại thay thế bằng cái áo ngủ gợi dục này à?”

Tôi: “Không sao đâu ba, mẹ trông rất gợi dục và nóng bỏng trong bộ đồ này đó”

Mẹ: “Thằng Vinh đang đứng ở đây thì có sao đâu. Đây không phải lần đầu tiên nó nhìn thấy em như vầy. Sự thật thì con trai của chúng ta đã tặng em cái áo ngủ gợi dục này đó”

Tôi đưa cả hai tay lên vú mẹ và bóp chúng. Ba bị sốc khi nhìn thấy chúng tôi như vậy.

Tôi: “Ba thấy đó, nhìn thấy mẹ trông gợi dục với cái áo ngủ này như thế nào chưa… nó phô bày hết cặp vú của mẹ ra”

Tôi di chuyển hai tay xuống gần bụng mẹ và rồi tới quần lót của mẹ. Tôi nắm lấy vạt áo ngủ và kéo nó lên một chút để cho ba có thể nhìn thấy rõ ràng những gì mẹ mặc ở bên dưới.

Tôi: “Không chỉ là áo ngủ, mà con còn mua tặng mẹ cái nịt vú và quần lót gợi dục này”

Ba tôi rất tức giận gì giờ đây thằng con của mình đang lợi dụng cơ thể gợi dục của vợ mình. Nhưng ba còn tức giận hơn nữa vì vợ ba lại đang để cho con trai của bả làm chuyện đó.

Ba: “Huyền, con trai của chúng ta đang đụng chạm vào người em như vậy đó… vậy mà em cứ đứng đó là sao? Tại sao em không nói gì đó với nó đi?”

Mẹ: “Anh Thái à, nếu anh muốn trách mắng con trai mình trong chuyện này, em sẽ phạt nó”

Ba không hề nhận được một gợi ý nào cho biết rằng chúng tôi đã có quan hệ tình dục, một mối quan hệ tình dục loạn luân của mẹ và con trai. Sau đó mẹ quay lại và đặt hai tay lên vai tôi.

Mẹ: “Con trai của mẹ, ba con muốn mẹ phạt con, con đã sẵn sàng chịu phạt chưa?”

Tôi: “Dạ thưa mẹ, con đã sẵn sàng rồi. Dù mẹ dùng bất cứ hình phạt nào cho con, con cũng đồng ý với nó, nhưng hãy cẩn thận hơn với con”

Mẹ: “Con sẽ thích thú với hình thức trừng phạt này”

Mẹ đưa tay xuống quần pyjama của tôi, luồn tay vào dây lưng quần và nắm lấy cặc tôi mà vuốt ve lên xuống bên trong quần. Sau đó, rất chậm rãi, mẹ lấy con cặc tôi ra khỏi quần, để nó lủng lẳng bên ngoài cái quần. Thế rồi mẹ tuột quần tôi xuống và bắt tôi bước ra khỏi nó.

Mẹ đứng lên và cầm cặc tôi trở lại rồi nhìn ba. Vẫn nắm lấy con cặc tôi, mẹ đi tới bên giường nơi ba đang ngồi.

Mẹ: “Anh Thái à, anh muốn em phạt con trai của tụi mình. Em sẽ làm điều này trước mặt anh, và anh cũng sẽ thích thú với điều này cho mà xem”

Ba: “Huyền… Vinh… cả hai…”

Tôi ngồi xuống cạnh ba và kéo mẹ về phía tôi. Mẹ đến và ngồi vào lòng tôi. Tôi nằm xuống và kéo mẹ nằm lên người tôi.

Ba: “Điều đó có nghĩa là… cả hai mẹ con đang có một mối quan hệ…”

Tôi: “Ồ cảm ơn ông trời… Ba, cuối cùng thì ba cũng hiểu ra những gì mà mẹ và con muốn nói với ba”

Ba: “Nhưng mà Huyền… nó là con trai của chúng ta mà, làm thế nào mà em có thể đụ con trai ruột của mình được chứ??? Điều đó là loạn luân!!!”

Mẹ: “Đúng, nếu em đụ con trai em thì đó là loạn luân. Vinh này, nói với mẹ xem con sẽ nói gì nếu như ba con đụ em gái của ổng?”

Tôi: “Con đoán rằng điều đó cũng là loạn luân, thưa mẹ”

Ba: “Vinh, con đã nói hết mọi thứ cho mẹ con biết rồi sao?”

Tôi: “Ba ơi, giờ đây mẹ không chỉ là mẹ của con, mà còn là người tình của con. Và ba quên là không có bí mật gì giữa hai người yêu nhau”

Ba: “Vậy là con đã kể hết những chuyện của ba với cô Lan?”

Tôi: “Dạ, đúng vậy”

Mẹ: “Cả hai người im đi. Vinh, mẹ đang rất nứng lồn, tại sao con không cho ba con thấy con giỏi như thế nào trong chuyện đụ mẹ của con?”

Tôi: “Được thôi, tuân lệnh mẹ”

Với mẹ vẫn đang nằm trên người tôi, tôi quay người một phát thì mẹ liền nằm bên dưới tôi. Tôi nhích xuống kéo áo ngủ của mẹ lên, phô bày cái lồn đang được quần lót che phủ.

Ba: “Huyền à, thằng Vinh nó là con trai của chúng ta, làm sao mà một bà mẹ có thể đụ con trai ruột của mình cho được?”

Mẹ: “Anh đã đụ em gái anh, vậy tại sao em không thể đụ con trai em?”

Ba: “Nhưng quan hệ anh em thì khác với quan hệ mẹ con, em là bậc cha mẹ đối với nó mà”

Mẹ: “Rồi còn bà Huệ thì sao? Bả có phải là một bà mẹ đối với anh hay không? Vậy mà anh vẫn dám đụ mẹ anh hả???”

Ba: “Cái gì?? Làm sao em biết chuyện đó??”

Mẹ: “Em gái yêu dấu của anh nó đã kể cho mẹ con em nghe hết những chuyện về mối quan hệ giữa anh với mẹ kế của anh rồi”

Ba: “Chính con Lan nó đã nói cho mẹ con em biết chuyện này hả? Điều đó có nghĩa là nó đã biết quan hệ của em với thằng Vinh luôn rồi sao?”

Mẹ: “Đúng, cô Lan là người tình của người tình em, và cổ biết thằng Vinh đụ em. Không chỉ vậy, cổ cũng nhìn thấy hai mẹ con em đang đụ nhau, và thậm chí cổ còn có chơi tay ba với mẹ con em nữa”

Tôi kéo mẹ vào lòng và hôn lên cơ thể gợi dục của mẹ. Trong khi đó mẹ vẫn nói chuyện với ba. Tôi kéo áo ngủ của mẹ ra khỏi đầu và quăng nó xuống sàn nhà, bên cạnh chiếc giường hôn nhân của ba mẹ, nơi tôi đang chơi với cơ thể của mẹ và chồng mẹ cũng là ba tôi thì đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi.

Ba: “Cái gì??? Mấy người có chơi tay ba luôn hả?? Thằng Vinh nó đụ cả em với con Lan cùng một lúc luôn hả??”

Mẹ: “Không chỉ một lần mà là nhiều lần. Nó đụ cả hai tụi em ngay tại đây, trên chiếc giường hôn nhân của chúng ta. Và cũng ngay tại đây, Lan nó đã kể cho mẹ con em nghe quan hệ của anh với mẹ Huệ của anh đó”

Ba: “Thôi được rồi, anh đã đụ mẹ của anh. Nhưng bả là mẹ kế của anh, chứ không phải mẹ ruột của anh. Nhưng Huyền à, em là mẹ ruột của thằng Vinh, làm sao em lại có thể đụ một con cặc vào trong lồn em mà nó đã từng chui ra khỏi chính cái lồn đó?”

Mẹ: “Được thôi, nếu em không thể đụ con trai ruột của em vậy thì tại sao ba anh lại có thể đụ con gái ruột của ổng?”

Ba tôi lại bị sốc hơn nữa, tất cả mọi bí mật trong gia đình của ba giờ đây đã bị bại lộ.

Ba: “Em cũng biết chuyện đó à… Vinh, mày có nói cho mẹ mày biết quan hệ của ông nội mày luôn sao?”

Tôi: “Ba à, mọi bí mật của gia đình ba đều bị mẹ biết hết rồi. Nhưng mẹ và con cũng là một phần của gia đình loạn luân này”

Ba: “Tại sao mày không nói cho ba mày biết rằng mày đã đụ mẹ mày hả? Dù gì thì giờ ba mày cũng đã thân thiết hơn với mày mà”

Tôi: “Thì đó là lý do tại sao hai mẹ con con đang nói với ba đây”

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ để cởi khóa nịt vú. Mẹ tháo dây đai ra khỏi vai và quăng nó xuống sàn nhà cạnh chỗ áo ngủ của mẹ. Cặp vú khổng lồ của mẹ được tự do, giờ đây đang đung đưa trước ngực mẹ.

Mẹ: “Tuột quần lót của mẹ ra đi Vinh, mẹ rất cần có một con cặc trong lồn mẹ ngay bây giờ”

Tôi: “Ba này, ba nghĩ sao… thích mẹ có lông lồn hay là có lồn được cạo sạch lông?”

Ba: “Bả thích có lông ở dưới đó”

Mẹ: “Sao con không chứng minh là ba con sai đi? Cởi quần mẹ ra nhanh nào con trai”

Nói xong mẹ đưa hai chân lên cao trong khi nằm ngửa trên giường. Tôi luồn mấy ngón tay vào cạp quần lót rồi tuột nó ra khỏi hai chân mẹ, rồi quăng nó xuống sàn nhà.

Tôi banh hai chân của mẹ ra, phơi bày cái lồn đã cạo nhẵn lông của mẹ cho ba nhìn thấy.

Tôi: “Ba thấy chưa, ba sai rồi, mẹ cạo sạch lông ở dưới đó”

Mẹ: “Anh Thái à, em không cạo mà là con trai của tụi mình nó cạo lông lồn cho em hồi sáng nay đó, khi em đang tắm còn anh thì bận đụ em gái anh trên lầu”

Ba: “Nhưng sao em lại để cho nó cạo?”

Mẹ: “Vì thằng Vinh nó muốn chứng tỏ nó liếm lồn giỏi như thế nào. Nó muốn khoe chuyện này cho ba nó thấy rằng mẹ nó cũng có thể hạnh phúc mà không cần có ông chồng bên cạnh”

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn ăn lồn mẹ ngay bây giờ”

Mẹ: “Được rồi con trai, liếm lồn mẹ đi con, dùng lưỡi đụ mẹ đi”

Tôi ngụp mặt vào lồn mẹ và bắt lầu ăn lồn. Mẹ rên la rất to tiếng. Nhìn thấy hai mẹ con tôi trong hành động loạn luân này, cặc ba cũng cứng ngắc luôn. Mẹ nhìn thấy quần ba bị đội lên liền đưa tay qua háng ba, chà xát cặc ba qua lớp vải quần.

Mẹ luồn tay vô trong quần ba và móc cặc ba ra ngoài, giờ thì nó đã cương cứng lên hoàn toàn. Ba tôi thực sự đang rất thích thú khi nhìn thấy thằng con ruột của ba đang liếm lồn mẹ nó, cũng là vợ của ba.

Một tay tôi banh hai mép lồn của mẹ ra để lưỡi tôi thọc vào sâu hơn, tay kia tôi bóp vú mẹ. Còn mẹ thì chụp một tay lên đầu tôi để kéo tôi vào sâu hơn trong lồn mẹ, tay kia thì vuốt ve con cặc của ba. Ba đưa một tay lên bóp vú mẹ, tay kia giúp mẹ tôi sục cặc cho ổng.

Mẹ: “Anh Thái à, anh rất nứng cặc khi nhìn thấy con trai mình đang liếm lồn em, đúng không?”

Ba: “Ừ, anh đang rất nứng cặc, anh muốn đụ em ngay bây giờ”

Mẹ nắm tóc tôi để kéo đầu tôi ra và nhìn tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, ba con muốn đụ mẹ ngay bây giờ. Con sẽ để cho ổng đụ mẹ chứ?”

Tôi: “Mẹ muốn chồng của mẹ trước hay là con trai của mẹ trước?”

Mẹ: “Ba con có thể đụ mẹ trước chỉ trong trường hợp ổng để cho con đụ mẹ sau đó. Ba con sẽ đụ mẹ chỉ trong trường hợp ổng đồng ý với quan hệ của mẹ con mình”

Ba: “Hai mẹ con đã đụ nhau trước đây rồi, giờ thì còn có ích gì khi ngăn cản hai người nữa… Nhưng mà Huyền này, anh thực sự rất muốn đụ em ngay bây giờ. Vinh, làm ơn tránh ra cho ba mày đụ mẹ mày đi”

Tôi: “Được thôi ba, tới đụ người mẹ thân yêu của con đi nào”

Ba đưa người vào giữa hai chân mẹ và banh chân mẹ rộng ra. Ba cầm cặc và đặt nó gần lỗ lồn mẹ. Ba đẩy đầu cặc vào trong và chồm người xuống để hôn mẹ. Mẹ quấn đôi chân dài của mình quanh cơ thể của chồng mẹ.

Cảm thấy con trai của mẹ đang bị bỏ lơ, mẹ đưa tay sang nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

Mẹ: “Vinh ơi, sao con không đút cặc vào miệng mẹ đi. Mẹ sẽ bú cặc con đến khi lồn mẹ có cặc con”

Tôi rất vui khi nghe mẹ nói như vậy. Tôi thọc cặc vào trong miệng mẹ và nhìn thấy ở gần chỗ lồn mẹ, nơi cặc ba đang vào ra liên hồi. Tôi thấy ba không mang bao. Tôi không muốn ba đụ mẹ mà không mang bao, do đó tôi lên tiếng.

Tôi: “Mẹ này, ba có đụ mẹ mỗi đêm giống như vầy không?”

Ba: “Có, ba đụ mẹ con mỗi đêm y như vầy”

Mẹ: “Ý con muốn nói gì?”

Tôi: “Tức là lúc nào ba cũng đụ mẹ mà không mang bao sao?”

Mẹ tôi nhìn thấy sự giận dữ biểu lộ trên khuôn mặt tôi và hiểu rằng tôi không thích ba đụ mẹ mà không mang bao, vì mẹ biết rằng tôi đang cố tạo ra đứa con trong tử cung của mẹ. Mẹ biết tôi không thích ý tưởng có tinh trùng của ba trong lồn mẹ. Do đó mẹ đẩy ba ra và yêu cầu ba mang bao vào.

Mẹ: “Anh Thái à, sao anh đụ em mà không mang bao?”

Ba: “Anh rất nứng nên quên thôi mà”

Mẹ: “Được rồi, giờ thì tròng nó vô”

Ba: “Làm ơn đi mà, lần này để anh đụ em không cần bao”

Mẹ: “Không được, vậy thì dùng mấy cái bao anh đem về để làm gì?”

Ba: “Con mình sẽ dùng nó… dù gì thì nó cũng đang có hai người phụ nữ xinh đẹp để đụ cùng”

Mẹ: “Không, em không muốn anh đụ em mà không dùng bao, vì em không muốn có con ngay lúc này đâu”

Ba: “Nhưng em luôn muốn có thêm con với anh mà?”

Mẹ: “Không phải lúc này, anh cứ đi lấy bao cao su nhanh đi kẻo cặc anh mềm nhũn bây giờ đó”

Tôi: “Ba à, con sẽ đi lấy bao cao su cho ba, ba cứ việc tận hưởng sung sướng với mẹ đi”

Ba: “Ờ, phải vậy mới là con trai của ba chứ”

Ba tôi tưởng là tôi đang giúp ổng. Nhưng ổng không biết lý do thực sự, nhưng mà ổng cũng sẽ biết sớm thôi. Tôi vội vàng đi lấy một cái bao cho ba rất nhanh. Khi trở lại, tôi thấy ba đang nắc con cặc trần của ổng vào ra trong lồn mẹ và mẹ đang rên rỉ.

Tôi: “Ba mang cái bao này vô đi rồi hẵng đụ tiếp”

Mẹ lại đẩy ba ra và bắt ba mang bao vào. Sau khi mang bao, ba đút cặc vào lồn mẹ trở lại. Mẹ nhìn tôi như thể hỏi tôi đã hài lòng chưa. Tôi cười nhẹ với mẹ và đưa cặc trở vô miệng mẹ.

Tôi và ba đều đang mặc áo thun. Khi ba thấy tôi đang cởi áo thun trong khi mẹ đang bú cặc tôi, ba cũng cởi áo ra trong khi cặc ba vẫn ở trong lồn mẹ. Giờ thì cả ba người đều trần truồng, và đang làm một cú chơi tay ba ướt át nóng bỏng.

Ba tôi gập người xuống cơ thể của mẹ tôi trong khi đụ mẹ, để vừa đụ vừa bú vú mẹ. Khi tôi nhìn ba thì ba mỉm cười và nói:

Ba: “Con trai à, đây là vợ của ba, là mẹ của con chứ không phải mẹ của đứa con con, nên con không thể ngăn được ba bú vú mẹ con”

Tôi: “Thì con có ngăn cản gì ba đâu, ba có thể bú vú mẹ mà”

Sẽ sớm thôi, ba tôi sẽ hiểu rằng thậm chí ổng không thể được bú vú của mẹ tôi sau khi mẹ sinh con cho tôi, đứa cháu ruột của mẹ, của ba mẹ.

Ba đéo mẹ còn mẹ bú cặc tôi được một hồi lâu. Cuối cùng thì ba đạt cực khoái và trút hết tinh dịch vào trong bao cao su, nó vẫn đang ở trong lồn mẹ.

Sau khi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, ba ngồi sang bên kia người mẹ và nói:

Ba: “Huyền ơi, chưa lần nào mà anh thấy sướng nhiều khi đụ em như lần này. Con mình nó đang nhìn, vậy là quá nhiều đối với anh. Nói thật, anh chưa bao giờ tưởng tượng nổi người vợ gia giáo và rất bảo thủ của anh lại dám làm điều này”

Mẹ: “Nhưng anh ra nhanh quá”

Ba: “Anh khó mà kiềm chế được khi nghĩ đến cảnh con trai ruột của chúng ta đang đụ em. Nhưng đừng lo em yêu à, anh sẽ đụ em thêm một lần nữa”

Tôi đưa người vào giữa hai chân mẹ và đập cặc vào lồn mẹ vài lần trước khi đút cặc vào trong lồn mẹ. Ba tôi thực sự thích thú khi nhìn thấy cặc của con trai ổng đang di chuyển vô ra trong lồn của vợ ổng.

Mẹ tôi nhìn ba tôi và mỉm cười với ổng. Thế rồi mẹ trở lại nhìn tôi và kéo tôi về phía mẹ. Chúng tôi hôn nhau thắm thiết như hai người yêu nhau ngay trước mặt ba tôi. Hai mẹ con tôi hôn nhau thật sâu, trao đổi lưỡi vào miệng của nhau trong khi đụ. Lần này, ba nhận ra tôi không mang bao nên hỏi.

Ba: “Vinh, con cũng quên mang bao, sao không mang vào rồi hẵng đụ mẹ con?”

Mẹ: “Thôi mà anh, con mình sẽ không xuất tinh sớm đâu. Nó đụ em lâu lắm mới ra”

Mẹ không muốn nói thẳng với ba rằng tôi thực sự muốn xuất tinh vào trong tử cung màu mỡ của mẹ.

Tôi: “Dạ, con sẽ đụ mẹ lâu lắm trước khi xuất tinh”

Sau khi đụ mẹ một hồi, tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ và nằm ngửa ra. Mẹ đến ngồi vào giữa hai chân tôi, cầm con cặc cứng và ướt của tôi, vuốt ve nó một lát rồi đưa vào miệng bú. Mẹ bú cặc tôi được một lát, mông đít mẹ lắc lư qua lại trong không trung.

Nhìn thấy có lỗ trống, ba tôi muốn đút cặc vào lồn mẹ trở lại nên ra phía sau mẹ và vào vị trí để đụ mẹ.

Mẹ nhả cặc tôi ra khỏi miệng vào quay lại đẩy ba nằm ngửa trên giường.

Mẹ: “Sao tối nay anh nứng cặc dữ vậy? Mấy đêm trước anh rất muốn đéo em cho lẹ để đi lên lầu đéo em gái anh cùng với con mình. Còn giờ thì con mình đang đéo em, cho nên em không thể cho phép anh đút cặc vô lồn em trở lại. Anh phải chờ đến khi con mình đéo em cho xong cái đã”

Ba: “Nhưng giờ nó đâu có đéo em, vậy để anh đéo em nha”

Mẹ: “Đừng mà, anh phải được thằng Vinh cho phép trước đã chứ”

Ba: “Con trai của ba à, ba có thể đéo mẹ con được không?”

Tôi: “Được chứ ba, ba đéo mẹ con một lát đi. Nhưng khi nào con bảo ba ngưng thì ba phải ngưng và rút cặc ra để cho con đéo bà mẹ xinh đẹp của con đó nha”

Ba: “Đồng ý, vậy là ba phải dùng thêm bao cao su rồi”

Ba tôi tròng bao vô cặc ổng rồi đút vào lồn mẹ từ phía sau. Ba không biết rằng mẹ cũng đã nhận cặc tôi vào trong lỗ đít của mẹ. Thậm chí nếu ba biết thì ổng cũng không thể đút cặc vào đó, vì lỗ đít của mẹ chỉ có thể tương thích với con trai của mẹ mà thôi.

Mẹ bú cặc tôi được một lúc trong khi ba đang giã vào lồn mẹ từ phía sau. Tôi cảm thấy tinh khí sục sôi trong hòn dái, nên yêu cầu ba rời khỏi mẹ để cho tôi được đụ mẹ.

Ba: “Vinh ơi, làm ơn đi con, cứ để cho mẹ con bú cặc con thêm lát nữa đi. Ba muốn làm xong với mẹ cái đã”

Mẹ: “Anh hứa là sẽ rút ra khi thằng Vinh bảo mà”

Mẹ hất mông về phía trước để cho cặc ba bị bật ra khỏi lồn mẹ. Sau đó mẹ nằm ngửa, tựa lưng xuống nệm giường và banh hai chân ra cho tôi đến đút cặc vào lồn mẹ. Lần này ba cũng cố lòn người vào giữa hai chân mẹ để tiếp tục đụ mẹ.

Mẹ: “Coi kìa anh Thái, anh không thể đụ em ngay lúc này vì con trai mình đang cần em mà”

Ba: “Nhưng anh cũng cần lồn em mà Huyền. Làm ơn để anh đụ em thêm chút nữa đi mà. Thằng Vinh có thể chờ, do em nói nó có thể đụ em được rất lâu, nhưng anh thì làm nhanh gọn thôi mà”

Tôi: “Ba à, lần cuối ba thủ dâm là khi nào?”

Ba: “Sao con hỏi vậy? Đã lâu lắm rồi”

Tôi: “Vậy thì giờ ba nên cố gắng thử lại chuyện đó đi, khi nhìn thấy con trai ruột của ba đang đụ mẹ nó, đụ vợ của ba”

Nói xong, tôi thọc cặc vào trong lồn mẹ và bắt đầu nắc, cặc tôi vào ra trong lồn mẹ liên hồi. Hai mẹ con tôi đụ nhau thực sự mạnh bạo. Toàn bộ chiếc giường rung lên rung xuống, sang trái sang phải. Mẹ đang rên la rất to. Ba sợ dượng Bình đang đụ cô Lan trên lầu cũng có thể nghe được tiếng kêu la của mẹ trong khi tôi đụ mẹ.

Trong khi đụ nhau, mẹ con tôi nhìn sang ba. Ba đang cầm cặc vuốt ve lên xuống trong khi nhìn vợ ba đang đụ thằng con trai duy nhất của ba mẹ. Tôi nhìn mẹ và hai mẹ con tôi mỉm cười với nhau. Sau đó tôi cúi xuống hôn vào cổ và vai mẹ. Nhanh chóng, hai đôi môi của chúng tôi gặp nhau, hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau thật nồng nàn.

Trong khi hai mẹ con tôi đang đụ nhau, ba tôi lại tiếp tục làm phiền.

Ba: “Vinh à, con nên mang bao rồi hãy đụ mẹ con. Bả vẫn có khả năng sinh đẻ đó. Nếu con xuất tinh trong lồn mẹ con thì mẹ con có thể bị dính bầu”

Tôi: “Con đụ mẹ lâu lắm mới xuất tinh, ba làm đừng làm phiền hai mẹ con của con nữa”

Nhưng ba vẫn làm phiền tiếp. Cứ sau mỗi hai phút, khi tôi gia tăng tốc độ đụ đéo, ba tưởng là tôi sắp ra và sợ rằng tôi có thể ra trong lồn vợ ba và làm cho bà có thai. Ba tôi không biết rằng tôi thực sự đang cố làm cho mẹ tôi có thai.

Mẹ cũng yêu cầu ba đừng quấy rầy khi hai mẹ con tôi đang đụ nhau. Nhưng ba trở nên quan tâm hơn trong chuyện vợ ba có quan hệ tình dục với thằng con duy nhất của vợ chồng ba.

Tôi quyết định rằng đây là lúc tốt nhất để nói cho ba biết tôi sẽ xuất tinh trong lồn mẹ và cố thụ thai cho mẹ. Nhưng tôi biết nếu nói sớm quá thì ba sẽ không cho phép. Do đó tôi nghĩ là sẽ nói sau khi ra trong mẹ.

Phiên đụ đéo của hai mẹ con tôi càng lúc càng gia tăng mạnh mẽ. Mẹ tôi hẩy mông đít lên xuống rất dữ dội và cùng lúc kéo người tôi vào trong mẹ bằng cách quấn chân thật chặt quanh mông tôi. Tôi cúi xuống bú vú mẹ được một lát thì chuyển sang hôn cổ rồi đến tai mẹ.

Khi hôn tai mẹ, tôi thì thầm chậm rãi với mẹ:

“Mẹ ơi, con biết là mẹ trông đợi con sẽ đụ mẹ thật lâu. Nhưng con muốn xuất tinh vào trong lồn mẹ và cho ba thấy, để cho ba không còn làm phiền về chuyện mang bao. Sau đó chúng ta sẽ nói cho ba biết rằng con muốn có con với mẹ… Vậy đó, nên giờ con sẽ đụ mẹ thật nhanh và xuất tinh vào trong lồn mẹ”

Mẹ thì thầm trở lại với tôi:

“Nhưng con phải hứa là sẽ đụ mẹ thêm một lần nữa nha”

Không nói gì thêm với mẹ, tôi hôn mạnh vào đôi môi mẹ, còn mẹ kẹp chặt chân quanh đít tôi để kéo tôi vào nơi sâu thẳm của tử cung mẹ. Tôi ôm chặt lấy mẹ mà nắc liên hồi, tăng tốc thậm chí còn hơn trước. Giờ thì tôi đang cảm thấy sướng ngất ngây. Tôi thả lỏng và mở khóa van cặc. Từng luồng tinh dịch nóng và mạnh bắt đầu phụt từ cặc tôi vào trong tử cung màu mỡ của mẹ.

Ba không biết rằng tôi đang xuất tinh vào lồn mẹ vì thấy hai mẹ con tôi vẫn đang đụ nhau. Lồn mẹ đang được lấp đầy tinh trùng của tôi vì tôi ra rất nhiều trong lồn mẹ. Tôi có thể cảm nhận tinh dịch tràn đầy trong lồn mẹ, đang bao quanh cặc tôi. Nhưng ba tôi thì không biết, ổng đang ngồi cạnh hai mẹ con tôi và chỉ có thể nhìn thấy con trai ổng đang khom lưng nắc cho con cặc không ngừng vào ra trong lồn của vợ ổng.

Thậm chí sau khi tôi ngừng xuất tinh, chúng tôi vẫn tiếp tục đụ nhau vì cặc tôi còn cứng. Hai mẹ con tôi tiếp tục đụ đéo nhau được một lát nữa đến khi cặc tôi mềm nhũn và trôi tuột ra khỏi lồn mẹ.

Tôi vẫn nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ ngay cả sau khi cặc tôi trượt ra ngoài. Hai mẹ con tôi tiếp tục hôn nhau và âu yếm với cơ thể của nhau.

Ba tôi thực sự đang thích thú chuyện này vì tất cả những bí mật của ba không cần phải giấu diếm với vợ mình nữa. Giờ thì ba có thể đụ bất cứ ai với sự hiểu biết của vợ ba.