Chapter 58
========================================

Một lát sau, cô Lan cũng xuống ăn sáng. Ba thấy cô liền mỉm cười tinh nghịch, vì ổng biết là sắp được đụ cổ sau một thời gian dài xa cách. Sau đó ba nhìn đồng hồ và biết đã đến giờ để đi thăm mẹ kế của ba. Ổng rửa tay rồi lấy chìa khóa xe máy của tôi, đi ra phía cửa. Mẹ đi theo ba để tạm biệt và đóng cửa lại. Còn tôi thì đi theo mẹ.

Khi ba rồ máy phóng đi, mẹ đóng cửa lại. Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi chụp lấy mẹ từ phía sau, ghìm chặt mẹ vào cánh cửa. Mẹ đang mặc áo ngủ. Tôi bóp vú mẹ thông qua lớp vải mỏng. Sau đó tôi cởi áo ngủ của mẹ ra thì thấy mẹ không mặc gì bên trong.

Giờ thì mẹ tôi đang trần truồng. Tôi choàng tay ôm mẹ và đưa mẹ lại ghế sofa và ngồi xuống. Mẹ tuột quần pyjama của tôi ra, cầm cặc tôi để bú. Sau khi bú cặc tôi cứng lên, mẹ đứng dậy và chỉnh cặc tôi ngay lỗ lồn và ngồi xuống cặc tôi. Chúng tôi thực sự thích phiên làm tình này.

Tôi thích đụ mẹ với mái tóc dài xõa ra của mẹ. Nhưng giờ đây tóc mẹ đã được cài lại. Do đó tôi đưa tay lên đầu mẹ, cởi bỏ trâm cài tóc. Mẹ vẫn tiếp tục ôm tôi nắc. Nhưng sau đó cô Lan lại làm phiền chúng tôi.

“Chị Huyền ơi, em cũng muốn tham gia với mẹ con chị”

“Không nên Lan à, em lo chăm sóc cháu chị đi, còn chị ở đây để đáp ứng con trai chị”

“Vinh ơi, làm ơn đi, cô cũng muốn tham gia”

Tôi nhìn mẹ, thấy mẹ lắc đầu để bảo tôi từ chối. Tôi cũng muốn tận hưởng đầy đủ với mẹ. Mẹ đang nhấp người lên xuống trên cặc tôi, chồm xuống hôn môi tôi và thì thầm:

“Vinh nè, vô phòng mẹ đi”

Cái quần của tôi đang ở dưới đầu gối. Trước tiên, tôi cởi đồ ra hết, sau đó tôi đứng dậy với con cặc vẫn nằm sâu trong lồn mẹ. Tôi ôm mông đít mẹ để nâng mẹ lên và nhận lấy sức nặng của mẹ. Mẹ quấn chân quanh lưng tôi vào quấn tay quanh cổ tôi.

Tôi đi về phía phòng ngủ của ba mẹ. Tôi có chút khó khăn khi ôm giữ mẹ đang nhấp nhổm trên cặc tôi trong khi tôi bước đi. Khi vào phòng mẹ, tôi quăng mẹ lên giường và nhìn mẹ. Mẹ tôi trông như một con chó cái đang động dục. Tôi nhìn mẹ và cái giường, nó hoàn toàn bừa bãi vì ba đã đụ mẹ mạnh bạo hồi đêm qua.

Tôi leo lên người mẹ và nói:

“Mẹ, giường mẹ trông lộn xộn quá”

“Đêm qua ba con trở lại sau khi xem tivi và đánh thức mẹ dậy…”

“Tại sao hả mẹ?”

“Mẹ cũng không biết nữa. Trước khi hỏi ổng, ổng đã hôn mẹ rồi đụ mẹ. Ổng rất nứng cặc nên mẹ nghĩ là có lẽ ổng đã xem mấy cảnh tình dục trên tivi”

“Mẹ nói đúng đó, nhưng không chỉ trên tivi”

“Vậy thì còn ở đâu nữa?”

“Ở trong phòng khách nhà mình, ổng xem trực tiếp luôn”

“Trong phòng khách nhà mình? Là sao hả Vinh?”

“Ổng nhìn thấy con đang đụ cô em gái xinh đẹp của ổng, trên cái ghế sofa trong phòng khách”

“Cái gì? Con đụ cô con trong phòng khách, nhưng tại sao lại làm vậy?”

“Đó là một phần kế hoạch của tụi con đó mẹ à”

“Hèn chi mà ổng nứng cặc, vì đã nhìn thấy em gái ổng trần truồng sau quá nhiều ngày không gặp”

“Không đâu mẹ, còn có nguyên nhân khác nữa”

“Nguyên nhân gì?”

“Giờ đừng nói nữa, con không muốn lãng phí thời gian, cứ để đó nói chuyện sau, khi ba về nhà. Vì lúc đó mẹ con mình không có cơ hội để đụ nhau”

Tay mẹ chơi với cặc tôi để giữ cho nó cứng trong khi chúng tôi nói chuyện. Nhưng tôi vẫn còn mặc áo thun. Mẹ cởi áo tôi qua khỏi đầu và giang chân ra, ra hiệu cho tôi bò vào giữa và đút cặc vào lồn mẹ. Tôi vào trong mẹ và ngậm vú mẹ. Hai mẹ con tôi đéo nhau được một lúc trong tư thế truyền giáo. Sau đó tôi để mẹ nằm trên và đéo mẹ thật mạnh.

Trong khi mẹ tôi nằm trên và đụ tôi, tôi vỗ mạnh vào hai mông đít mẹ. Sau đó tôi ôm hông mẹ để kéo mẹ ra vì tôi muốn bú lồn mẹ. Tôi đặt mẹ nằm ngửa trên giường và chồm người xuống gần lồn mẹ. Tôi banh hai chân của mẹ ra và đưa tay lên lồn mẹ.

“Mẹ ơi, ba có dùng bao để đụ mẹ hồi tối qua không?”

“Có Vinh à”

“Cả hai lần luôn hả?”

“Ừ, nhưng sao con lại hỏi vậy?”

“Mẹ này, kể từ bây giờ trở đi, cái lồn này là của con nên sẽ chỉ được nhận lấy tinh dịch của con thôi, mặc cho mẹ nhận lấy bao nhiêu con cặc đi nữa. Chỉ có tinh trùng của con mới được vào trong lồn mẹ, mẹ sẽ không bao giờ được để cho ba xuất tinh vào trong lồn mẹ, nha mẹ?”

“Đồng ý với con, giờ thì liếm lồn mẹ đi nào, cho mẹ vài cơn sướng ngất đi con trai”

Giống như một đứa con hiếu thảo, tôi bắt đầu ăn lồn mẹ, thọc lưỡi vào sâu trong đó càng xa càng tôi. Tôi nếm nước lồn rỉ ra khỏi lỗ lồn của mẹ.

Nhanh chóng, mẹ cho tôi thưởng thức dịch lồn của mẹ. Tôi liếm nuốt sạch hết. Tôi chồm dậy, thọc cặc vào lồn mẹ trở lại. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau liên hồi không ngừng nghỉ. Khi sắp ra, tôi nhắc mẹ để chuẩn bị tinh thần đón nhận tinh trùng màu mỡ của tôi bên trong mẹ để mẹ sinh con cho tôi. Và thêm một lần nữa, tôi xuất tinh trong lồn mẹ.

Khi chúng tôi đang hôn nhau và chơi với hai cơ thể trần truồng thì cô Lan đi vô phòng ngủ của ba mẹ tôi, lại làm phiền chúng tôi nữa rồi. Cô đứng gần cửa phòng và hỏi:

Cô: “Vinh ơi, con có nói chuyện với mẹ con chưa?”

Mẹ: “Em muốn nói chuyện gì vậy Lan?”

Cô: “Chuyện tối nay… Vinh, sao con không nói với chỉ?”

Mẹ: “Vinh, cô con đang nói về chuyện gì vậy?”

Tôi: “Mẹ có nhớ khi con nói với mẹ rằng ba nứng cặc hồi tối qua là còn có nguyên nhân khác hay không?”

Mẹ: “Ừ, nhưng con không nói nguyên nhân gì”

Tôi: “Nguyên nhân là… đêm nay ba sẽ được đụ cô Lan”

Mẹ: “Cái gì??? Ổng nói với con chuyện này hả?”

Tôi: “Dạ, ổng yêu cầu con cho phép và con đã tặng ổng”

Mẹ: “Cái gì? Ba con đã yêu cầu con cho phép ổng đụ em gái ổng… và con đã cho phép?”

Tôi: “Dạ, mẹ à… tối nay ổng sẽ đụ cổ trong phòng con đó”

Mẹ: “Vậy tại sao con Lan lại rất muốn cho mẹ biết chuyện này?”

Tôi: “Tại vì chúng con cần mẹ giúp đỡ”

Mẹ: “Giúp đỡ điều gì?”

Cô: “Chị Huyền ơi, chị sẽ không đụ ảnh trong đêm nay nha”

Mẹ: “Nhưng tại sao? Dù gì thì ảnh cũng sẽ đụ em mà”

Tôi: “Mẹ nghe con nói nè. Con biết mẹ sẽ không thích điều này đâu, nhưng chúng ta muốn ba đụ cô trong tâm trạng tốt nhất. Nếu ba đụ mẹ, ổng sẽ không đủ sức để đụ cô”

Mẹ: “Đồng ý với con, nếu con cũng muốn điều này. Vậy thì tối nay mẹ sẽ không đụ ba con”

Tôi: “Cảm ơn mẹ”

Mẹ: “Nhưng con trai của mẹ à, con phải cố tìm cách để đụ mẹ tối nay nha, trong lúc ba con đụ em gái của ổng”

Tôi: “Không được đâu mẹ ơi, chuyện đó là không thể”

Mẹ: “Tại sao? Nếu ba con đụ cô Lan, vậy thì con có thể tới đây và đụ mẹ. Con chỉ cần nói với ba con rằng con sẽ ngồi trong phòng khách và canh chừng mẹ, để thông báo cho ba con biết nếu mẹ thức dậy”

Cô: “Đúng đó Vinh, đó là một gợi ý tốt. Con có thể đụ mẹ con trong khi ba con đụ cô”

Tôi: “Không đâu cô, con đoán là mẹ con phải ngủ tối nay không có cặc rồi. Cô Lan thân yêu, cô rất may mắn vì tối nay cô có được hai con cặc”

Cả hai người phụ nữ đều ngạc nhiên. Mẹ tôi hỏi:

Mẹ: “Vậy là con sẽ đụ cô con sau khi ba con đụ xong hả?”

Tôi: “Không, con sẽ đụ cổ cùng với ba”

Mẹ: “Có nghĩa là con sẽ chơi tay ba với cô Lan và ba con???”

Tôi: “Dạ đúng, hai cha con của con sẽ đụ cổ”

Mẹ: “Ổng có biết về chuyện này chưa?”

Tôi: “Chưa, đây là một ngạc nhiên nhỏ dành cho ba tối nay đó”

Mẹ: “Vậy là mẹ phải ngủ không có cặc tối nay rồi”

Tôi: “Nếu ba có sức để đụ mẹ sau khi đụ em gái ổng thì mẹ sẽ may mắn có cặc”

Cô: “Nhưng nếu ảnh muốn đụ cô hai lần, điều mà ổng chủ yếu hay làm vậy…”

Tôi: “Dù gì thì mẹ cũng sẽ có cặc con vào sáng mai mà, sau khi ba bỏ nhà đi đụ bà nội Huệ của con”

Cô Lan ra ngoài để chăm lo cho đứa bé, còn tôi và mẹ vẫn nằm trên giường, âu yếm và hôn lên cơ thể trần truồng của nhau. Mẹ lấy cái áo thun của tôi, đặt vào giữa hai chân mẹ để ngăn không cho tinh trùng của tôi chảy khỏi lồn mẹ.

Chúng tôi thảo luận với nhau về kế hoạch để làm nhiều hơn vào đêm nay và làm thế nào để thuyết phục ba tôi chịu chơi tay ba. Tôi biết là không có vấn đề gì vì đây không phải lần đầu tiên ba tôi chơi tay ba. Hồi trước ba đã từng chơi tay ba với cùng một người đàn bà này, em gái ba, cô Lan của tôi. Nhưng lần này, người thứ ba không phải là ba của ba mà là con của ba, và đó là tôi!!!