Chapter 84
========================================

Mấy ngày kế tiếp diễn ra bình thường. Hai mẹ con tôi thường đụ nhau trong phòng ngủ của tôi, trong khi ba tôi thì đụ em gái mình trong phòng ngủ của ba mẹ hàng đêm. Chúng tôi không thưởng thức tình dục vào ban ngày. Nhưng ba đã đi đến nhà bà nội Huệ để đụ bả vào buổi chiều, trước khi con bả về nhà.

Chẳng bao lâu nữa, sẽ đến lúc ba tôi phải trở về Dubai làm việc, khi thời gian về thăm Việt Nam đã kết thúc. Vào một đêm, trong khi tôi đang đụ mẹ thì ba vào phòng tôi. Mẹ tôi đang ở trên người tôi với con cặc của tôi đang đâm thọt vô ra trong lồn mẹ. Mẹ đang cưỡi tôi và nắc nhanh. Khi ba vô trong phòng, mẹ thấy vậy bèn leo xuống khỏi người tôi và lấy cái mền che người mình lại, như thể có người lạ nhìn thấy mẹ trần truồng.

Ba: “Ồ… xin lỗi, ba…”

Tôi: “Không có gì đâu ba à”

Ba: “Ba sẽ vào sau, hai mẹ con cứ tiếp tục đi, xin lỗi đã làm phiền”

Tôi: “Ổn mà ba, làm như ba chưa hề nhìn thấy hai mẹ con con đang đụ nhau vậy”

Ba: “Ờ, Huyền à, anh muốn nói chuyện với con trai mình, nếu em không phiền”

Tôi: “Mẹ sẽ không phiền đâu, ba vào đây đi”

Ba đến gần chúng tôi và ngồi lên giường. Sau đó ba nhìn mẹ, lúc này vẫn đang quấn mền che kín người.

Ba: “Huyền, nếu em cảm thấy không thoải mái thì cứ mặc đồ vào đi”

Tôi: “Ba ơi, con sẽ đụ mẹ trở lại sau khi ba rời khỏi đây, cho nên mẹ sẽ không mặc đồ vào đâu”

Ba: “Được thôi”

Tôi: “Ba, ba muốn nói chuyện gì?”

Ba: “Đó là về chuyện bà nội Huệ của con đó mà. Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi”

Tôi: “Ba à, mẹ đã biết chuyện quan hệ giữa con với bà nội rồi, cho nên ba cứ nói trước mặt mẹ, không sao đâu”

Ba: “Con đã nói với bả rồi sao?”

Tôi: “Dạ, con không muốn lừa dối mẹ nên đã nói cho mẹ biết hết rồi. Nhưng ba muốn nói chuyện gì về bà nội?”

Ba: “Con biết đó, chỉ còn 3 ngày nữa là ba về lại bển, mà bà nội con thì lại muốn chơi tay ba thêm một lần nữa với hai cha con mình… vào chiều ngày mai”

Tôi nhìn sang mẹ và hy vọng mẹ sẽ nói gì đó.

Mẹ: “Vinh à, con có thể đi đụ bả cùng với ba con”

Tôi: “Được rồi ba, chiều mai cha con mình sẽ đi tới nhà bà nội”

Ba định đi xuống cầu thang để gặp cô Lan. Trước khi rời đi, ba quay lại nhìn mẹ.

Ba: “Huyền, anh vẫn là chồng em nên em không cần phải xấu hổ khi trần truồng trước mặt anh, ngay cả khi em đang đụ con trai mình”

Mẹ bỏ cái mền ra khỏi người và đến bên ba, vòng tay ôm ba và hai người ôm chặt lấy nhau.

Ba hôn mẹ và sau đó nâng cằm mẹ lên rồi nói với mẹ.

Ba: “Huyền, anh yêu em, anh vẫn luôn yêu em”

Mẹ: “Em biết anh Thái à, xin lỗi đã cư xử như thế này trước mặt anh. Em yêu anh nhiều lắm. Em biết anh yêu em và chấp nhận mối quan hệ tình dục loạn luân của em với con trai mình. Thậm chí anh còn chấp nhận em có con với nó nữa. Và sau tất cả những chuyện này, em còn yêu anh nhiều hơn. Nhưng em vẫn muốn quan hệ tình dục với thằng Vinh con mình. Em sẽ để cho anh đụ em nếu như em không có thai với nó”

Ba: “Không sao đâu Huyền, anh hạnh phúc vì em, cho cả hai mẹ con em. Anh đã phản bội em trong những năm vừa qua. Anh biết là không công bằng khi để em lại đây một mình trong ngần ấy năm, không có tình dục, và cuối cùng thì em đã đụ đứa con trai ruột duy nhất của mình”

Mẹ: “Em không bao giờ cảm thấy tội lỗi vì đụ con mình đâu, em yêu nó rất nhiều”

Ba: “Anh biết mà Huyền, anh cũng không bao giờ cảm thấy tội lỗi sau khi đụ em gái anh và mẹ kế của anh, thậm chí là em dâu”

Mẹ: “Vậy, hãy đưa em đến con mình để nó có thể tiếp tục đụ em ngay bây giờ”

Ba cầm tay mẹ và ba mẹ đi về phía tôi. Tôi đang vọc cặc trong khi nhìn hai người nói chuyện, để có thể sẵn sàng khi đụ mẹ. Nhưng tôi không ngờ ba tôi lại dắt mẹ tôi đến để cho tôi đụ.

Khi ba mẹ đến bên giường tôi, mẹ đưa một chân lên giường rồi leo lên người tôi. Sau đó mẹ đặt hai chân lên hai bên người tôi, đứng trần truồng phía trên tôi, còn tôi thì nằm giữa hai chân mẹ với con cặc đang chĩa thẳng lên cái lồn đang nhỏ giọt của mẹ. Ba ôm hai bên hông mẹ và hạ thấp người mẹ xuống. Mẹ đang ngồi xổm lên người tôi.

Sau đó ba bỏ một tay ra khỏi hông mẹ và cầm lấy cặc tôi. Lần đầu tiên, một người đàn ông khác đang cầm cặc tôi, và đó là ba tôi đang cố đút cặc tôi vào trong lồn của vợ ba, là cái lồn của mẹ tôi. Sau khi đầu cặc tôi lọt vô trong lồn mẹ, ba bỏ tay ra khỏi cặc tôi, và mẹ tiếp tục ngồi xuống, làm cho cặc tôi chìm sâu trong hang lồn mẹ.

Mẹ bắt đầu nhấp nhổm trên cặc tôi và nhìn sang ba. Ba định rời đi, nhưng mẹ nắm lấy áo ba và kéo ba lại. Ba đến bên mẹ và mẹ hôn môi ba trong khi đụ đứa con duy nhất của ba mẹ. Sau đó mẹ rời nụ hôn và nói với ba.

Mẹ: “Em yêu anh, anh Thái à, vì anh là một người chồng tuyệt vời còn hơn cả người cha tuyệt vời”

Ba: “Anh cũng yêu em, yêu cả hai mẹ con em. Giờ anh sẽ để lại hai người một mình. Vinh nè, con đừng có đụ mẹ con lâu quá đó nghen, phải để dành sức cho bà nội con nữa”

Mẹ: “Anh đừng có lo, thằng Vinh con mình nó không đụ em lâu trong mấy ngày này. Nó lo là sẽ không tốt cho đứa con của hai mẹ con em”

Sau đó ba tôi bỏ đi, còn tôi tiếp tục đụ bà mẹ đang mang thai của mình. Sau khi xuất tinh, hai mẹ con tôi ngủ trần truồng trong vòng tay nhau như thường lệ.