Chapter 73
========================================

Mẹ và cô Lan gợi ý chúng tôi nên ăn gì đó trước khi về tới nhà. Ý của họ thật đúng vì chúng tôi thực sự rất mệt khi lang thang và đụ đéo nhau trong công viên. Dượng Bình chọn một nhà hàng ưng ý và chúng tôi vào đó ăn uống để lấy lại sức. Sau bữa tối ngon miệng, chúng tôi về nhà. Đến nhà thì ai nấy đều mệt nhoài, tán gẫu chỉ một lát thì dượng lên lầu vì mệt.

Dượng: “Lan à, anh lên lầu đây, đi với anh nào”

Cô: “Anh đi ngủ trước đi, em lên sau, em cần phải giúp chị Huyền vài việc”

Dượng: “Được rồi, nhưng đừng lâu quá nghen”

Cô: “Biết rồi mà, khoảng 20 phút nữa là em đi ngủ. À, anh ẵm con lên luôn đi, nó đã ngủ rồi. Nhớ đừng làm nó thức dậy, kẻo nó làm cho anh mất ngủ luôn á”

Dượng ẵm con lên phòng khách trên lầu. Ngay khi dượng vừa đi khỏi, ba dắt cô vào phòng mình, trong khi hai mẹ con tôi chỉ biết nhìn hai người biến mất trong phòng ngủ của ba mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, sao ba lại dắt cô vào phòng mình?”

Mẹ: “Mẹ cũng không biết nữa”

Tôi: “Con biết rất rõ là ba sẽ đụ em gái ba trong đó”

Mẹ: “Ừ, biết vậy sao con còn hỏi”

Tôi: “Vì dượng đang chờ cổ trên lầu. Mà mẹ con mình cũng mệt rồi, nên đi ngủ thôi mẹ”

Mẹ: “Vinh à, ba con dẫn cổ vào trong đó rồi, thường thì ổng muốn đụ đéo cho đã rồi mới ngủ. Mà ổng cũng tin là đêm nay mẹ không đụ nên ổng muốn đụ cổ đó mà”

Tôi: “Dạ. Giờ mẹ cảm thấy ra sao rồi? Ý con là lồn mẹ đỡ chưa?”

Tôi đưa tay tới trước, chụp vào lồn mẹ qua quần jean và siết chặt…

Mẹ: “Đỡ hơn nhiều rồi”

Tôi: “Ước gì con có thể đụ mẹ ngay trong đêm nay”

Mẹ: “Vậy thì đụ mẹ trong chiếc giường hôn nhân của mẹ đi, ngay trước mặt ba con luôn”

Tôi: “Nhưng con sợ mẹ vẫn còn đau. Con chỉ đụ mẹ khi lồn mẹ được trở lại như bình thường, chứ không muốn mẹ bị đau. Con chỉ muốn mẹ có cảm giác sướng khoái khi cặc con ở trong lồn mẹ”

Mẹ: “Nhưng con có thể đụ mẹ trong đêm nay được mà”

Tôi: “Nếu con đụ mẹ, ba cũng sẽ muốn đụ mẹ”

Mẹ: “Không, ba con không thể, vì ổng đang đụ em gái của ổng. Mà con cũng không cần phải đụ vào lồn mẹ, con có đặc quyền đụ lỗ đít mẹ, thứ mà ba con không làm được”

Tôi: “Vậy hôm nay chúng ta chỉ quan hệ tình dục qua đường hậu môn thôi”

Mẹ: “Không, mẹ còn có thể phục vụ con bằng miệng nữa mà”

Tôi: “Vậy thì sẵn sàng nào, vì con trai của mẹ sắp làm cho mẹ cắm sừng ba ngay trước mặt ổng”

Sau đúng 20 phút, cô Lan đi ra khỏi phòng ngủ của ba mẹ. Tôi rất ngạc nhiên vì ba làm xong nhanh quá.

“Sao vậy cô Lan? Sao cô ra nhanh vậy? Cô mệt à?”

“Ừ, nhưng đó không phải nguyên nhân chính”

“Vậy là cái gì?”

“Anh Thái muốn đụ cô lâu, nhưng cô nói là phải đi ngủ với chồng. Ảnh nói là sẽ làm xong sớm và sau đó đụ cô trong lỗ đít nên ảnh mau ra, vì lỗ đít của cô bót quá mà”

“Tại sao ba không đụ vô lồn cô?”

“Vì dượng con đang đợi trên lầu, nên cô phải để dành nó cho ổng. Con biết đó, cô phải thực hiện nghĩa vụ của một người vợ nữa chứ”

“À… vậy cô có thích phiên đụ nhanh với anh trai của mình không?”

“Thích chứ, nhưng còn tốt hơn nếu có con ở đó”

“Ủa, chứ cô mới nói là để giành cái lồn của mình cho chồng mà”

“Đâu nhất thiết là con phải đụ vô lồn cô, con đụ vô miệng cô cũng được mà. Con biết là hai cô cháu mình rất thích thú khi cô bú con cặc to dài của con, trong khi chồng cô lại không thích bú cặc”

“À há, lẽ ra cô phải gọi con vô trỏng khi ba con đang đụ lỗ đít cô”

“Thôi im đi cái đồ quỷ sứ, giờ cô phải lên lầu ngủ với dượng con đây”

Nói xong cô vừa quay đi thì tôi nắm lấy tay cô, kéo cô vào và hôn môi cô. Hai cô cháu tôi hôn môi và nhai môi với lưỡi vào nhau.

“Vậy là cô sắp đụ chồng mình hả?”

“Mai chồng cô về nhà rồi, con nghĩ ổng sẽ làm gì cô?”

“Có thể dượng mệt và chỉ muốn ngủ thôi”

“Hai cha con con đã vui vẻ với cô cả một ngày dài rồi, cô nghĩ là dượng con cũng nên được vui vẻ một chút”

“Cô phàn nàn là chúng ta đã đụ nhau quá nhiều à? Mà cô có thấy sướng không?”

“Vinh ơi, con không biết là cô sướng như thế nào đâu, khi được hai cha con con đụ cô, nên tất nhiên là cô không bao giờ than phiền”

“Thôi được rồi, cô lên lầu chăm sóc dượng Bình đi”

“Sao con không lên trên lầu để nhìn thấy ổng đụ cô?”

Tôi nhìn về phía mẹ và mẹ bảo tôi cứ đi vui vẻ. Cô nhìn mẹ rồi nói với tôi:

“Con cũng biết là dượng con đụ cô không quá lâu giống như con với ba con. Dù gì thì lồn mẹ con còn bị đau nên chỉ sẽ không đụ con”

“Cô à, cô quên là con còn có lỗ đít của mẹ nữa”

Tôi vỗ mạnh vào đít mẹ, mẹ vui vẻ đánh vào tay tôi và cười khúc khích.

Cô: “Vậy là tối nay con sẽ đụ lỗ đít mẹ con, còn ông anh trai tội nghiệp của cô thì chỉ biết ngồi nhìn vợ mình bị đụ mà không làm gì được”

Tôi: “Khi con đụ người mẹ thân yêu của con thì có lẽ ổng đã ngủ rồi”

Cô: “Thôi được rồi, chồng cô đang đợi, cô lên lầu và đừng khóa cửa, con có thể lên trển và nhìn lén”

Tôi: “Được rồi cô cứ đi đi, con sẽ lên đó trong vòng 5 phút nữa”

Cô lên lầu để đụ chồng mình. Tôi đi với mẹ, cố thuyết phục mẹ chờ một lát để tôi nhìn em chồng của mẹ được chồng đụ.

“Mẹ ơi, vui lòng chờ con một lát, con muốn xem cô được chồng đụ”

“Đừng lo, mẹ sẽ không ngủ đến khi được con đụ lỗ đít, cứ đi nhanh đi. Nếu cô Lan nói đúng thì dượng sẽ không đụ cổ lâu đâu. Mẹ hy vọng là người yêu của mẹ sẽ nhanh chóng trở lại với mẹ”

“Mẹ sẽ làm gì đến khi đó?”

“Mẹ sẽ xem phim bộ trên tivi”

“Được rồi, con đi đây”

Tôi lên lầu, để lại người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình ở đó. Khi đến nơi, tôi nhận thấy cửa phòng khách chỉ khép hờ. Lén nhìn vào trong, tôi thấy cô đang được chồng mình đụ.

Dượng Bình đang ngồi trên giường, con tôi thì đang nằm ngủ. Cô Lan kiểm tra cái tã rồi ẵm nó đặt vào trong nôi, sau đó trở lại với chồng mình. Dượng ôm hông cô và kéo cô lên giường. Cô nằm ngửa, dượng bắt đầu hôn cô. Dượng cởi nút áo của cô ra, phơi bày cặp vú to đầy sữa vì cô không thay đồ sau khi đi chơi dã ngoại về.

“Ủa, cái nịt vú của em đâu rồi Lan?”

“Em không mặc”

“Tại sao?”

“Em thấy bất tiện khi cho con bú nên đã bỏ nó đi rồi”

“Nhưng em trông thực sự gợi cảm với cái nịt vú đó”

Tôi suýt cười phá lên khi nghĩ tới cái nịt vú mà cô dượng đang nói tới đã bị ba tặng cho tụi nhỏ ở công viên, sau khi ba đụ cô trong xe hơi. Có lẽ giờ đây một đứa may mắn trong đám nhỏ đó đang dùng nó để sục cặc.

“Mà sao anh cứ quan tâm đến cái nịt vú của em làm gì, đừng nói chuyện nữa, hãy làm tình với em đi. Dù gì thì ngày mai anh về rồi nên chúng ta chỉ có đêm nay thôi”

Dượng nắn bóp và véo núm vú của cô. Khi dượng đưa đầu xuống để ngậm vú cô vô trong miệng thì cô nắm đầu chồng để cản lại.

“Đừng anh Bình, đừng bú vú em”

“Tại sao? Em đã không để cho anh bú vú của em từ khi con mình được sinh ra”

“Anh Bình à, em đang cho con bú mà”

“Anh biết, nhưng anh muốn uống sữa của em”

“Không được, sữa em chỉ dành cho con thôi”

Tôi rất vui mừng vì cô đã thực sự cam kết với tôi. Cô không để cho những người tình khác của mình ngoại trừ tôi được uống sữa của cô, vì tôi là người ban cho cô những dòng sữa đó bằng cách tạo ra một đứa con với cô. Cô nhìn về phía tôi và mỉm cười với tôi.

“Nhưng trước đây em để cho anh bú vú mỗi khi chúng ta quan hệ mà”

“Lúc đó em chưa có sữa, còn giờ thì anh không thể bú chúng”

“Làm ơn đi mà Lan, để anh bú một lần thôi, anh hứa sẽ không yêu cầu em một lần nào nữa”

Cô nhìn về phía tôi để yêu cầu sự cho phép của tôi. Tôi lắc đầu từ chối.

“Không được đâu anh Thái, thôi đừng cãi em nữa, cứ đụ em đi, anh biết em đang muốn chết để được anh ở trong em đây nè”

“Thôi được rồi, anh sẽ đụ em vậy”

Dượng Bình bắt đầu cởi váy của cô ra. Cô nhổm đít lên để giúp dượng.

“Ủa, cái quần lót của em đâu?”

“Hôm nay em không mặc”

“Nhưng anh đã thấy em mặc sau khi em tắm trước khi đi chơi mà”

“Em thấy ngứa ngáy bên trong nên đã cởi bỏ nó khi vô trong công viên”

“Cái quần lót đó cũng thực sự rất là gợi cảm, anh nghĩ là sẽ cởi nó ra khi chúng ta về nhà, vậy mà…”

“Từ khi nào mà anh lại hứng thú với đồ lót của em vậy?”

“Sở thích về đồ lót của em đã thực sự thay đổi, nên giờ em mặc chúng thấy rất gợi dục”

“Đó không phải là lựa chọn của em mà là của người khác”

“Người khác? Em đang nói là có người khác mua cho vợ anh đồ lót à? Ai?”

Tôi lo lắng vì sợ cô tiết lộ tên tôi, nhưng cô đã nói láo rất khéo.

“Đó là chị Huyền, chỉ đi cửa hàng đồ lót vì biết anh Thái sắp về. Khi mua thì chỉ đề nghị em cũng nên mua luôn”

“Sở thích của chỉ rất tốt”

“Ừ, chỉ có nhiều đồ lót gợi dục tương tự như của em, hầu như cùng một thiết kế”

Cô Lan chỉ tiết lộ cho chồng biết rằng mẹ tôi cũng có đồ lót giống như cô, chứ không nói gì đến tôi, là người đã mua những thứ đó.

“Giờ đừng nói đến mấy đồ lót nữa, cứ đụ em đi”

Dượng Bình banh chân cô Lan ra và cúi xuống để liếm lồn cô. Dượng liếm được một lúc rồi ngưng chứ không để cho cô đạt cực khoái. Sau đó dượng nhổm dậy cầm cặc và banh chân cô rộng hơn nữa. Dượng chỉnh cặc gần lồn cô rồi đẩy nó vào trong. Cô ngăn dượng lại, đẩy dượng ra phía sau.

“Anh không mang bao à?”

“Lan ơi, từ khi có con em không để cho anh đụ không mang bao. Nhưng anh thực sự thích cái cảm giác hang lồn của em bao quanh con cặc anh”

“Anh Bình à, anh đã nói là không muốn có thêm con sớm quá, vì anh muốn em tập trung cho đứa con đầu lòng. Nếu anh đã muốn vậy thì phải mang bao thôi”

Sau khi mang bao vào, dượng bắt đầu đụ cô chậm rãi, sau đó tăng tốc. Dượng đụ không tệ, cặc dượng cũng không nhỏ. Nhưng chắc chắn là nhỏ hơn của tôi và ba tôi. Tôi có thể nhìn thấy cô Lan có hai lần đạt cực khoái trong khi dượng đụ cô. Nhanh chóng, sau khi cơn cực khoái của cô qua đi, dượng cũng bắn tinh trong khi vẫn ở trong cô, nhưng dượng đang mang bao.

Sau khi nhổm dậy khỏi người cô và rút bao ra, cô Lan đi xuống giường còn dượng thì nằm ngửa trên giường. Dượng đưa cái bao chứa đầy tinh cho cô và bảo cô quăng nó vô thùng rác. Cô ném cái bao vào thùng rác rồi đi đến phía cửa. Cô nhìn tôi và nháy mắt với tôi, sau đó khóa cửa lại trước khi đi ngủ.

Cặc tôi cứng lên khi chứng kiến cảnh đụ đéo của vợ chồng cô Lan. Tôi đi xuống cầu thang, vọc cặc trong tay, đi về phía mẹ.