Chapter 69
========================================

Nói xong mẹ nắm tay tôi và kéo tôi đi theo mẹ vào trong phòng tắm. Nhanh chóng chúng tôi vào trong và mẹ yêu cầu tôi cởi đồ ra.

Tôi: “Mẹ ơi, nhưng mà con không muốn đụ mẹ đâu”

Mẹ: “Mẹ biết mà, đêm nay con không muốn đụ mẹ còn mẹ cũng không muốn đụ con, nhưng mẹ muốn ở đây với con trong giây lát”

Tôi: “Mẹ muốn tắm chung với con hả?”

Mẹ: “Ừ, mẹ muốn ngâm mình dưới làn nước ấm cùng với người yêu của mẹ. Để mẹ pha nước nóng vào trong bồn, giờ thì con cởi đồ ra đi”

Tôi cởi hết đồ, trần truồng. Sau khi nước đủ ấm, mẹ vào trong bồn và đưa tay ra mời tôi vào trong với mẹ. Khi tôi ngồi xuống đối mặt với mẹ trong bồn tắm, mẹ nhìn tôi và tạt nước vào tôi.

Tôi di chuyển về phía mẹ, rửa sạch tinh trùng của ba từ người mẹ. Mẹ tạo khoảng trống bên cạnh mình và bảo tôi ngồi ở đó. Khi tôi ngồi gần bên mẹ, mẹ vòng tay ra sau tôi và gác một chân lên người tôi, ôm ấp tôi. Mẹ hôn vào núm vú tôi và vuốt ve lông ngực tôi. Trong thời gian này, tôi rửa ráy cơ thể mẹ.

Dần dần mẹ chuyển tay xuống nắm lấy cặc tôi. Tôi tưởng là mẹ chỉ rửa cho nó sạch. Nhưng mẹ bắt đầu vuốt ve nó, lúc đầu chậm sau đó nhanh dần. Tôi nắm lấy tay mẹ và hỏi:

“Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

“Mẹ đang vuốt ve con cặc xinh đẹp của con”

“Nhưng tại sao? Con không muốn đụ mẹ đâu”

“Mẹ biết điều đó, nhưng con cũng biết là con đã quen ra ít nhất một lần trước khi ngủ mà”

“Vậy là mẹ muốn sục cặc cho con?”

“Ừ, mà mẹ không chỉ sục cặc con thôi đâu, mẹ sẽ bú cặc con nữa”

“Wow, mẹ thật tuyệt”

“Vinh nè, ba con nói đúng đó, bất cứ khi nào mẹ con mình cùng vào trong phòng tắm thì thế nào cũng làm gì đó về tình dục. Ít nhất thì một trong hai mẹ con mình cũng có một lần cực khoái, ít nhất là như vậy”

Sau khi vuốt ve cặc tôi được một lát, mẹ bảo tôi ngồi lên cạnh bồn. Mẹ quỳ xuống và đưa đầu vào giữa hai chân tôi. Trong khi mẹ bú cặc tôi thì tôi rửa ráy mông đít mẹ. Tôi đổ xà bông vào tay rồi xoa thành bọt, chà vào khắp lưng và mông mẹ.

Một hồi sau, tôi sắp ra. Nhưng tôi không muốn ra sớm nên ngăn mẹ lại và kéo mẹ lên để hôn tôi. Chúng tôi âu yếm nhau, hôn môi nút lưỡi nhau. Sau đó mẹ hôn vào cổ, bụng và eo tôi, rồi cuối cùng là háng tôi. Nhanh chóng, cặc tôi lại được hút chân không vào trong miệng mẹ.

Mẹ bú cặc tôi và hôn tôi thêm một lát nữa, cuối cùng thì tôi sắp ra. Mẹ rời miệng ra khỏi cặc tôi và đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh bồn, giang rộng hai chân ra.

Mẹ: “Vinh ơi, đến đây đụ mẹ đi con”

Tôi: “Con không đụ mẹ đâu, con đã nói với mẹ là…”

Mẹ: “Mẹ biết vậy, nhưng con cũng biết là mẹ khao khát muốn có thai như thế nào mà. Cứ đụ mẹ và trút hết tinh trùng của con vào trong mẹ”

Tôi: “Không đâu mẹ ơi, con đã hứa với mẹ và cô Lan là dù cho có chuyện gì xảy ra thì con sẽ không đụ mẹ đến khi lồn mẹ phục hồi lại đủ để tiếp nhận một con cặc vào trong”

Mẹ: “Vậy là giờ con không muốn đụ mẹ, con có chắc không?”

Tôi: “Dạ chắc chứ, mẹ chỉ cần vọc cặc con đến khi con ra là được rồi”

Mẹ: “Không, mẹ không muốn phí phạm tinh trùng của con. Giờ đây con không còn ở một mình để làm lãng phí tình trùng của mình nữa, con đang có người yêu rồi, người có nhiều cái lỗ để lấp đầy tinh trùng của con vào trong chúng. Sẽ ra sao nếu con không thể đút cặc vào lồn mẹ, nhưng con có thể đút cặc vào lỗ đít mẹ? Đụ lỗ đít của mẹ đi con”

Tôi: “Mẹ à, ngay cả nếu con đút cặc vào lỗ đít mẹ thì vẫn là đụ mẹ, mẹ cũng có thể bị đau trong lồn theo cách đó”

Mẹ: “Tốt thôi, ít nhất thì con có thể để cho mẹ bú cặc con và ra trong miệng mẹ. Mẹ muốn có tinh dịch của con trong người mẹ. Nếu mẹ không thể nhận lấy nó vào trong tử cung của mẹ thì mẹ muốn có nó trong dạ dày của mẹ”

Nói xong, mẹ bú cặc tôi ngày càng mạnh hơn, ngậm lấy hết cặc tôi vào trong miệng mẹ. Tôi có thể cảm thấy đầu cặc mình chạm vào phần sau cổ họng của mẹ. Mẹ cũng đưa tay mơn trớn hai hòn dái tôi để cho tôi ra nhanh. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy tinh dịch sục sôi trong dái. Và khi tôi cảm thấy dòng tinh khi đầu tiên chảy tuôn đến đầu cặc, tôi nắm lấy tóc mẹ và kéo mặt mẹ vào trong háng mình, mở cổng để xả cơn lũ tinh dịch vào trong miệng mẹ.

Mẹ tiếp tục nuốt tinh dịch của tôi đến khi nó nhiều quá làm cho cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không tiếp nhận hết. Mẹ phải mở miệng ra để khỏi bị nghẹn và hớp lấy không khí trong lành. Một số tinh khí của tôi văng vào vú mẹ khi mẹ rời miệng ra khỏi cặc tôi. Sau khi thở được một giây, mẹ lại ngậm cặc tôi và tiếp tục bú cặc. Mẹ làm điều này đến khi tôi ra hết, và ngay cả sau đó mẹ vẫn bú và liếm cặc tôi để chắc chắn là nó được sạch sẽ như sau khi tắm.

Mẹ rời miệng ra khỏi cặc tôi chỉ sau khi nó mềm nhũn trong miệng mẹ.

Tôi dắt mẹ đến gần tủ quần áo của mẹ, lấy ra một cái áo ngủ tao nhã và bảo mẹ mặc nó.

“Mẹ mặc cái này đi, con không muốn mẹ trần truồng trong đêm nay”

“Tại sao vậy Vinh?”

“Nếu mẹ ngủ trần truồng trên giường, ba sẽ thức dậy và đụ mẹ trong khi con đang ngủ”

“Ừ, con nói đúng đó, tốt hơn là phải có cái gì đó để bảo vệ lồn mẹ trong đêm nay”

Tôi mặc áo ngủ vào cho mẹ và đưa mẹ lên giường. Ba đang ngủ. Tôi lòn người vào giữa, nằm ngủ giữa hai người để cho ba tránh xa mẹ ra. Tôi không muốn ổng đụ người yêu của tôi, người mẹ yêu dấu của tôi, vì gia đình tôi sẽ đi chơi dã ngoại vào sáng mai. Mẹ âu yếm tôi và hôn tôi rồi nói:

“Vinh ơi, con là anh hùng của mẹ, con đang cứu người yêu của con đó. Cảm ơn con yêu của mẹ nhé”

Sau đó hai mẹ con tôi ôm nhau ngủ vùi.


Hôm nay gia đình chúng tôi đi chơi dã ngoại theo kế hoạch của dượng Bình. Vì muốn có thêm nhiều thời gian với vợ con nên dượng rủ gia đình tôi đi chơi dã ngoại cùng gia đình dượng. Chúng tôi đang tranh luận nơi dã ngoại. Dượng muốn đi Thảo cầm viên vì thấy đó là nơi thích hợp cho con mình. Ba thì muốn đi về làng quê nơi có con đập và sông suối vì ba thích bơi lội. Cuối cùng thì cô Lan thuyết phục chồng mình chọn nơi lựa chọn của tôi.

Khi tôi đưa ra lựa chọn của mình, mọi người đều vui vẻ vì nơi tôi chọn phù hợp với mọi người. Đó là công viên giải trí có cả công viên nước. Ba vui vì có nơi để bơi, dượng vui vì mọi người cha đều muốn dẫn con mình đến một công viên vui chơi giải trí.

Sau khi mọi thứ đã sắp xếp xong, mẹ và cô vào trong nhà để thay quần áo. Tôi muốn họ mặc đồ gì đó cho hiện đại vì thường thì mẹ và cô hay mặc quần áo rất bảo thủ. Tôi muốn cho thế giới thấy rằng hai người phụ nữ xinh đẹp này là thuộc về tôi. Mẹ đồng ý ngay lập tức vì giờ đây ba cũng biết mối quan hệ của mẹ con tôi rồi, do đó ba không có vấn đề gì khi vợ ba phô bày hình dáng gợi cảm của mình cho con trai của ba mẹ cũng như cho mọi người nhìn thấy.

Nhưng cô Lan thì lại có vấn đề. Cô vào trong phòng ngủ của ba mẹ để nói điều này. Đang lúc mẹ trần truồng một nửa người. Mẹ đang đứng trong phòng, trên người chỉ có nịt vú và quần jean. Tôi thì đứng phía sau mẹ và kéo dây khóa quần jean cho mẹ.

Cô: “Chị Huyền à, em không thể mặc váy đầm, anh Bình không đồng ý”

Ba: “Đừng lo Lan à, em cứ mặc đại đi”

Cô: “Anh Thái, nếu em nhớ không lầm thì anh cũng không đồng ý cho chị Huyền mặc váy”

Mẹ: “Nhưng ảnh cho phép chị mặc rồi còn gì”

Cô: “Đó là vì…”

Tôi: “Vì cái gì hả cô?”

Cô: “Vì ảnh biết con chị đã đụ chị và ảnh muốn chị mặc váy, nhưng chồng em thì không biết cháu em đã đụ em”

Tôi: “Cô đừng lo, con sẽ nói cho dượng biết”

Ba: “Đừng Vinh, con không thể nói cho chú Bình biết rằng con muốn cô con mặc váy được”

Mẹ: “Vậy sao anh không đi rồi nói cho em rể của mình biết để chú Bình cho phép cô Lan mặc bất cứ thứ gì mà con trai mình thích? À, ý em là bất cứ thứ gì mà cổ thích”

Cô: “Đúng đó, ảnh sẽ nghe anh Thái, làm ơn nói chuyện với chồng em đi”

Ba: “Được rồi, anh sẽ đi nói chuyện với chú Bình. Trong khi đó… Vinh à, mặc đồ cho mẹ con thật đàng hoàng nghe chưa, phải chắc chắn là bả không phô bày quá nhiều, nếu không thì dượng con sẽ nghi ngờ”

Ba và cô Lan đi ra phòng khách để nói chuyện với dượng Bình. Trong khi đó, tôi lại tìm mặc cho mẹ cái quần jean trễ mông rất bó sát và phô bày từng đường cong và mông đít to lớn tròn trịa của mẹ. Sau đó để che phủ phần trên cơ thể mẹ, tôi chọn một cái áo sơ mi thật chặt và yêu cầu mẹ thử nó.

Nhưng trông mẹ không gợi cảm với nó. Do đó tôi chọn một cái áo sơ mi cụt tay để phô bày tất cả cánh tay của mẹ ra. Vì tôi thường xuyên cạo lông nách và lông lồn của mẹ nên mẹ không lo lắng hay bối rối khi mặc áo cụt tay. Nhưng cái áo này vẫn không quá gợi cảm, nên tôi lựa một cái áo cụt tay được cắt phần cổ thành hình chữ V sâu xuống. Hai bầu vú to lớn mọng thịt và khe vú được nhìn thấy một phần.

Một lát sau thì ba vào phòng và nhìn thấy vợ mình ăn mặc quá gợi cảm. Ba muốn mẹ thay đồ khác, nhưng tôi thuyết phục ba cứ để cho mẹ mặc đồ như vậy. Ba lo ngại rằng em rể của mình sẽ nghĩ ngợi điều không hay về bộ đồ mà mẹ mặc. Nhanh chóng, cô Lan xuống cầu thang sau khi mặc một chiếc váy dài và lỏng lẻo.

Tôi: “Tại sao cô không mặc áo sơ mi với quần jean?”

Cô: “Vinh à, dượng con không thích cô mặc quần jean áo sơ mi, nhưng khi anh Thái nói chuyện với ổng, ổng lại cho phép cô mặc cái váy này”

Ba: “Cứ vầy đi, ít nhất thì bà cô gợi cảm của con cũng đang mặc thứ gì đó khác với ngày thường, nó cũng trông rất tây nữa”

Tôi: “Nhưng mà trông cô không gợi cảm như mẹ”

Mẹ: “Hàng ngày con đều nhìn thấy cổ trần truồng rồi, bộ như vậy không đủ cho con hay sao? Cổ không mặc đồ giống như mẹ được vì có ông chồng bảo thủ ở đây. Con có thể mặc bất cứ đồ gì con thích cho cổ sau khi ổng đi khỏi đây”

Ba: “Thôi giờ vậy là ổn, trễ giờ rồi, chúng ta lên đường thôi, nếu không thì không thưởng thức được gì nhiều đâu”

Chúng tôi ra khỏi phòng ngủ của ba mẹ. Dượng Bình đang đợi trong phòng khách với đứa con bé bỏng của tôi trong tay. Khi nhìn thấy mẹ mặc đồ quá dâm đãng, quai hàm của dượng trễ xuống. Dượng bị sốc khi nhìn thấy bà chị dâu của vợ mình phô bày quá nhiều da thịt, ngay cả trước mặt con trai ruột của bả. Ba nhìn thấy phản ứng của dượng, liền nhảy vào bảo vệ cho vợ mình.

Ba: “Chú Bình à, chúng ta đi ngay thôi”

Dượng: “Ơ… anh Thái à, chị Huyền đi dã ngoại trong bộ đồ này hả?”

Ba: “Ừ, có gì sai à?”

Dượng: “Ý em là… chúng ta đi ra ngoài đường nên sẽ có nhiều người…”

Tôi: “Dạ đúng đó dượng, mẹ con mặc như vầy khi đi ra ngoài thì mọi người sẽ ngắm nhìn mẹ vì mẹ rất đẹp”

Dượng: “Con không có vấn đề gì với mẹ con khi bả mặc đồ như vầy sao?”

Tôi: “Dạ không, con nghĩ là cô Lan cũng nên mặc đồ giống như mẹ”

Ba: “Chú Bình à, con trai tôi nó suy nghĩ hiện đại lắm nên nó cũng muốn ba mẹ nó ăn mặc hiện đại. Nó không có vấn đề gì với chuyện ăn mặc của mẹ nó đâu, thực ra là nó rất hạnh phúc đó”

Tôi: “Dạ đúng, con rất hạnh phúc vì mẹ mặc quần áo giống như một người phụ nữ hiện đại. Mẹ cũng hạnh phúc nữa, hạnh phúc của mẹ là điều quan trọng đối với con”

Mẹ: “Thôi, mấy ông đừng nói về chuyện ăn mặc của tụi tui nữa, thích thì cứ nói khi đi đường”

Cô: “Anh Bình à, chúng ta nên nói chuyện này khi đi trên đường. Anh chỉ muốn đi cho lẹ mà giờ thì lại chăm chăm vô chuyện ăn mặc của đám đàn bà, thiệt phát bực luôn”

Tất cả chúng tôi ngồi vào trong xe và bắt đầu đi đến điểm dã ngoại. Ba lái xe, dượng Bình ngồi bên cạnh ba ở hàng ghế trước. Hai mẹ con tôi và cô Lan ngồi ở hàng ghế sau. Cô ngồi ở cái ghế phía sau ba, ẵm đứa con của hai cô cháu tôi ở trong lòng. Cô chọn vị trí này vì tôi biết chồng cô sẽ nhìn mẹ con cô liên tục. Đó là lý do vì sao mẹ ngồi ở phía sau chỗ ngồi của dượng để cho mẹ khuất tầm nhìn của dượng, còn tôi thì ngồi ở giữa hai người yêu của mình.

Trên đường đi, tôi thọc tay vào trong áo sơ mi của mẹ để mơn trớn hai vú của mẹ. Bàn tay tôi vuốt ve khe vú của mẹ được một lát, sau đó di chuyển vào trong nịt vú. Khi tìm thấy núm vú của mẹ, tôi từ từ dùng ngón tay ép chặt rồi chèn cứng vào. Mẹ thốt ra một tiếng rên nhỏ làm cho ba tôi nghe được, ổng liền nhìn qua kính hậu để xem con trai mình đang chơi với vợ mình. Tôi mê mẩn khi chơi với cặp vú to lớn của mẹ đến nỗi không nhận ra chúng tôi đã đến địa điểm dã ngoại. Ba dừng xe ở bãi đậu xe trong công viên.

Dượng Bình nhanh chân đi đến quầy vé để mua vé cho mọi người, vì dượng là người mời gia đình tôi trong chuyến dã ngoại này. Trong khi đó, ba hỏi tôi về chuyện vừa qua.

Ba: “Vinh, ba đã nhìn thấy con làm gì với mẹ con trên đường đi đó nghe”

Tôi: “Ba có thích thú với màn trình diễn đó không? Nhìn thấy vợ ba đang vui sướng với con trai trẻ của bả?”

Ba: “Ba rất thích, mẹ con chắc còn thích nhiều hơn ba nữa. Nhưng con phải nhớ cho một điều, chúng ta hiện giờ không phải là đang ở trong nhà và bả là mẹ con. Do đó con nên cư xử cho đúng đắn ở đây, ba không muốn bất kỳ ai biết được là con đã đụ mẹ con”

Tôi: “Thôi mà ba, có ai biết chúng ta ở đây đâu. Ngay cả nếu như họ nhìn thấy con đang chơi với mẹ, người ta sẽ nghĩ là con đang chơi với một người đàn bà trưởng thành, một “bà mẹ mà tôi muốn đụ”, chỉ có vậy thôi. Chả có ai biết được bả là mẹ của con đâu”

Mẹ: “Vinh à, ba con nói đúng đó, mẹ nghĩ là chúng ta không nên làm bất cứ điều gì ở đây”

Tôi: “Thôi mà mẹ, mẹ luôn muốn là người yêu của con, mà mẹ đã thực sự là người yêu của con rồi. Nhưng con muốn cho mọi người trong thế giới này biết rằng “bà mẹ mà tôi muốn đụ” rất gợi dục này là người yêu của con. Con muốn họ nhìn thấy mẹ con mình… cùng yêu nhau”

Mẹ: “Nhưng mà… mẹ không nghĩ là có thể chơi cùng với con được”

Tôi: “Không có vấn đề gì đâu mẹ ơi. Cứ nghĩ là chúng ta đang ở trong nhà và làm những gì mà mình hay làm ở nhà, trong tổ ấm tình yêu của hai mẹ con mình”

Cô: “Nhưng con biết là chỉ không thể đụ được mà, lồn chỉ vẫn còn đau”

Con: “Cô đừng lo, con sẽ không đụ mẹ ở đây đâu”

Cô: “Thì con vừa mới nói là sẽ làm mọi thứ với mẹ con giống như ở nhà đó. Cô nghĩ là hầu hết thời gian ở nhà, cặc con ở trong lồn chỉ hoặc là trong lỗ đít của chỉ”

Mẹ: “Đúng đó Lan. Hễ khi nào nó ở nhà là cặc nó hầu như ở trong lồn chị hoặc trong lỗ đít chị. Có lúc thì ở trong miệng hoặc tay chị. Mà nếu như không phải là chị thì sau đó lại là lồn của em, miệng hoặc tay của em”

Trong khi chúng tôi cứ mãi nói về chuyện này thì đột nhiên ba bảo chúng tôi câm miệng lại ngay. Chúng tôi nhìn ra ngoài xe thì thấy dượng Bình đang đi đến chỗ chúng tôi với những chiếc vé trong tay. Sau khi qua chỗ soát vé, chúng tôi đi vào bên trong. Tôi thấy nhiều người, đặc biệt là những người đàn ông trẻ, cứ liếc mắt nhìn vào mẹ tôi. Cụ thể hơn là họ nhìn vào cơ thể gợi dục của mẹ tôi. Cô Lan cũng được nhìn ngắm, nhưng không nhiều bằng mẹ.

Sau khi rong chơi một hồi, chúng tôi quyết định chơi đùa trên “dòng sông lười”. Vì con trai bé bỏng của tôi không được phép chơi cùng, nên phải có người giữ nó. Chúng tôi quyết định rằng dượng Bình hoặc ba là người phải giữ đứa trẻ.

Khi dượng Bình tình nguyện giữ con, tôi quăng phao xuống đi cặp với vợ dượng, cô Lan, còn ba mẹ thì đi một cặp. Có lúc hai cha con tôi đổi chỗ cho nhau, tôi đi với mẹ còn ba đi với em gái mình. Chỉ một lát sau thì ba lên bờ chơi với dượng, để lại tôi chơi cùng mẹ và cô. Khi mẹ nằm úp người xuống, tôi hứng quá đưa tay sang bóp vú mẹ. Có mấy thằng nhỏ nhìn thấy tôi bóp vú mẹ nên cứ nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Bọn chúng chắc là nứng điên lên vì cảnh tượng này, nên cứ đi theo chúng tôi. Tôi muốn trêu chọc chúng, liền đưa tay sang mò cả vú của cô Lan nữa.