Chapter 35
========================================

Đêm nay, tôi sẽ quan hệ tình dục với bà cô ruột của tôi, cô Lan. Mẹ tôi rất hạnh phúc vì tôi sắp có được điều tôi muốn, nhưng cũng buồn vì tôi sẽ không đéo mẹ vào những đêm sắp tới. Mẹ sẽ phải ngủ một mình vì kể từ nay tôi sẽ ngủ với cô tôi.

Chúng tôi chuẩn bị cho đêm đầu tiên của hai cô cháu tôi. Tôi có đủ mọi thứ trang trí từ chợ mua về. Cô Lan hỏi tôi là cô với tôi sẽ ngủ ở phòng nào. Tôi nói với cô rằng, kể từ hôm nay, cô sẽ chuyển qua phòng tôi để ngủ và quan hệ tình dục với tôi mỗi đêm cho đến khi nào cô có thai. Mẹ giúp cô chuyển hành lý của cô sang phòng ngủ của tôi. Mẹ nói với cô Lan rằng kể từ bây giờ cô giống như là cô dâu của tôi.

Tôi trang trí phòng mình với các loại hoa và đèn thật đẹp. Mẹ giúp cô Lan mặc bộ váy cưới mà mẹ mua dành tặng riêng cho cô trong đêm đầu tiên của hai cô cháu tôi. Mẹ cũng mua cho cô vài thứ đồ lót rất gợi dục nữa. Mẹ còn lấy đồ nữ trang của mình đeo vào người cô vì biết tôi thích như vậy, nó làm cho tôi nứng cặc hơn.

Mẹ yêu cầu tôi đi tắm trước khi vô trong phòng ngủ của tôi để đéo cô Lan. Nghe lời mẹ, tôi tắm rửa, đánh răng và xịt nước hoa lên người. Tôi mặc một bộ đồ pyjama mới.

Khi tôi chuẩn bị vô trong phòng, thì thấy mẹ đi ra khỏi phòng tôi. Vừa bắt gặp tôi, mẹ liền đóng cửa phòng của tôi lại. Mẹ đẩy tôi vào tường và âu yếm tôi. Hai mẹ con tôi bắt đầu hôn nhau ngay bên ngoài phòng tôi trong khi cô tôi đang ngồi trên giường ở bên trong phòng, chờ tôi vào để đéo cô.

“Vinh ơi, làm ơn suy nghĩ lại một lần nữa đi con”

“Tại sao phải suy nghĩ lại hở mẹ? ”

“Mẹ không muốn mất con. Vinh à, mẹ yêu con. Mẹ sợ con sẽ quên mẹ một khi con đéo được cô Lan”

“Không đời nào, mẹ nên biết một điều thật rõ rằng con sẽ không bao giờ quên mẹ. Con không thể quên mẹ. Mẹ là người tình đầu tiên của con và sẽ luôn là như vậy. Không ai có thể lấy đi chỗ của mẹ trong cuộc sống của con, mẹ biết điều này rất rõ mà”

“Mẹ biết chứ, nhưng sau đó mẹ lại nghĩ khác… Mẹ nghĩ là con sẽ không đéo mẹ nữa”

“Sao mẹ lại nghĩ như vậy? ”

“Giờ thì con đã có cô con để đụ đéo hàng đêm, vậy thì làm sao con có thể đéo mẹ được đây? ”

“Thì mẹ con mình sẽ đéo nhau vào buổi sáng”

“Nhưng vẫn… từ nay mẹ phải ngủ một mình”

“Chịu khó chỉ một thời gian thôi mẹ à. Ngay khi cô Lan có thai, cổ sẽ về lại với chồng và chúng ta sẽ đụ đéo nhau hàng đêm giống như trước”

“Vinh nè, mẹ biết con có thể làm tình nhiều lần trong một đêm. Vậy thì con có thể đến gặp mẹ lúc thật khuya, khi cô con đã ngủ say”

“Dạ, con hứa sẽ làm theo lời mẹ, nhưng không phải tối nay. Đây là đêm đầu tiên của con với cô Lan nên con hy vọng sẽ đéo cô con được nhiều lần đến khi nào hai cô cháu mệt rã rời mới thôi. Đừng buồn nữa nha mẹ”

“Ừ, giờ con phải vô trong đó rồi”


Mẹ hôn tôi một lần cuối rồi dẫn tôi vô phòng ngủ của tôi. Mẹ lại gần bên cô Lan và nói nhỏ điều gì đó bên tai cô rồi đi ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Sau đó, tôi đi tới chỗ cô tôi và ngồi xuống giường bên cạnh cô. Nhìn cô trông giống như một cô dâu đang chờ đợi chú rể trong đêm động phòng của họ. Tôi tháo chiếc lúp cô dâu trên đầu của cô ra.

“Wow… trông cô rất xinh đẹp, cô Lan ơi”

“Vinh à, ở trong đây thì đừng có gọi cô nữa. Con biết là đêm nay chúng ta sẽ làm gì rồi mà”

“Dạ biết chứ, đêm nay hai cô cháu mình sẽ quan hệ tình dục. Con sẽ đéo cô. Cô cũng biết là con sẽ cởi đồ gì của cô ra. Con phải cởi hết toàn bộ đồ trên người của cô”

“Vinh ơi, cô biết là con phải giao hợp với cô để cho cô có thai. Nhưng con chỉ việc đưa dương vật của con vô trong âm đạo của cô và xuất tinh. Chúng ta không cần phải trần truồng để làm điều đó”

“Nhưng con không chỉ làm điều này như một nhiệm vụ thôi đâu. Con muốn làm tình với cô, như một người tình, như một người chồng. Con muốn đứa bé sẽ là biểu tượng tình yêu của chúng ta”

“Nhưng mà làm sao con có thể làm điều đó nếu gọi cô bằng cô. Con có thể gọi cô bằng tên Lan hoặc là em yêu cũng được”

“Hai cô cháu mình không cần phải thay đổi cách xưng hô. Nhưng trước tiên, con muốn cô phải thư giãn và cảm thấy dễ chịu. Cứ đối xử như mọi ngày bình thường giữa hai chúng ta. Cứ nghĩ rằng con vẫn là thằng cháu ruột của cô, người quan tâm cô rất nhiều. Mà này, cô đang mặc gì bên trong chiếc váy này vậy? ”

“Mẹ con mua cho cô đồ lót mới để mặc cho đêm nay đó”

“Nó có gợi tình không cô? ”

“Có, nó rất gợi tình. Ngay cả dượng con cũng chưa bao giờ mua cho cô bộ đồ giống như thế này”

“Thì ra đây là lần đầu tiên cô mặc giống như vầy dành cho một người đàn ông phải không? Con muốn cởi đồ của cô ra quá rồi”

“Được mà con, cô cho phép con làm đó”

Tôi vòng ra phía sau để cởi váy của cô ra. Tôi có thể nhìn thấy chiếc nịt vú bằng ren thật gợi tình trên cái lưng xinh đẹp của cô. Tôi đưa tay ôm quanh eo cô, vòng tay ra trước bụng cô và từ phía sau, tôi bắt đầu hôn lên cổ và hai vai cô. Sau khi vuốt ve bụng cô một hồi, tôi thì thầm vào tai cô:

“Bây giờ con sẽ cởi váy của cô ra ngoài nghen”

Cô Lan chỉ thở dài chứ không nói gì. Tôi luồn tay vô cởi chiếc váy ra khỏi phần thân trên của cô. Khi chiếc váy chùn xuống, tôi vòng ra phía trước người cô và đẩy cô nằm ngửa xuống nệm giường. Tôi kéo cái váy ra khỏi cặp chân dài của cô. Cô hơi nhổm đít lên để giúp tôi cởi váy ra khỏi người cô.

Giờ đây, bà cô ruột của tôi chỉ còn bộ đồ lót trên người, đang nằm bán khỏa thân ngay trước mắt tôi, sẵn sàng để cho tôi đéo. Bỗng cô Lan kéo tôi về phía cô. Tôi leo lên người cô và lần đầu tiên, tôi hôn môi cô. Tôi ngậm hai môi cô vào trong miệng tôi. Cô cũng đáp lại giống như vậy. Cô đút lưỡi cô vào trong miệng tôi, tôi vui mừng đón nhận nó. Cô thực sự biết rõ làm thế nào để hôn một người đàn ông trong khi làm tình.

Trong khi âu yếm nhau, cô Lan cố gắng cởi đồ của tôi ra. Tôi rời nụ hôn và đứng dậy. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi đồ mình ra rồi trở lại bên cô. Hai cô cháu tôi tiếp tục âu yếm nhau. Cô thò tay vô trong quần lót tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc tôi. Tôi kéo dây nịt vú từ phía vai cô để lòi ra một bên vú. Tôi chộp lấy và chồm người xuống để bú vú cô. Cô bắt đầu rên rỉ liên tục. Tôi kéo cô tôi lên và để cô ngồi vào lòng tôi. Bằng cách này, tôi sẽ dễ dàng gỡ móc nịt vú của cô.

Sau khi cởi bỏ nịt vú của cô ra, tôi quăng nó xuống giường. Tôi bắt đầu chơi vọc hai vú của cô trong khi cô đang ngồi trong lòng tôi. Tôi cúi xuống bú một bên vú cô, vú còn lại tôi dùng mấy ngón tay vuốt ve mơn trớn. Cô rên rỉ rất nhiều. Cô thọc một tay vô trong quần lót của tôi rồi vuốt ve con cặc tôi, tay còn lại cô ôm đầu tôi để giữ cô khỏi rơi ra khỏi lòng tôi.

Một lát sau, tôi nhả vú cô ra khỏi miệng và đẩy cô nằm ngữa trên giường. Cô buông tay ra khỏi quần lót của tôi. Sau đó tôi chồm xuống liếm hai vú cô, rồi đến bụng cô. Liếm láp lỗ rún của cô được một lát, tôi móc hai ngón tay cái vô trong thắt lưng quần lót của cô rồi kéo xuống. Chỉ trong tích tắc, tôi đã tuột quần lót của cô ra. Cô giơ chân lên để giúp tôi cởi bỏ nó ra khỏi cặp chân dài và gợi cảm của cô.

Giờ đây, cô Lan đã hoàn toàn trần truồng. Cô đang nằm ngửa trên giường tôi, cô nhìn tôi và mỉm cười trông thật khiêu dâm. Tôi cũng nhìn cô đắm đuối, rồi cúi xuống để hôn cô. Tôi nói với cô:

“Đêm nay sẽ là đêm tuyệt vời nhất trong đời cô”

Nói xong tôi đưa mặt về phía cái lồn của cô. Tôi le lưỡi ra liếm lồn cô từ trên xuống dưới, giống như mấy đứa trẻ liếm kem vậy. Cô run rẩy khắp cả người khi lưỡi tôi chạm vào lồn cô. Cô đưa hai tay xuống xoa khắp đầu tôi.

Bỗng nhiên tôi nhìn thấy có một ly sữa ở trên bàn. Chắc là mẹ làm cho tôi uống để lấy sức đây. Tôi nhổm dậy để lấy ly sữa, cô lại kéo đầu tôi xuống để buộc tôi bú lồn cô. Tôi cầm ly sữa và cười với cô. Cô tự hỏi không biết tôi định làm gì. Sau đó, tôi đổ sữa vô lồn cô rồi liếm lồn cô trở lại. Tôi liếm hết sữa dính trên lồn cô làm cho cô rất thích thú.

Sau khi liếm lồn cô được một lát, tôi nhỏm người lên. Cô cũng ngồi dậy và cởi quần lót của tôi ra. Cô định cưỡi tôi, nhưng tôi nắm tóc ấn đầu cô xuống phía con cặc tôi. Cô hiểu ý tôi muốn gì. Cô liếm khắp con cặc cương cứng của tôi trong khi mặt cô ngẩng lên để nhìn vào mắt tôi. Sau đó, cô ngậm hết con cặc của tôi vô trong miệng cô. Cô bú cặc tôi như một dân chuyên nghiệp. Tôi không bao giờ nghĩ rằng cô tôi lại thích thú về tình dục nhiều đến như vậy. Bú cặc tôi được một hồi, cô hỏi tôi:

“Cô đưa nó vô trong cô ngay bây giờ nha? ”

“Nói cho con biết là cô muốn đưa cái gì vô trong cô”

Cô nhìn tôi, nhoẻn miệng cười và nói:

“Cô muốn đưa con cặc của con vô trong cô”

“Cô muốn đưa vô đâu? ”

“Vô trong cái lồn ẩm ướt của cô. Cô muốn đút con cặc của con vào trong cái lồn đang ướt nhoẹt của cô, cục cưng của cô ơi! ”

“Wow… cô Lan ơi, cô biết cách nói tục trong khi đụ đéo lắm đó”

“Vinh à, cô là người đã đụ đéo nhiều năm. Cô có kinh nghiệm về đụ đéo được 16 năm rồi”

“Được rồi, giờ cô nằm xuống và giang hai chân ra đi”

“Nhưng trước tiên cô muốn cưỡi lên cặc con, cô sẽ ở trên người con”

“Nhưng bác sĩ có nói là tư thế truyền giáo thì tốt hơn”

“Bà ta nói tư thế đó tốt khi nào con ra bên trong cô. Bộ con muốn xuất tinh sớm à? ”

“Ồ không, con phải đéo cô thật nhiều rồi mới xuất tinh chứ”

“Con làm được như vậy không đó… đéo cô thật nhiều rồi mới xuất tinh”

“Không tin thì cô cứ chờ xem”

Cô giạng chân cưỡi lên người tôi và đưa đôi tay mềm mại cầm lấy con cặc tôi. Khi đã thoải mái trong vị trí, cô kê con cặc tôi gần lỗ lồn của cô rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc cương cứng của tôi chui vào trong cái lồn ẩm ướt của cô giống như con dao nóng đi vào trong bơ.

Sau đó cô bắt đầu nhịp người lên xuống và nghiền mông đít cô thành những vòng tròn để cô tiếp nhận cặc tôi vào sâu trong lồn cô hết mức có thể.

Cô Lan đéo tôi thực sự tài giỏi. Tôi cứ nghĩ bà cô ruột của tôi cũng giống như mấy bà vợ tuổi trung niên ở những vùng tỉnh lỵ, không biết nhiều về tình dục. Nhưng tôi thật ngạc nhiên khi nhìn thấy khả năng tình dục của cô tôi. Chắc là do cô có gen di truyền từ gia đình. Trong khi đéo tôi, cô nhìn thấy ly sữa và hỏi tôi:

“Vinh, sao con không uống hết sữa? ”

“Mẹ làm ly sữa đó cho hai cô cháu mình đó”

“Vậy thì uống liền đi, hai cô cháu mình cần rất nhiều năng lượng trong đêm nay”

“Con có ý này. Tại sao cô không uống sữa rồi nhổ vào trong miệng con? ”

“Con thiệt là dơ bẩn quá đi hà. Muốn chơi trò chơi bẩn thỉu với bà cô thô tục của con chứ gì? ”

“Dạ, con thích như vậy đó. Cô uống sữa đi”

Cô Lan cầm ly sữa lên và uống một ngụm. Sau đó cô hôn tôi rồi nhả sữa từ miệng cô sang miệng tôi. Ngay cả sau khi tôi đã uống hết sữa, hai cô cháu tôi vẫn tiếp tục hôn nhau. Hai tay tôi vò bóp hai mông đít cô, trong khi cô đưa hai tay của mình lên xoa ngực tôi. Cô cứ tiếp tục trò chơi này đến khi ly sữa còn chưa tới một nửa.

Cô đéo tôi thêm một lát nữa thì muốn đổi tư thế. Cô trườn ra khỏi người tôi rồi bò chống khuỷu tay và đầu gối xuống, yêu cầu tôi đéo cô từ phía sau. Tôi ra phía sau cô, thọc cặc vô lồn cô. Dùng hai tay bám chặt mông đít cô và kéo ngược lại vào con cặc tôi, tôi đéo cô được một hồi. Cô cũng đáp lại những nhịp nắc của tôi rất tốt.

Chúng tôi lại đổi tư thế. Lần này, cô nằm ngữa và giơ một chân lên để đón nhận tôi. Tôi nằm bên cạnh cô, giữ chân cô trên cao và đút cặc vô lồn cô từ bên hông. Một tay tôi xoa bóp vú cô, tay kia tôi kéo mặt cô lại gần tôi để tôi có thể vừa hôn cô vừa đéo cô cùng một lúc.

Khi tôi cảm thấy không thể kiềm giữ sự xuất tinh lâu hơn nữa, tôi để cô nằm ngữa, banh hai chân cô ra và thọc cặc vào lồn cô. Cô quấn đôi chân dài của mình quanh mông đít tôi và chuyển động theo từng nhịp nắc của tôi khi tôi bơm thụt con cặc vào ra trong lồn cô.

Hai cái miệng của chúng tôi đang hòa lẫn vào nhau trong khi tôi đéo cô thật mạnh trong tư thế truyền giáo. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi nói cho cô là đã sẵn sàng. Cô bảo tôi là cứ xuất tinh vô sâu trong lồn cô và đừng rút cặc ra khỏi lồn cô khi đang xuất tinh.

“Con cứ ngâm cặc con ở sâu trong lồn cô khi con xuất tinh. Cô không muốn mất một giọt nào từ đống tinh dịch của con”

“Con biết rồi cô… Nhận đi này… Con đang xuất tinh đây… aaahh… ”

Tôi phun hết toàn bộ tinh dịch vô trong lồn cô. Cô bắt chéo hai chân lại thật chặt quanh mông đít tôi để làm cho tôi không thể rút cặc ra khỏi lồn cô. Cô vẫn không buông tôi ra ngay cả khi tôi đã trút cạn tinh dịch.

Tuy nhiên cặc tôi vẫn còn cứng ở trong lồn cô. Do đó tôi tiếp tục đéo cô thêm một hồi nữa cho đến khi cặc tôi mềm nhũn. Tôi vẫn nằm yên trên người cô. Hai cô cháu tôi nằm thở hổn hển, cố hớp lấy không khí nhiều nhất có thể. Sau đó, tôi rút con cặc ra khỏi cái lồn nhầy nhụa của cô và leo xuống khỏi người cô. Ngay lập tức, cô liền lấy cái quần của tôi nhét ngay vô lỗ lồn để chặn tinh dịch của tôi lại, không cho nó trào ra ngoài. Cô muốn tất cả tinh trùng của tôi phải ở trong lồn cô và thụ thai cho cô.

“Vinh ơi, con ra nhiều quá đi hà”

“Dạ, chắc do cái cách cô đéo con đó. Con có rất nhiều tinh dịch ở hai hòn dái, nhưng cô đã vắt sạch nó rồi”

“Con rất là tuyệt vời. Bất cứ người đàn bà nào cũng sẽ cảm thấy may mắn khi được đéo với con”

“Vậy là cô thích được đéo với con phải không? ”

“Ừ, cô rất thích”

“Vậy thì… ”

“Vậy thì gì hả Vinh? ”

“Cô có sẵn sàng cho phiên kế tiếp chưa? ”

“Phiên kế tiếp? Con vừa mới đéo cô xong giờ lại muốn đéo tiếp hả? ”

“Tại vì cô rất xinh đẹp và gợi dục. Con có thể đéo cô đến sáng nếu con còn nhiều sức lực trong người”

“Con còn quá trẻ mà. Cô ước gì có được một đối tác trẻ trung giống như con”

“Thì giờ cô đã có một người tình trẻ rồi đó”

“Cô rất nhớ những năm khi cô còn rất trẻ giống như con bây giờ”

“Hiện nay cô vẫn còn trẻ mà, lại gợi tình nữa”

“Thiệt hả Vinh? Vậy là con muốn đụ cô nữa hả? ”

“Thôi mà cô Lan, đây là đêm đầu tiên của hai cô cháu mình mà. Con muốn làm cho nó thật đặc biệt”

Tôi kéo cô lại gần và hôn cô. Cô leo lên người tôi và hôn trả lại. Tôi bóp mông cô còn cô vuốt ve mái tóc tôi trong khi hôn nhau.

“Dượng Bình đụ cô mấy lần trong đêm tân hôn? ”

“Dượng con đụ cô chỉ một lần. Lúc đó cô là một cô dâu trinh nữ. Khi ổng đụ cô, cô đau lắm nhưng cũng cảm thấy sướng nữa. Ổng tưởng rằng ổng làm cô đau nên không đụ nữa, nhưng cô vẫn muốn thử nó lại”

“Vậy sao cô không yêu cầu dượng đụ cô tiếp? ”

“Cô rất mắc cỡ. Làm sao mà cô có thể yêu cầu ổng ngay trong đêm đầu tiên cho được”

“Giờ thì cô đừng lo, cô yêu dấu của con. Cô có thể yêu cầu con”

“Cô biết ngay cả cô không yêu cầu thì thằng cháu yêu dấu của cô cũng sẽ đụ cô nữa cho mà xem”

“Vậy thì còn chờ gì nữa cô yêu, hãy nhận lấy cặc con trở lại đi”

“Con muốn cô bú nó hay vuốt ve nó? ”

“Cô Lan ơi, con muốn bú vú cô nên cô hãy dùng tay vọc cặc con trong khi con bú vú cô nha”

“Ý hay đó Vinh”

“Nhưng con muốn làm cho nó tuyệt vời hơn nữa”

“Là sao? ”

“Con sẽ đổ phần sữa còn lại lên vú cô trong khi bú chúng”

Tôi cầm ly sữa và đổ một ít lên cặp vú tròn trịa của cô. Cô bắt đầu vuốt ve cặc tôi, còn tôi thì bú và liếm sữa từ hai vú của cô.

“Cô ơi, khi con của hai cô cháu mình được sinh ra, con muốn uống sữa trực tiếp từ vú cô”

“Ừ, con có thể uống sữa của cô. Dù sao thì con cũng là ba của đứa bé mà”

Cô tiếp tục sục cặc tôi cho nó cứng trở lại. Một lát sau, tôi yêu cầu cô làm với tôi trong tư thế 69.

“Cô ơi, cô bú cặc con trong khi con liếm lồn cô theo kiểu 69 nghen”

“Nhưng tinh dịch của con đang ở đầy trong lồn cô mà. Bộ con thích nếm tinh dịch của mình à? ”

“Dạ, con muốn thử xem sao”

“Nhưng giờ thì cô không muốn. Con hứa với cô là cho hết tinh dịch của con mà giờ muốn lấy lại là sao? ”

“Không, con chỉ muốn thử kiểu này với cô thôi mà”

“Để tối mai đi Vinh”

“Đồng ý với bà cô yêu dấu. Bây giờ cô ngồi dậy bú cặc con đi. Con muốn thấy mặt cô trong khi cô bú cặc con”

Chúng tôi ngồi dậy và tôi quỳ trên giường. Cô đến phía trước tôi rồi quỳ gối xuống, cúi người và mở miệng ra ngậm lấy cặc tôi. Cô nếm thứ dịch nhờn kết hợp từ cặc tôi. Sau khi bú cặc tôi được một hồi, nó trở nên cứng ngắc. Tôi đẩy cô nằm ngữa ra và đưa người vào giữa hai chân cô.

Tôi bắt đầu đụ bà cô ruột của tôi lần thứ hai. Lần này hai cô cháu tôi thử nhiều tư thế khác nhau. Cô trở người về tư thế truyền giáo khi tôi nói là sắp xuất tinh vô trong lồn cô.

Sau khi nghỉ ngơi được một thời gian, tôi nói với cô là muốn đụ cô tiếp. Cô cũng sẵn sàng cho lần đụ đéo thứ ba. Dù sao thì cô cũng là một thành viên trong gia đình có nhu cầu tình dục cao của chúng tôi, cho nên cô cũng có ham muốn tình dục rất cao. Hai cô cháu tôi lại đụ đéo nhau và tôi xuất tinh trong lồn cô trong tư thế truyền giáo ở lần thứ ba. Chúng tôi làm theo lời khuyên của bác sĩ.

“Vinh ơi, con khỏe quá đi hà”

“Cô cũng vậy. Con còn tưởng là cô sẽ không cho con đụ thêm một lần thứ hai nữa kìa. Nhưng cô rất năng nổ ngay cả trong lần thứ ba”

“Còn con cũng giữ đúng lời hứa”

“Hứa gì hả cô Lan? ”

“Thì con hứa là sẽ đụ cô rất nhiều trong đêm nay”

“Con hy vọng là cô thực sự sung sướng”

“Ừ, cô thực sự rất là sướng đó Vinh”

“Con nghĩ là cô không thể thụ thai chỉ trong một đêm. Hai cô cháu mình phải đụ đéo với nhau mỗi đêm cho đến khi cô có thai”

“Đúng vậy, chúng ta sẽ đụ đéo mỗi đêm. Cô thật hạnh phúc vì đã có quyết định đúng”

“Là đụ con đó hả? ”

“Ờ. Giờ thì cô nghĩ rằng có con theo cách này sẽ tốt cho đứa trẻ và cũng tốt cho chúng ta”

“Cho chúng ta? Là sao hả cô? ”

“Nó sẽ là đứa con tình yêu của chúng ta, biểu tượng tình yêu của chúng ta. Nó là biểu tượng của những đêm mà hai cô cháu mình đụ đéo nhau”

Nói xong cô bước xuống giường. Cô nói rằng phải vô trong phòng tắm để đi đái. Khi trở lại, cô than mệt và muốn đi ngủ. Tôi đồng ý. Sau đó cô lấy cái áo ngủ để mặc vào.

“Cô mệt quá rồi Vinh ơi, giờ chỉ muốn ngủ thôi. Thật là một đêm đáng nhớ”

“Dạ, cô cứ ngủ đi. Nhưng sao cô lại mặc áo ngủ? ”

“Chứ bộ con muốn cô ngủ trần truồng hả? ”

“Đúng vậy, kể từ nay chúng ta sẽ ngủ trần truồng hàng đêm, tình yêu của con ơi”

Nghe vậy cô cởi áo ngủ rồi quăng ra ngoài. Cô sà vào lòng tôi. Chúng tôi hôn nhau thêm một lát nữa rồi ôm nhau ngủ.