Chapter 92
========================================

Sau khi mặc đồ xong, tôi đi vô nhà từ cửa trước và thấy ông ngoại đang xem tivi.

Ông: “Nãy giờ con đi đâu hả Vinh?”

Tôi: “Dạ, con làm vài việc ở ngoài”

Ông: “Nhưng con nói là vô phòng mẹ con lấy cái gì đó mà? Rồi ông ngoại thấy con đi vô phòng của nó”

Tôi bực bội vì ông già này có trí nhớ còn tốt quá.

Tôi: “Dạ, đúng rồi ông ngoại. Con vô phòng mẹ để lấy cái chìa khóa xe rồi ra ngoài”

Ông: “Ồ… nhưng ông không thấy con ra khỏi phòng hồi nào”

Tôi: “Tại ông ngoại lúc đó đang xem tivi mà”

Ông: “Ờ đúng rồi, con đã bỏ lỡ đoạn phim hay, nó rất là hồi hộp”

Tôi mỉm cười tinh quái với ông ngoại và nghĩ rằng cảnh đó chắc gì hồi hộp hơn chuyện của tôi vừa rồi: Đụ con gái của ông ngoại, sau đó vợ ông đứng ngay ngoài cửa và chờ con gái mình ra ngoài. Chả hiểu sẽ ra sao nếu ông già này biết chuyện con gái mình vừa bị thằng con ruột của nó đụ ngay trong phòng tắm của con gái ông.

Chẳng bao lâu sau, bà ngoại từ phòng ngủ của mẹ đi ra và ngồi bên cạnh tôi.

Bà: “Con ở đâu nãy giờ hả Vinh?”

Tôi: “Dạ con ra ngoài bà ngoại à”

Bà: “Nhưng con đã vô trong phòng của mẹ con mà?”

Ông: “Nó vô trỏng để lấy cái chìa khóa xe, rồi mới ra ngoài. Bộ bà không thấy lúc nó ra ngoài à?”

Bà: “Không, chắc lúc đó tôi đang bận làm trong bếp”

Bà ngoại đã bị thuyết phục khi chồng mình nói rằng tôi đã đi ra ngoài. Ông bà ngoại đều bị tôi lừa. Sau đó bà ngoại bỗng chú ý đến cái khăn tắm của mẹ tôi. Nó bị ướt và đang ở bên cạnh tôi! Chết mẹ rồi, tôi đã quên quăng nó đi.

Bà: “Vinh, sao con lại có cái khăn này? Mẹ con đang tìm nó ở trỏng nãy giờ”

Tôi: “Ồ… con lấy nó khi vô trong đó tìm chìa khóa. Để con vô trỏng đưa lại cho mẹ”

Bà: “Không cần đâu, bà đã lấy cái khăn của con đưa cho nó rồi. Bà phải lên phòng con đó”

Tôi: “Vậy thì tốt thôi”

Một lát sau, mẹ tôi cũng ra ngoài, mặc một cái áo ngủ cotton, bao phủ toàn bộ cơ thể gợi dục của mình, cái cơ thể vừa rồi cùng tình tự với tôi trong phòng tắm của mẹ. Mẹ nhìn tôi rồi bẽn lẽn mỉm cười.

Tôi tự hỏi không biết có thêm cơ hội nào nữa không, để cho tôi có thể đụ mẹ, trong lúc ông bà ngoại đang ở xung quanh hai mẹ con tôi và suýt nữa là bị họ bắt gặp.


Lần trước tôi đụ mẹ trong phòng tắm của mẹ, trong khi bà ngoại đang chờ ở ngay bên ngoài. Mẹ tôi thực sự thích thú khi được tôi đụ trong tình huống đó, nhưng mẹ tránh ở một mình với tôi khi có ông bà ngoại xung quanh. Sau lần đó chúng tôi không có cơ hội nào để đụ đéo nữa.

10 ngày sau khi đụ mẹ trong phòng tắm, tôi lại có một cơ hội để đụ mẹ. Nhưng lần này không phải là ở nhà tôi, mà ở trong bãi đậu xe của bệnh viện.

Đó là lần khám thai hàng tháng của mẹ tôi. Tôi phải đưa mẹ đi bệnh viện để kiểm tra thăm khám. Ông ngoại thì ở nhà, nhưng bà ngoại lại muốn đi cùng chúng tôi. Tôi tức giận vì đang mong được đụ mẹ trong bệnh viện. Nhưng có bà ngoại đi cùng thì cơ hội thật mong manh.

Tôi lái xe chở hai mẹ con đến bệnh viện. Khi đến nơi, tôi thả bà ngoại xuống đứng ở cổng trước rồi đưa mẹ vào bãi đậu xe.

Mẹ: “Vinh, đậu xe rồi đi lên”

Tôi nhìn bà ngoại đang đứng ở phía bên kia chiếc xe.

Tôi: “Mẹ… chờ đã… lại đây nào”

Mẹ: “Chuyện gì hở con trai?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ vì mẹ đang ngồi ở ghế hành khách bên cạnh tôi.

Tôi: “Mẹ này, sau khi vô trong, cứ để cho bà ngoại chờ ở phòng khám rồi xuống bãi đậu xe nha”

Mẹ: “Tại sao vậy?”

Tôi: “Mẹ còn không biết tại sao nữa à?”

Mẹ: “Không, mẹ đến đây để khám thai mà”

Tôi: “Con thực sự rất muốn mẹ, làm ơn xuống đây đi. Con biết là mẹ sẽ xuống mà, nên con sẽ chờ mẹ”

Mẹ: “Thôi được rồi”

Mẹ bước xuống xe rồi vào trong bệnh viện cùng với bà ngoại. Trước khi vô trong, mẹ quay đầu lại và cười mỉm với tôi. Điều này khẳng định rằng mẹ sẽ đến bãi đậu xe để đụ tôi. Vui mừng, tôi lái xe vô bãi và chờ mẹ.

Ở phòng chờ, mẹ ngồi xuống với bà ngoại rồi sau đó đứng dậy.

Bà: “Chuyện gì vậy Huyền?”

Mẹ: “Con bỏ quên hồ sơ khám bệnh trong xe hơi rồi. Mẹ chờ ở đây, để con đi lấy nó”

Bà: “Sao con không gọi thằng Vinh nói nó đem tới đây?”

Mẹ: “Ồ… con cũng bỏ quên điện thoại ở nhà mất rồi. Con phải đi lấy nó mới được”

Mẹ nói dối bà ngoại, điện thoại của mẹ ở trong ví chứ đâu. Khi ra xe mẹ kể lại những chuyện này với tôi.

Bà: “Được rồi, con cứ ở đây, để mẹ đi lấy cho”

Mẹ: “Không được, mẹ không biết đường xá xung quanh đây nên dễ bị lạc lắm. Bãi đậu xe ở dưới tầng hầm nên mẹ không dễ tìm ra chiếc xe nhà mình đâu. Để con đi thang máy rồi về sớm thôi mà mẹ”

Bà: “Vậy thì lo về sớm nghen, trước khi bác sĩ gọi số đó”

Mẹ: “Dạ, con sẽ về sớm”

Mẹ đi thang máy tới bãi đậu xe và nhanh chóng tìm ra chiếc xe của gia đình tôi đang đậu ở phía sau. Có rất ít xe hơi đậu ở tầng hầm cuối cùng. Tôi khởi động máy và đóng hết kính xe lên rồi bật máy lạnh trong xe. Hai mẹ con tôi ra hàng ghế sau và bắt đầu cởi quần áo.

Khi cả hai đã trần truồng, mẹ bắt đầu liếm cặc tôi và bú nó. Nhanh chóng, cặc tôi cứng lên để sẵn sàng đụ mẹ. Nhưng trước tiên tôi muốn liếm lồn mẹ. Đẩy mẹ nằm ngửa trên ghế, tôi banh lồn của mẹ ra.

Mẹ: “Đừng mà con, đừng có liếm lồn mẹ. Con cứ đụ mẹ như ý muốn đi, xong rồi mình đi. Bà ngoại con đang chờ ở trển”

Tôi: “Mẹ ơi, làm ơn để cho con liếm lồn mẹ chút đi mà”

Mẹ: “Không được Vinh à, cứ đút cặc vô rồi đụ mẹ đi”

Nói xong mẹ giang chân ra cho tôi tiếp cận lồn mẹ. Tôi đút cặc vô lồn mẹ. Bỗng mẹ cầm cặc tôi giữ lại.

Mẹ: “Khoan, con lấy cái bao tròng vô cái đã”

Tôi: “Tại sao vậy mẹ? Dạo này mình đụ đâu cần bao. Mẹ đã có bầu rồi mà, việc gì phải cần mang bao nữa”

Tôi đang vuốt ve cái bụng chửa phồng to của mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ tới đây để khám thai nên tất nhiên bà bác sĩ Tuyết sẽ khám lồn mẹ. Nếu con đụ mẹ mà không mang bao, bả sẽ tìm thấy tinh dịch của con trong đó”

Tôi: “À… vậy thì tuyệt”

Mẹ: “Không được, mẹ con mình không thể để cho chuyện đó xảy ra. Con phải mang bao thôi”

Tôi: “Nhưng con không đem bao theo”

Mẹ nhổm người dậy và mở nắp ngăn đựng đồ rồi lấy hộp bao cao su, cái mà chúng tôi cất trong xe mỗi khi đụ nhau ở bên ngoài. Mẹ cũng không tìm thấy cái nào.

Mẹ: “Ủa, nó đâu rồi?”

Tôi: “Ba đã dùng nó khi đụ cô Lan hồi ở sân bay đó. Bộ mẹ không nhớ sao?”

Mẹ: “Mẹ nhớ chứ, nhưng sau đó con không bỏ bao mới vô đây sao?”

Tôi: “Mẹ ơi, không cần nữa. Vì mẹ đã có thai, mà con thì không đụ cô Lan trong xe thì mua thêm làm gì”

Mẹ: “Vậy giờ tính sao đây?”

Tôi: “Mẹ con mình cứ đụ đại đi”

Mẹ: “Rồi bà Tuyết sẽ nghĩ gì?”

Tôi: “Bả không biết ba đã ra nước ngoài nên nghĩ là ba vừa mới đụ mẹ”

Mẹ: “Ờ vậy thì ổn, giờ thì đụ nhanh đi, bà ngoại con đang chờ đó”

Mẹ lại nằm ngửa xuống ghế và giang chân ra cho tôi. Tôi thọc cặc vô lồn mẹ và bắt đầu đụ mẹ. Mẹ rất sướng nhưng lại muốn tôi ra nhanh, còn tôi thì muốn ngày càng nhiều. Sau khi đụ mẹ ở kiểu truyền giáo, tôi kéo mẹ lên để mẹ ngồi trong lòng tôi. Cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ. Mẹ bắt đầu cưỡi lên tôi. Tôi bóp vú mẹ và bú chúng.

Tôi: “Mẹ này, chừng nào thì mẹ có sữa?”

Mẹ: “Mẹ không biết nữa, nhưng con sẽ là người đầu tiên biết chuyện đó”

Tôi tiếp tục bú vú mẹ trong khi mẹ nhấp cho cặc tôi vô ra trong cái lồn ẩm ướt của mẹ. Nhanh chóng, chúng tôi đụ xong và tôi xuất hết đống tinh trùng nóng ấm của mình vào trong tử cung thai nghén của mẹ. Mẹ rời khỏi cặc tôi và ngồi bên cạnh tôi trong hàng ghế sau. Tinh dịch của tôi đang chảy ra khỏi lồn mẹ. Mẹ mặc đồ vào rồi vén tóc lên. Sau đó mẹ ra khỏi xe và đi về phía thang máy.

Tôi: “Mẹ ơi, lại đây”

Tôi gọi mẹ khi mẹ đang đi vô thang máy. Mẹ trở lại chiếc xe và nhìn vào trong. Tôi vẫn trần truồng nên mẹ trông thấy cặc tôi đang cà ngất giữa hai đùi tôi.

Mẹ: “Sao con không mặc đồ vào rồi đi với mẹ lên lầu?”

Tôi: “Không đâu, con muốn nghỉ ngơi ở đây thôi. Mẹ cứ đi gặp bác sĩ đi, đừng nói với bả là con có đi theo là được rồi”

Mẹ: “Ừ, nhưng tại sao con lại gọi mẹ?”

Tôi: “Mẹ không muốn lấy hồ sơ bệnh lý đi theo à?”

Mẹ: “À… ồ… mẹ quên mất tiêu rồi. Mẹ đã kiếm cớ đi lấy nó để xuống đây mà. Cảm ơn con đã nhắc mẹ”