Chapter 68
========================================

Sau đó chúng tôi ăn tối rồi trò chuyện với nhau. Dượng Bình nói với ba rằng dượng tự hào biết bao nhiêu khi được làm cha sau 18 năm hôn nhân của mình. Dượng nói rằng ba mẹ của dượng cũng rất vui vẻ với cô Lan vì giờ đây cô đã sinh ra người thừa kế cho họ. Dượng cũng cảm ơn cô trước mặt chúng tôi, vì đã sinh cho dượng một đứa con trai.

Ba mẹ và ngay cả cô Lan cũng nhìn tôi và mỉm cười trong khi dượng nói ra tất cả những điều này. Họ đang nghĩ rằng dượng như một kẻ ngốc khi tin tưởng đứa bé là con mình. Tôi cũng cười khi nghĩ rằng dượng đang cảm thấy tự hào khi tôi đụ vợ của dượng với đứa con tôi trong bụng cô.

Chúng tôi trò chuyện một hồi lâu rồi ai nấy về phòng mình để ngủ. Dượng Bình đứng dậy trước, tay ẵm con trai tôi, đi lên lầu để vào phòng khách. Dượng bảo cô lên lầu theo vì muốn con tôi được ngủ sớm. Thực tế là dượng muốn đụ cô sau khi cho con tôi ngủ mà thôi. Nhưng trước khi đi, cô Lan nói với tôi:

Cô: “Vinh nè, tránh xa mẹ con ra trong đêm nay nhé. Cô sẽ rất giận con nếu con làm bất cứ điều gì với chỉ”

Tôi: “Cô đừng có lo, con sẽ không làm gì với mẹ con đâu. Cô cũng biết là con rất yêu mẹ mà”

Cô: “Cô biết điều đó, đó là lý do tại sao cô cảnh báo con”

Mẹ: “Đừng lo lắng gì cả Lan à, thằng Vinh con chị nó yêu chị rất nhiều nên sẽ không làm tổn thương chị đâu. Chị biết điều đó mà, em cứ đi đi, dượng Bình đang chờ em đó”

Cô: “Vậy thì được rồi, chúc ngủ ngon nhé”

Tôi nắm tay mẹ và dẫn mẹ vào trong phòng ngủ của ba mẹ. Ba đã trần truồng, đang đợi mẹ đến và tham gia với ổng trên giường. Sau khi hai mẹ con tôi vào trong phòng, tôi cũng ngồi lên giường và định nói chuyện với ba. Nhưng trước khi tôi nói thì mẹ đã nói trước.

Mẹ: “Anh Thái à, tối nay em không có tâm trạng tốt nên không muốn đụ”

Ba: “Em nói gì vậy Huyền? Làm sao mà một người đàn bà nứng lồn như em lại không có tâm trạng tốt để được đụ?”

Mẹ: “Tại vì em rất mệt, nên giờ không muốn đụ đéo gì cả”

Ba: “Tại sao em mệt? Có phải thằng Vinh con em nó đã đụ em ngay trước khi vào đây, đúng không?”

Mẹ: “Làm gì có, cô Lan trò chuyện với mẹ con em mới đây mà”

Tôi: “Thực ra là, lồn mẹ rất đau do hồi hôm đụ đéo nhiều quá đó ba, cho nên mẹ không muốn đụ”

Ba: “Vậy là em không muốn được anh đụ, có phải con trai em muốn đụ em nên em đã đồng ý đụ nó?”

Mẹ: “Không, tối nay thằng Vinh cũng không đụ em. Em đã nói với nó và nó đã đồng ý”

Ba: “Vậy thì tốt, nó sẽ không đụ em có nghĩa là em sẽ không mệt lắm, nên em có thể nhận được cặc anh dù chỉ một lần”

Mẹ: “Làm ơn đi anh Thái, em biết em là vợ anh và phải làm bổn phận của người vợ, nhưng không phải trong đêm nay. Em sẽ bú cặc anh nếu như anh muốn”

Ba: “Thôi được, vậy cũng tốt. Nào, giờ cởi đồ ra rồi đến đây với anh”

Tôi: “Ba à, mẹ chỉ bú cặc cho ba nên không cần phải trần truồng đâu”

Ba: “Câm mồm lại, mày không được yêu cầu ba mày phải làm gì với mẹ mày giống như đã yêu cầu với em gái của ba mày. Dù ngay cả mày có đụ mẹ mày thì bả cũng chưa sinh con cho mày liền đâu. Vì bả chưa tiết sữa nên tao có thể bú vú bả. Bả vẫn là vợ của tao nên tao có thể làm bất cứ thứ gì mà tao muốn”

Mẹ: “Thôi được rồi Vinh ơi, ba con chỉ bú vú mẹ thôi mà, cũng giống như con thường làm mỗi lần hai mẹ con mình đụ nhau đó thôi”

Ba: “Vinh nè, vì con không đụ mẹ con tối nay nên con có thể về phòng mình để ngủ đi”

Tôi: “Không đâu ba, con chỉ ngủ ở đây. Dù gì thì con cũng đã nhìn thấy ba trần truồng, và mẹ thì không mắc cỡ khi bú cặc chồng mình trước mặt người yêu của mẹ đâu. Có phải vậy không hả mẹ?”

Mẹ cười với tôi trong khi cởi áo ngủ ra khỏi đầu và nói:

“Không hề, mẹ không cảm thấy phiền hà gì khi bú cặc ba con trước mặt con. Tối nay con có thể ở lại đây”


Vì lồn mẹ tôi bị đau rát quá nên mẹ không mặc quần lót nào cả, nhưng mẹ vẫn mặc nịt vú. Mẹ cởi nịt vú ra, quăng nó về phía tôi rồi nói:

“Thưởng thức buổi trình diễn này đi Vinh”

Sau đó mẹ ngồi giữa hai chân ba và vuốt ve con cặc của ba một hồi rồi ngậm nó vào miệng để bú. Tôi không thể nhìn thấy rõ khuôn mặt mẹ vì bị mái tóc dài của mẹ che phủ. Ba nhìn tôi và cười nói:

Ba: “Huyền này, con mình không thấy em bú cặc anh được đâu. Sao em không ngồi bên cạnh anh rồi bú cặc anh để cho nó có thể thưởng thức cảnh tượng này?”

Tôi: “Không có vấn đề gì đâu ba, ba cứ nằm ngửa và tận hưởng miệng của mẹ trên cặc mình đi”

Mẹ đứng dậy cột mái tóc dài của mình lại thành một búi phía sau đầu. Giờ thì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cặc ba đang di chuyển vô ra trong miệng mẹ. Tôi còn nhìn rõ cặp vú to lớn của mẹ đang treo lủng lẳng và đung đưa khi mặt mẹ chuyển động lên xuống trên cặc ba. Mẹ nhìn tôi trong khi bú cặc ba.

Ba trông thấy hai mẹ con tôi đang nhìn nhau liền chuyển tay sang ôm lưng mẹ. Sau đó ba thọc một ngón tay vào trong lồn mẹ. Mẹ bị đau nên rời miệng ra khỏi cặc ba.

Mẹ: “Úi da… Anh Thái, làm ơn đừng làm như vậy, em bị đau”

Ba: “Thôi được rồi, lại đây, anh nghĩ là có thể giúp em trong chuyện này”

Ba kéo mẹ về phía mình và đặt lưng mẹ xuống giường. Ba banh hai chân của mẹ ra và di chuyển người vào giữa chúng, đưa mặt vào lồn mẹ.

Mẹ: “Đừng có đụ em nha”

Ba: “Anh chỉ liếm lồn em để cho em cảm thấy tốt hơn”

Tôi: “Nhưng mà ba à, mẹ sẽ bị kích thích nếu ba làm như vậy đó”

Ba: “Thiệt hả? Em thấy chưa, con trai mình giờ đã biết hết mọi thứ rồi”

Nói xong ba bắt đầu liếm lồn mẹ. Trước tiên ba làm nhẹ nhàng bằng cách chỉ liếm mép lồn ngoài. Sau đó ba bắt đầu đưa lưỡi vào trong những nếp gấp của cái lồn màu đỏ của mẹ. Mẹ đang cảm thấy hơi khó chịu, bấu chặt mấy ngón tay vào trong gối. Tôi nhìn thấy điều này và di chuyển về phía ba mẹ. Tôi đưa tay ra cho mẹ thì mẹ liền nắm giữ lấy tay tôi thật chặt trong khi ba đang dùng lưỡi để đụ mẹ.

Thế rồi sau đó ba đột nhiên ngưng liếm lồn mẹ và ngồi dậy. Ba gập chân co đầu gối của mẹ lại, đưa người mình vào giữa sau khi banh chân mẹ đủ rộng ra. Cầm cặc trong tay, ba điều chỉnh tư thế trên lồn mẹ. Trước khi tôi kịp ngăn ba lại thì ba đã thọc cặc vào trong lồn mẹ mất rồi.

Mẹ: “Aaaaa… anh Thái ơi, làm ơn đừng có đụ em mà… đau quá”

Tôi: “Mẹ đang bị đau mà tại sao ba lại đụ mẹ?”

Ba: “Ba đang nứng cặc quá nên không thể ngưng được… Ba sắp ra rồi, chỉ ráng thêm chút nữa thì ba sẽ ngưng đụ mẹ con”

Mẹ: “Đừng mà anh, làm ơn ngừng lại đi, em sẽ gọi em gái anh đến, nhờ nó đụ anh nha… Làm ơn buông em ra”

Ba: “Huyền à, như em nói đó, em là vợ anh mà. Đó là bổn phận của em, là để cho anh đụ đéo và làm cho anh thỏa mãn, cho nên cứ câm miệng lại và nằm im để làm bổn phận của mình”

Tôi: “Ba à, ba đang không mang bao đó. Con không muốn ba đụ mẹ như thế này. Con nói cho ba biết rõ rằng con muốn thụ thai cho mẹ, vậy tại sao ba lại đụ mẹ mà không mang bao?”

Ba: “Con có thể thụ thai cho bả, chắc chắn là bả có thể có thai với con. Nhưng ba sẽ không xuất tinh trong lồn của mẹ con đâu, ba sẽ rút cặc ra ngoài ngay trước lúc đó mà”

Khi ba sắp ra, ba gia tăng tốc độ đụ mẹ. Nhưng điều này chỉ càng làm cho mẹ bị đau đớn hơn. Mẹ yêu cầu ba giảm tốc độ lại. Ba nắc chậm lại được một lúc và vì điều này nên ba lại chậm xuất tinh.

Mẹ: “Anh Thái ơi, làm ơn đụ nhanh cho xong đi”

Ba: “Em yêu à, em vừa mới bảo anh làm chậm lại mà. Em biết rất rõ là nếu anh đụ em nhanh thì anh sẽ ra sớm. Chắc em phải rất có kinh nghiệm khi mà giờ đây em đang có một người tình trẻ”

Mẹ: “Thôi được, anh có thể đụ em nhanh rồi ra sớm, làm cho xong đi”

Ba gia tăng tốc độ trở lại, mẹ quấn chân quanh eo ba thật chặt. Khi ba tiếp tục giã vào cái lồn đau đớn của mẹ, mẹ la hét thật to. Dượng Bình đang đụ cô Lan trên lầu chắc là nghe được những tiếng rên la đau đớn này từ mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, ba sắp ra nhưng lại không rút cặc ra khỏi lồn mẹ.

Tôi nhìn mẹ và muốn mẹ làm gì đó để ngăn ba không được xuất tinh vào trong mẹ. Khi mẹ cảm nhận được ba sắp xuất tinh, mẹ mở hai chân ra và đẩy ba, trước tiên là dùng tay và sau đó thì dùng chân. Ngay khi cặc ba rời khỏi lồn mẹ, nó phun tinh dịch dầy đặc vào chân mẹ, sau đó là bụng mẹ. Một số luồng phun vọt ra xa đến vú và cổ mẹ.

Sau khi mệt mỏi từ phiên đụ đéo, ba nằm xuống cạnh mẹ và kéo mẹ vào trong vòng tay để hôn mẹ.

Ba: “Xin lỗi em yêu, anh không thể kiểm soát được bản thân mình”

Mẹ: “Thằng Vinh đã nói cho anh biết rõ là nó không muốn anh xuất tinh trong lồn em, mà anh cũng đã hứa với nó như vậy rồi mà”

Ba: “Nhưng anh đâu có xuất tinh trong lồn em mà em lại giận dữ như vậy?”

Tôi: “Ba à, nếu mẹ không đẩy ba ra thì chắc là tinh dịch ba đã lấp đầy tử cung của mẹ rồi. Mẹ không muốn có con với ba nữa, còn con thì không muốn có em nữa mà chỉ muốn có con với mẹ thôi”

Ba: “Dù gì thì nếu như con làm cho mẹ con có thai, đứa bé vẫn sẽ là em của con đối với thế giới này. Mà thực tế cũng là như vậy, nó sẽ là em con nữa phần vì mẹ con đẻ ra nó mà”

Sau một hồi nói chuyện, ba mệt và muốn ngủ một lát. Mẹ bước xuống giường và đi về phía phòng tắm. Tôi cũng đi theo mẹ.

Ba: “Huyền em, em nói là không muốn bị đụ trong đêm nay. Em điên tiết lên vì anh đụ em, nhưng giờ thì em lại dẫn con mình vào trong phòng tắm để đụ nó”

Tôi: “Con không đụ mẹ đâu ba à, con chỉ giúp mẹ thôi mà”

Ba: “Mỗi lần hai mẹ con mày vô phòng tắm thì cuối cùng cũng đụ đéo nhau. Ba mày đã từng nhìn thấy vài lần rồi, hai mẹ con mày đụ nhau dưới vòi hoa sen hoặc dưới sàn nhà ở trong đó”

Mẹ: “Anh muốn nghĩ gì thì cứ việc, em không còn tâm trạng đâu nữa mà đụ đéo, còn người yêu của em, thằng Vinh cũng sẽ không đụ em đâu nhé”