Chapter 67
========================================

Một lát sau, chúng tôi ra khỏi phòng tắm. Ba mặc đồ vào, vì không muốn để cho dượng Bình phải chờ lâu bên ngoài. Mẹ cũng lại gần tủ đồ để lấy quần áo. Trước đây tôi không có bất cứ kế hoạch nào để đụ mẹ trở lại trước khi ăn sáng. Nhưng cặc tôi vẫn cứng và tôi muốn làm trống hai hòn dái ở trong mẹ một lần nữa. Do đó tôi kéo mẹ lại và bắt đầu hôn mẹ.

Ba: “Hai mẹ con không bao giờ ngưng đụ được à??”

Mẹ: “Hôm nay nó nứng cặc hơn mọi khi mà, đặc biệt là giờ đây khi ba nó biết là nó đã đụ mẹ ruột của nó”

Ba: “Vinh, dừng lại đi, con có thể đụ bả lúc khác mà”

Tôi: “Dạ không đâu ba, ba thấy con cứng như thế nào rồi đó. Con không thể từ bỏ đến khi làm trống hai hòn dái”

Ba: “Nếu con cứ tiếp tục đéo mẹ con như vầy thì chắc bả có thai mất”

Cô: “Anh Thái, cứ để cho hai mẹ con họ đụ đéo với nhau đi, anh Bình đang chờ ở ngoài kìa”

Ba và cô Lan đi ra ngoài và trước khi rời đi, ba yêu cầu hai mẹ con tôi chỉ được đụ nhau sau khi khóa cửa phòng từ bên trong. Ngay khi họ ra ngoài, tôi đi khóa cửa và nhìn mẹ. Mẹ vẫn đang đứng trước gương. Tôi đi đến phía sau mẹ và vòng tay ôm quanh bụng mẹ, chuyển lòng bàn tay lên để chụp vào hai vú mẹ. Khi tôi bóp vú mẹ thì mẹ lên tiếng:

“Vinh à, mẹ con mình từ từ rồi đụ sau cũng được mà”

“Mẹ ơi, làm ơn đi, con muốn đụ mẹ ngay lúc này”

Nói xong, tôi hôn vào môi mẹ trước khi mẹ kịp nói gì. Mẹ muốn nói gì đó, nhưng tôi hôn mẹ và chụp vào mông đít mẹ, dìu mẹ đến chiếc giường khổ nữ hoàng của ba mẹ. Cặc tôi đủ cứng để thâm nhập mẹ. Mẹ cố ngăn tôi đụ mẹ, nhưng ngay khi cảm thấy cặc tôi trong lồn mẹ thì mẹ rên rỉ và nằm yên lặng.

Tôi tiếp tục đéo mẹ, còn mẹ thì quấn chặt chân quanh mông đít tôi, bắt đầu phản ứng lại những cú nắc của tôi. Cặc tôi ngày càng cứng hơn trong khi đéo mẹ. Nhưng tôi không ra được vì đã đéo mẹ và xuất tinh vào lồn mẹ được 3 lần suốt đêm qua. Đây là lần thứ tư trong chưa đầy 12 giờ đồng hồ. Sau một hồi đụ đéo mạnh bạo, mẹ cũng mệt và muốn lồn mẹ được nghỉ ngơi.

Mẹ: “Mẹ con mình phải nghỉ ngơi thôi con à, chờ cho khỏe lại rồi đụ tiếp”

Tôi: “Không đâu, chỉ cần thêm chút nữa thôi”

Mẹ: “Thôi được, mẹ sẽ bú cặc con vậy nhé”

Tôi: “Đồng ý, mẹ bú con đi, cách này con có thể ra nhanh hơn đó”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ và leo lên ngồi trên vú mẹ. Mẹ mở miệng ra và chào đón cặc tôi trong miệng mình. Mẹ bắt đầu liếm nó ở bên ngoài trước, sau đó nhận chìm toàn bộ con cặc dài gần cả gang tay của tôi vào trong miệng mẹ. Mẹ nhận nó sâu trong cổ họng mình.

Mẹ tiếp tục bú cặc tôi. Tôi sắp ra nên rút cặc ra khỏi miệng mẹ, banh chân mẹ ra và thọc cặc vào trong lồn mẹ trở lại. Tôi nhận thấy mẹ có biểu hiện rất rõ là không thích cặc tôi vào ra trong lồn mẹ trong lần đụ đéo này, nhưng tôi không thèm quan tâm. Tất cả những gì tôi muốn là xuất tinh trong lồn mẹ và gửi tinh trùng của mình vào trong tử cung mẹ.

Sau 10 phút đụ đéo, mẹ lại mệt. Mẹ đẩy tôi ra để cho cặc tôi rời khỏi lồn mẹ.

“Con nằm xuống giường đi, mẹ sẽ bú cặc cho con ra. Dù không còn gì trong hai hòn dái nhưng con cũng cứ đòi đéo mẹ hoài là sao?”

“Mẹ ơi, con không thể để cho cặc con cứng như vầy đi ra ngoài rồi ngồi trước mặt dượng Bình. Dượng sẽ nghĩ gì nếu…”

“Thôi được rồi, câm miệng lại đi, để mẹ bú cặc cho”

Mẹ bắt tôi nằm xuống giường rồi lòn người vào giữa hai chân tôi. Trước tiên mẹ liếm cặc tôi từ đầu tới gốc, sau đó bú đầu cặc tôi và nhận miệng xuống thân cặc từ từ, cho đến khi đầu cặc tôi vào sâu đến cổ họng của mẹ. Mẹ muốn cố làm điều gì khác lạ để làm cho tôi ra, do đó mẹ ngậm cả hai hòn dái của tôi vào miệng và mơn trớn vuốt ve con cặc cứng của tôi. Mẹ bắt đầu nhai dái tôi. Trong chừng mực nào đó, điều này bắt đầu có hiệu quả. Tôi đang cảm thấy hai hòn dái trở nên nặng nề hơn trước.

Khi tôi nói với mẹ chuyện đó, mẹ bèn leo lên ngồi trên người tôi. Tôi nhắm con cặc để đút nó vào trong lồn mẹ. Nhưng mẹ nói:

“Vinh nè, đút nó vào trong lỗ đít mẹ đi con, nó chật khít hơn và cũng làm cho con ra dễ dàng hơn”

Tôi thọc cặc vào trong lỗ đít mẹ, bắt đầu đâm vào đít mẹ. Tôi đéo lỗ đít mẹ được một lát trước khi lên đỉnh và sắp bắn tinh. Rút cặc ra khỏi đít mẹ, tôi bắt mẹ nằm ngửa xuống giường. Nhanh chóng, mẹ banh hai chân ra cho tôi trườn người vào giữa và thọc cặc vô lỗ lồn mẹ.

Tôi bơm thụt con cặc vô ra trong lồn mẹ được khoảng chục lần thì xuất tinh. Số lượng tinh dịch lần này không nhiều vì tôi đã đụ mẹ lần thứ tư rồi. Vì tinh dịch tôi rất đậm đặc nên sau khi rút cặc ra, tôi lấy cái áo sơ mi của ba để lót vào giữa hai chân mẹ. Nhưng tôi thấy tinh trùng của mình không chảy ra khỏi lồn mẹ.

“Không cần phải làm vậy đâu con. Do con không ra nhiều nên nó không rỉ ra ngoài”

“Cảm ơn mẹ rất nhiều vì đã cho con đụ mẹ thêm một lần nữa”

Mẹ đi xuống giường và lấy nịt vú mặc vào. Tôi đến gần mẹ, móc nịt vú cho mẹ từ phía sau. Trong khi hôn mẹ từ đằng sau, mẹ yêu cầu tôi rời khỏi đây.

“Con nên mặc đồ rồi rời khỏi đây ngay. Mẹ sẽ mặc quần áo rồi cũng ra ngoài”

Tôi mặc quần dài và áo sơ mi vào người, rồi lại gần mẹ để hôn mẹ. Mẹ hôn trả lại tôi và nói:

“Đừng có đi ra hướng cửa phòng. Dượng Bình đang ngồi ở ngoài. Con hãy đi ra ngoài qua cửa sổ này rồi trở vào nhà bằng cửa chính”

“Tại sao hả mẹ?”

“Đêm qua hai cha con con đã đụ mẹ rất mạnh bạo, còn mẹ thì rên rất to tiếng, thực tế là mẹ đã hét lên rất to. Mẹ nghĩ chú Bình có thể đã nghe được tiếng chúng ta, nên con cứ đi ra ngoài theo cửa sổ này rồi vào nhà bằng cửa chính khi mẹ gọi con. Con nên cho mọi người biết rằng con đã không ở nhà và ngủ ở nhà bạn bè vào đêm qua”

“Được rồi mẹ”

Tôi hôn mẹ lần cuối rồi nhảy ra ngoài qua cửa sổ phòng ngủ của ba mẹ. Sau khoảng chừng 10 phút, tôi đến nhấn chuông cửa. Cô Lan ra mở cửa. Tôi đi vào trong nhà và gặp gỡ ba, mẹ, cô, con trai tôi và dượng Bình.


Khi cô Lan mở cửa cho tôi vào, ba tôi, con trai mới đẻ của tôi và dượng Bình đang ở trong phòng khách. Ngay khi đi đến ghế dài, tôi ẵm con mình từ tay dượng Bình và ngồi bên cạnh dượng.

Ba tôi ngạc nhiên tại sao tôi từ ngoài cửa chính đi vào nhà, vì biết trước đó tôi đã ở trong phòng ngủ của ba và đụ vợ ba. Trước khi ba hỏi, mẹ đã bước ra từ phòng ngủ. Tôi cứ tưởng mẹ đi tắm rồi sau đó mới ra ngoài chứ. Nhưng mẹ đã ra ngoài sau khi đụ tôi. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngủ vải bông trên cơ thể gợi dục của mình.

Mẹ xin lỗi vì đã ra ngoài trễ và nhìn tôi rồi mỉm cười. Ba và cô cũng nhìn tôi và tự hỏi tại sao tôi đã đụ mẹ quá lâu như vậy. Mẹ nhìn tôi và hành động như thể không nhìn thấy tôi từ đêm qua.

Mẹ: “Vinh à, con đã ở đâu hồi hôm vậy?”

Ba: “Em nói gì vậy Huyền? Thằng Vinh chỉ ở trong nhà…”

Mẹ nhìn ba trừng trừng và yêu cầu ba chơi cùng.

Mẹ: “Không, con trai anh không ở nhà. Em tìm kiếm nó hồi sáng để đưa sữa cho nó uống, nhưng nó không có ở nhà vì em tìm khắp nơi trong nhà mà”

Ba: “Ờ… anh… anh thấy nó xem tivi vào lúc tối”

Dượng Bình: “Con đến nhà bạn ngủ hả?” Dượng nói đùa với tôi. “Thôi nào, giờ con đã học đại học rồi, cũng nên có bạn gái để đi ra ngoài chơi chứ”

Tôi nhìn cô Lan và ba mẹ. Họ chỉ mỉm cười và nghĩ là dượng Bình ngu ngốc khi tư vấn cho tôi đi ra ngoài chơi với bạn gái. Nhưng đó không phải là lỗi của dượng vì dượng làm sao mà biết được tôi đã đụ vợ của dượng và có một đứa con với cổ. Không chỉ vậy, tôi còn đụ mẹ và cố thụ thai cho mẹ nữa.

Cô và mẹ xin lỗi vì chuyện đàn ông và đi vô nhà bếp để chuẩn bị bữa ăn. Chẳng bao lâu sau họ đã bày biện các món ăn lên bàn và chúng tôi bắt đầu ăn sáng muộn.

Trong khi ăn, ba ngồi ở chiếc ghế đầu và kế bên ba là mẹ và cô. Dượng Bình ngồi bên cạnh cô, còn tôi ngồi bên cạnh người mẹ gợi cảm của mình.

Ba nghịch ngợm đưa tay trái sang mẹ và giữ nó trên háng mẹ. Không biết sao mẹ không thích điều đó và gạt tay ba ra. Ba không thể chơi đùa với em gái mình vì cô Lan đang ngồi bên cạnh chồng.

Sau bữa ăn nữa buổi, chúng tôi rửa tay và vào phòng khách để xem tivi. Cô và mẹ ở trong nhà bếp để rửa chén. Tôi chơi với con trai mình. Một lát sau, tôi nghe tiếng cô gọi tôi từ nhà bếp. Đưa con cho ba giữ, tôi đi vào trong bếp.

Tôi đi tới phía sau cô và vòng tay ôm eo cô, hôn lên cổ cô. Sau đó tôi di chuyển bàn tay lên vú cô, và hôn lên môi mẹ.

Tôi: “Cô Lan à, cô gọi con hả? Cô có muốn nhờ con đi mua đồ gì không?”

Cô: “Không, cô đang rất giận con đó”

Tôi: “Giận con? Tại sao? Con đã làm gì?”

Cô: “Mẹ con nói là đã bị đụ tới 8 lần trong vòng 12 tiếng đồng hồ, có đúng không?”

Tôi nhìn mẹ và nói:

Tôi: “Con tưởng mẹ được đụ chỉ 7 lần thôi chứ, 3 lần với ba và 4 lần với con”

Mẹ: “Không, ba con cũng đụ mẹ tới 4 lần luôn đó Vinh”

Tôi: “Con quên khi nào nhỉ?”

Mẹ: “Khi con đang ngủ, lúc đó khoảng 10 giờ sáng”

Tôi: “Con ngủ mê mệt dữ vậy sao?”

Mẹ: “Không, ba con không đụ mẹ trên giường, ổng muốn đụ mẹ một mình mà không muốn con biết để tham gia nên đưa mẹ xuống sàn nhà rồi đụ mẹ trên thảm”

Tôi: “Được rồi, vậy thì cô giận con là vì sao?”

Cô: “Lồn mẹ con đang bị đau, mẹ con bị tét lồn luôn rồi, do bị đụ đéo quá nhiều lần bởi mấy con cặc to quá cỡ”

Tôi: “Cái gì? Khi nào?”

Mẹ: “Mẹ vẫn ổn đến khi ba con đụ mẹ trên sàn nhà, nhưng sau đó mẹ mệt và lồn mẹ bị nóng ran lên”

Cô: “Vậy tại sao chị không bảo cha con nó ngưng lại?”

Mẹ: “Chị có nói với ổng là đừng đụ chị nữa, nhưng ổng giận và nói rằng hiện giờ chị là một con chó cái vì đã có một con cặc khác trong lồn chị. Ổng nói là giờ đây chị không cần con cặc của ổng nữa, đó là lý do tại sao chị đành phải bỏ qua và để cho ổng đụ chị”

Tôi: “Vậy ra… mẹ nên nói rằng điều đó là sự thật, mẹ không cần cặc của ổng vì mẹ đang có cặc con rồi, cặc của con trai mẹ”

Cô: “Vinh à, mẹ con không thể nói như vậy được. Chỉ là vợ của ảnh, và nghĩa vụ của một người vợ là phải làm tròn bổn phận để thỏa mãn cho chồng. Đó là lý do tại sao cô vẫn sống với dượng con, nếu không thì mắc mớ gì cô cần ổng khi đã có cặc của anh trai và đứa cháu trai yêu quý cho cái lồn của mình”

Mẹ: “Ờ, cô con nó phải đó. Để làm cho ba con bình tĩnh, mẹ phải đồng ý để cho ổng đụ mẹ, và sau đó con thức dậy thì mẹ nghĩ là con đã thỏa mãn rồi. Mẹ rất vui khi con không tham gia cùng khi ba con đụ mẹ, nhưng sau đó thì… con cũng muốn đụ mẹ nữa”

Tôi: “Lẽ ra mẹ nên nói với con”

Mẹ: “Mẹ đã nói với con rồi, nhưng con cứ kiên quyết để đụ mẹ cho bằng được”

Tôi: “Ồ… con rất xin lỗi mẹ. Lần tới, bất cứ khi nào mẹ không muốn quan hệ tình dục với con thì cứ nói thẳng với con. Con chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ thật hạnh phúc chứ không ép mẹ để được đụ mẹ đâu”

Mẹ: “Vinh à, mẹ rất hạnh phúc khi hai mẹ con mình đụ nhau. Con đã ban cho mẹ hạnh phúc mà ba con không làm được. Ổng bỏ mẹ ở đây một mình và ở bên đó sống với một con chó cái, là mợ Thủy của con đó. Giờ thì con đang làm bổn phận của một người chồng, thay thế cho ba con”

Tôi: “Mẹ ơi, con rất hạnh phúc khi làm điều đó cho mẹ”

Cô: “Giờ thì cả hai đừng nói chuyện lãng mạn ở đây nữa, nếu không tôi sẽ nhìn thấy hai người trần truồng rồi đụ nhau ngay tại căn bếp này”

Mẹ: “Ừ, em nói đúng, chị không thể kiểm soát ham muốn tình dục của mình khi có thằng con chị ở quanh đây”

Cô: “Vinh, con phải ngưng đụ mẹ con trong vài ngày, đến khi mẹ con bình phục hoàn toàn”

Tôi: “Được rồi, con phải gọi cho chị Hương và nhờ chỉ ngủ với con vài đêm”

Mẹ: “Tại sao con muốn con Hương…”

Tôi: “Thì do mẹ không thể đụ con vì lồn mẹ đang bị đau, cô Lan cũng không đụ con được vì chồng cổ ở đây để đụ cổ. Người đàn bà khác còn lại là người giúp việc cho nhà mình, là chị Hương”

Mẹ: “Nhưng hiện giờ ba con chưa biết gì về con Hương, mẹ không biết ổng sẽ phản ứng ra sao khi biết con trai mình đụ luôn cả người giúp việc. Do đó con không thể đụ nó”

Tôi: “Thôi được, con sẽ không đụ chị Hương. Nhưng khi mẹ bình phục hoàn toàn thì con sẽ đéo mẹ thật sự mạnh bạo. Mẹ biết là con rất ghét khi bỏ lỡ cơ hội được vào trong cái lỗ đã đưa con vào thế giới này”

Cô: “Chị Huyền nè, Thằng Vinh sẽ không đụ chị, giờ thì chúng ta phải làm gì đó với anh Thái chứ”

Tôi: “Mẹ đừng lo, con sẽ nói ba đừng đụ mẹ nữa vì mẹ sẽ bị đau”

Mẹ: “Ba con sẽ không nghe đâu”

Tôi: “Tại sao không? Ổng đang đụ người yêu của con nên con sẽ ngăn ổng lại”

Cô: “Nhưng chị Huyền là vợ của ổng trước, sau đó mới là mẹ và người yêu của con”

Tôi: “Cô nói cũng đúng, nếu ổng không thèm nghe con trai và vợ ổng, vậy thì ổng có thể nghe lời em gái cũng là người yêu của ổng. Tại sao cô không nói với ba con hãy ngủ một mình?”

Cô: “Vinh à, cô biết anh cô rất rõ, ổng không thể thiếu một cái lồn dù chỉ một đêm”

Mẹ: “Cô con nói đúng đó, ba con cũng nứng cặc giống như con, ổng muốn có một cái lồn cho con cặc của ổng hàng đêm trước khi đi ngủ”

Tôi: “Được rồi, vậy thì chúng ta có thể gửi ba con đến người yêu của ổng, bà nội Huệ. Ổng sẽ đụ bà nội đến khi lồn mẹ hết đau”

Cô: “Không được đâu Vinh, ổng sẽ không đi tới đó vì dượng Bình của con đang ở với chúng ta”

Mẹ: “Để xem chuyện gì sẽ xảy ra trong đêm nay”