Chapter 79
========================================

Sau khi được cả nhà khuyên bảo hết mực, ba đã sẵn sàng để đi thăm mẹ kế của mình. Mẹ giao cho tôi công việc là chở ba đi đến nhà bà nội Huệ, để cho ba đụ bà nội khi con cái bà đi học. Nhưng tôi đã tự lập một kế hoạch mới cho mình.

Kế hoạch này là lấy mẹ kế của ba, là người vợ thứ hai của ông nội quá cố của tôi, làm người yêu của riêng tôi. Đúng, tôi muốn đụ bà nội kế của tôi. Từ khi lao vào con đường loạn luân, tôi đã và đang đụ mẹ ruột rồi đến cô ruột, nên dường như tôi không cảm thấy có gì ghê tởm để đụ bà nội kế của mình. Bà nội vẫn còn xinh đẹp theo như mô tả của ba, bà ta vẫn rất hấp dẫn và là người đàn bà có thể đụ tốt.

Nhưng để cho kế hoạch này thành công, tôi phải đưa ba tôi vào cùng. Không có sự giúp đỡ của ba, tôi không thể đụ bà nội của mình được. Tôi biết rằng nếu ba không cho phép, bà nội sẽ không để cho tôi đụ. Nếu ba đứng về phía tôi, quá dễ cho tôi để có được thứ bên trong quần lót của bà ta. Do đó tôi quyết định phải thảo luận chuyện này với ba trong bữa uống trà buổi sáng.

Chúng tôi thức dậy vào buổi sáng trên giường. Như thường lệ, mẹ đang ngủ trần truồng trong vòng tay tôi. Trong khi tắm, mẹ nhắc tôi phải đưa ba đi tới nhà bà nội. Sau khi lau người và mặc đồ vào, chúng tôi đi xuống cầu thang. Trên đường đi, chúng tôi nghe có tiếng rên rỉ của đụ đéo.

Khi xuống đến nơi, chúng tôi thấy chị Hương đang được ba đụ lỗ đít. Cả hai người đều trần truồng. Nhanh chóng, họ đụ nhau xong, và ba ngồi xuống ghế. Chị Hương mặc đồ vào rồi trở lại nhà bếp để làm việc.

Tôi ngồi xuống cạnh ba và nhìn quanh tìm mẹ. Mẹ đang ở với chị Hương trong nhà bếp. Nhìn thấy cơ hội hoàn hảo, tôi nghĩ đã đến lúc bàn chuyện với ba.

Tôi: “Ba nè, ba có bắn tinh trong lỗ đít chị Hương không?”

Ba: “Có”

Tôi: “Vậy là ba không dùng bao hả?”

Ba: “Ba không thích dùng bao. Cũng chỉ vì con nên ba phải mang bao khi đụ mẹ con, vì bả muốn có thai với con. Ba cũng phải mang bao khi đụ em gái mình vì con không muốn tinh trùng của ba ở trong tử cung của cổ, cái tử cung mà con muốn tạo thêm một đứa con khác trong đó”

Tôi: “Dạ đúng đó ba, nhưng ba còn có một cái lồn khác để đụ mà không cần mang bao”

Ba: “Lồn khác nào?”

Tôi: “Chị Hương và mợ Thủy, người mà ba đụ ở Dubai khi cậu con đi làm”

Ba: “Mợ con đã sinh cho ba hai đứa con trai rồi, giờ cô ta không muốn có thêm con với ba nữa vì cậu Tình sẽ nghi ngờ”

Tôi: “Ba biết còn ai khác mà ba đụ không dùng bao không?”

Ba: “Ồ… còn bà nội của con đó”

Tôi: “Đúng, vậy hôm nay ba sắp được đụ bà nội mà không dùng bao rồi đó”

Khi ba nhận ra rằng ổng sắp được đụ mẹ kế của mình mà không cần mang bao, ba rất vui mừng.

Ba: “Đúng rồi Vinh, nhất định ba sẽ đi để đụ bả ngay hôm nay”

Giờ tôi nghĩ đã đúng lúc để lật bài ngửa.

Tôi: “Ba à, bà nội đã được đụ khi ba về Việt Nam”

Ba: “Vậy thì sao?”

Tôi: “Vậy thì bà sẽ làm gì khi ba không còn ở đây?”

Ba: “Bả làm điều tương tự như mẹ con đã làm, là dùng ngón tay để tự sướng”

Tôi: “Nhưng mẹ không còn dùng ngón tay tự sướng nữa rồi”

Ba: “Đó là vì bả đã có con như một người tình trên giường”

Tôi: “Ba ơi, con muốn nói điều này, nhưng hãy hứa với con là ba sẽ không giận”

Ba: “Ba không hề giận con khi biết được con đã đụ vợ và em gái ba, vậy thì tại sao ba lại giận con ngay lúc này?”

Tôi: “Ba không nghĩ người yêu của ba xứng đáng được hạnh phúc sao?”

Ba: “Tất nhiên, ba muốn bà nội con được hạnh phúc, luôn như vậy”

Tôi: “Vậy thì bà nội nên có một người yêu mới. Ai sẽ chăm sóc cho bà khi ba vắng mặt?”

Ba: “Ờ há, con nói đúng. Nhưng ba không nghĩ là bả sẽ lấy bất kỳ người yêu nào khác trong giai đoạn này”

Tôi: “Tại sao không? Nếu bà nội có một con cặc tốt cho mình thì nhất định bà sẽ có một người yêu”

Ba: “Con muốn nói gì hả Vinh?”

Tôi: “Ba à, vừa rồi ba nói rằng, ba không giận khi biết con đã và đang đụ em gái và vợ ba, là mẹ con… nên con đang nghĩ là…”

Ba: “Con muốn nói là…”

Tôi: “Dạ, con cũng muốn đụ mẹ kế của ba. Con muốn là người yêu của bả. Con muốn đụ bà nội khi ba ra nước ngoài, để ban cho bà nội niềm vui của tình dục, thứ mà con đã cho mẹ và cô Lan”

Ba: “Nhưng bả là BÀ NỘI của con kia mà”

Tôi: “Bộ ba nghĩ là con quan tâm sao, sau khi thậm chí con đã đụ MẸ RUỘT của mình?”

Ba: “À… ờ… nhưng mà bả không chịu đâu”

Tôi: “Bả có thể và sẽ chấp nhận, chỉ khi ba nói chuyện với bả”

Ba: “Được rồi, chỉ vì hạnh phúc của bả nên ba sẽ để cho con đụ bả. Nhưng phải hứa với ba là con sẽ đụ bà nội con thường xuyên, ít nhất là mỗi tuần một lần”

Tôi: “Dạ, con hứa”

Ba: “Mẹ con nói gì về chuyện này?”

Tôi: “Mẹ không biết kế hoạch của con, con không nói cho bả biết đâu”

Ba: “Tại sao không? Bả yêu con nhiều lắm mà”

Tôi: “Đó chính là nguyên nhân mà con không dám tiết lộ mong muốn này cho mẹ biết, vì mẹ sẽ không chia sẻ con cho mẹ chồng của bả đâu”

Ba: “Thôi được, nhưng vào lúc nào đó con sẽ nói cho bả biết”

Tôi: “Dạ, có lẽ một khi con thành công khi được đụ bà nội Huệ”

Ba: “Con sẽ được đụ bả ngay trong hôm nay, đừng lo chuyện đó. Nhưng nhớ một điều…”

Tôi: “Điều gì hả ba?”

Ba: “Bả không nên biết mối quan hệ loạn luân của con với mẹ Huyền của con”

Tôi: “Con sẽ không nói đâu ba, nhưng nếu bà nội bằng cách nào đó mà biết được, con cũng sẽ chối”

Ba: “Tốt, vậy thì được, chúng ta sẽ đến nhà bả sau khi đi siêu thị”

Cô Lan ở trong phòng ngủ của ba mẹ, đang cho con bú. Sau đó cô ra ăn sáng với chúng tôi, rồi mẹ đưa cho tôi danh sách các món đồ để mua sắm. Sau khi mua đồ xong, hai cha con tôi thẳng tiến đến nhà bà nội Huệ.

Trước khi vào nhà, tôi bảo ba hãy đợi chút.

Ba: “Con định đi đâu?”

Tôi: “Đi mua bao cao su, con quên đem theo, mà con nghĩ là ba cũng quên luôn”

Ba: “Ba thì không cần, vì ba sẽ đụ bả không mang bao”

Tôi: “Đối với ba thì không sao, nhưng liệu bà nội có cho phép con đụ bả mà không mang bao hay không?”

Ba: “Bà nội con thì không cần mang bao đâu Vinh, vì bả đã mãn kinh rồi mà”

Tôi: “Vậy thì tuyệt lắm”

Ba: “Đi theo ba nào, cái lồn của bà nội con đang chờ con đó”

Chúng tôi bấm chuông cửa, và một lát sau, bà nội Huệ ra mở cửa. Bà rất vui khi nhìn thấy ba đến thăm và đụ bà. Nhưng khi thấy tôi đi cùng, mọi mừng vui đều biến mất.

Bà: “Ồ… Vinh hả, con cũng tới đây sao?”

Tôi: “Dạ, bà nội cũng có mời con tới nhà cùng với ba mà”

Bà: “Ờ… thì bà có mời con, nhưng bà đang mong chờ là ba con đến đây một mình”

Ba: “Được rồi dì, giờ hãy vô trong nhà trước đã, ở ngoài này nóng quá”

Bà: “Ừ, vô đi”

Hai cha con tôi đi theo bà nội Huệ vào trong nhà. Bà nội mời chúng tôi ngồi và xin phép đi lấy nước. Trước khi đi vô bếp, bà lặng lẽ ra dấu cho ba đi theo bà. Khi hai người vào trong bếp, tôi đi theo sau và đứng cạnh cửa để nghe lén cuộc trò chuyện.

Bà: “Thái, tại sao con dẫn con mình đi theo vậy hả?”

Ba: “Tại nó muốn đi thăm bà nội của nó mà”

Bà: “Nhưng nó sẽ làm phiền chúng ta. Bộ con không nghĩ vậy sao?”

Ba: “Con có nghĩ tới chớ, nhưng thằng Vinh nó nói là dì cũng mời nó nữa nên đành chịu”

Bà: “Ừ, thì… nhưng tại sao con lại nói cho nó biết khi đến thăm dì? Con cứ nói đi thăm bạn bè là được rồi”

Ba: “Thực ra thì do nó cứ nằng nặc là hai cha con cùng đến thăm dì”

Bà: “Vậy có nghĩa là con không muốn đến gặp và đụ dì hả?”

Ba: “Không phải thế đâu dì”

Bà: “Dì biết mà, giờ dì đã già rồi nên không thể làm cho con hứng thú. Con không thích đụ dì nữa”

Ba: “Không phải đâu dì, con yêu dì, dì biết điều đó mà. Và con sẽ luôn đụ dì”

Nói điều này xong, ba quàng tay quanh bà nội từ phía sau và hôn vào cổ bà. Bà hẩy mông đít ra sau và chà xát mông mình vào cặc ba.

Bà: “Con trai của con đang ở trong nhà này, nó sẽ bắt gặp chúng ta làm tình mất”

Ba: “Nó không biết đâu… Con muốn đụ dì quá”

Bà: “Dì cũng vậy, nhưng làm cách nào mà mình làm được khi có nó ở đây?”

Ba: “Con có ý này, dì cứ về phòng mình và gọi con vào, còn con sẽ bảo nó ngồi xem tivi đến khi con trở ra”

Bà: “Rủi nó vô phòng dì để kiếm con thì sao?”

Ba: “Con sẽ nói nó chơi trò chơi trên tivi, nó thích cái đó mà”

Bà: “Ý hay, nhưng chúng ta phải yên lặng khi đụ đó nghen”

Ba: “Con sẽ kiểm soát tiếng rên của dì”

Bà: “Nếu con đụ dì chậm rãi thì dì sẽ không la to đâu”

Ba: “Vậy là dì muốn con đụ dì thật từ tốn hả?”

Bà: “Không phải, dì muốn được đụ thật mạnh bạo, nhưng con phải kiểm soát những tiếng rên rỉ của dì”

Ba: “Đồng ý, giờ thì vô phòng dì đi nào”

Bà: “Để dì lấy cái gì đó cho con trai con trước đã”

Tôi lật đật chạy về phía phòng khách và ngồi xuống ghế. Ba ra ngoài và nói với tôi kế hoạch của họ. Tôi nói với ba là đã nghe hết rồi. Sau đó ba hỏi tôi có kế hoạch để đụ bà nội ra sao. Tôi giải thích kế hoạch của mình cho ba biết và ba thích nó. Ba nói là sẽ ra tay giúp đỡ cho tôi nếu kế hoạch bất thành.

Một lát sau thì bà nội trở ra với nước trái cây tươi và một số đồ ăn nhẹ. Bà ngồi với chúng tôi và nói chuyện trong một lúc.

Bà nội có vẻ không thoải mái lắm. Tôi nghĩ rằng lồn bà nội đang chảy nước khi nghĩ sắp được con trai kế của mình đụ, trong lúc thằng cháu kế hiện diện ngay trong nhà. Một lát sau, bà bảo ba đến giúp bà một vài công chuyện.

Bà: “Thái à, dì có một số vấn đề. Con hãy vào phòng dì để xem”

Ba: “Dạ được, tại sao không”

Tôi: “Vấn đề gì hả bà nội?”

Bà: “Không có gì lớn đâu Vinh, chỉ là một số vấn đề liên quan tới tài sản. Bà phải làm một số giấy tờ cho ba con. Giấy tờ bất động sản của ông nội con mà ba con cần đó mà”

Tôi: “Vậy thì con sẽ ngồi đây chờ”

Ba: “Con có thể chơi trò chơi video”

Bà: “Ừ, nhà bà có xbox”

Tôi: “Wow, con thích cái đó, con sẽ chơi đến khi hai người quay lại”

Bà: “Có thể hơi mất thời gian đó Vinh à”

Tôi: “Bà nội đừng lo, con có thể chơi trò chơi điện tử nhiều giờ liền mà”

Ba: “Cậu bé ngoan, giờ thì chơi trò chơi đi. Nếu cần bất cứ thứ gì thì cứ gọi điện thoại, không cần phải vào trong”

Tôi: “Dạ, được rồi ba”

Bà nội đi lên lầu để vào phòng mình. Trước khi rời đi, ba bảo tôi đừng chờ lâu và hãy vào phòng bà càng sớm càng tốt. Khoảng 5 phút sau khi họ đi khỏi, tôi cũng đi lên phòng bà nội.

Nhưng trước đó tôi đã bật trò chơi và tăng âm thanh trên tivi, để cho bà nội tưởng rằng tôi đang chơi trò chơi. Tôi nhận ra rằng bà đã khóa cửa phòng ngủ. Tôi đứng gần cửa và nghe ngóng, nhìn lén qua lỗ khóa ở trên cửa.

Khi hai người vào trong phòng, bà vòng tay ôm quanh ba như một người tình, và hôn môi ba. Ba cũng ôm lấy đầu bà nội, hôn bà say đắm. Bà đẩy con trai kế của mình lên giường và leo lên người ba. Sau đó ba bắt đầu kế hoạch của chúng tôi.

Ba: “Dì à, người dì đầy mùi mồ hôi”

Bà: “Ồ đúng rồi, dì đang làm vườn với bếp núc trước khi con đến”

Ba: “Tại sao dì không đi tắm, trước khi chúng ta đụ nhau?”

Bà: “Nhưng chúng ta có thể đi tắm sau khi đụ được mà”

Ba: “Đúng, nhưng nếu dì muốn có một phiên đụ đéo tốt đẹp thì phải đi tắm trước. Nếu không thì con sẽ đụ dì nhanh ra đó”

Bà: “Ồ không, vậy để dì đi tắm nha. Dì sẽ không để cho con chờ lâu đâu. Hôm nay dì muốn có một phiên đụ đéo cho thật sướng. Dù sao thì đã rất nhiều ngày rồi con mới chịu tới đây để đụ dì”

Ba: “Vậy thì tốt rồi”

Ba bắt đầu cởi đồ cho bà nội. Khi bà hoàn toàn trần truồng, ba kéo bà lên và hôn bà. Bà cũng cởi đồ cho ba và kéo ba về phía phòng tắm. Ba nói với bà nội rằng ba phải gọi vài cú điện thoại rồi sau đó mới vào. Ba vỗ đít bà và đẩy bà về phía phòng tắm. Trước khi đi bà gọi cho ba một lần nữa.

Bà: “Thái ơi, đến với dì nhanh nhé. Dì muốn bắt đầu ngay dưới làn nước vòi sen”

Ba: “Được mà dì, cứ thoa xà bông và làm cho lồn dì ướt sẵn cho cặc con đi. Con sẽ vô trỏng đụ dì”

Bà: “Dì đã ướt vì con cặc to mập của con rồi đây nè”

Bà nội vào trong phòng tắm và đóng cửa lại, nhưng không khóa chốt bên trong. Ba ra ngoài và mở cửa phòng ngủ cho tôi vào. Ba đã hoàn toàn trần truồng, con cặc hơi cứng của ba đang lòng thòng dưới hai chân.

Tôi: “Ba, ba đang nói kế hoạch của mình cho bà nội hả?”

Ba: “Đâu có, ba đâu có nói cho bả biết”

Tôi: “Giờ ba cứ nói với bà nội là bả sẽ được đụ trong khi tắm dưới vòi sen và trên người đầy xà bông”

Ba: “Ừ, bả đang trông chờ ba vô trong đó. Nhưng kế hoạch của chúng ta thì thay vì là ba, con sẽ vô trỏng rồi đụ bả”

Tôi: “Dạ đúng, trong khi mắt bà nội đang nhắm vì xà bông trên mặt…”

Ba: “Vậy thì con cởi đồ ra nhanh đi, vô trỏng trước khi bả rửa sạch mặt mũi và nhìn thấy con mất”

Tôi cởi đồ nhanh như chớp và lao ngay vào phòng tắm. Đẩy cửa bước vào, tôi nhìn thấy một người đàn bà trần truồng xinh đẹp, đang đứng dưới làn nước chảy xuống cơ thể gợi dục của bà ta. Đúng vậy, bà nội Huệ của tôi chắc chắn là xinh đẹp. Bà nội lớn hơn 14 tuổi so với người yêu đầu tiên của tôi, là mẹ ruột của tôi. Tuy nhiên, bà nội vẫn còn rất xinh đẹp. Tôi mong muốn người mẹ gợi dục của mình vẫn duy trì được sắc đẹp giống như bà nội, khi mẹ đến tuổi của bà.

Nói cho thông thái thì bà nội dù có đẹp cũng không thể sánh với mẹ Huyền của tôi. Vóc dáng của bà nội được gìn giữ thật tốt và vẫn có thể đụ sướng. Tôi đang có cái nhìn rõ ràng ở phần lưng của bà nội, hai mông đít và một phần vú bà. Mông đít bà tròn trịa và vẫn săn chắc. Vú bà nặng nề và to lớn, chỉ hơi xệ xuống một chút, trong khi vú của mẹ tôi thì vẫn săn cứng.

Tôi tự hỏi bà nội đẹp như thế nào khi bà quyến rũ và đụ ba hồi 15 năm trước, và ba làm cho bà có thai, dù ba đang có những người tình gợi cảm như mẹ Huyền và cô Lan.

Tôi đang chờ bà nội thoa xà bông lên mặt để tôi có thể đi tới và thọc cặc vào trong lồn bà, trong khi mắt bà đang nhắm. Bà nội đang lấy một ít dầu gội và thoa nó vào tóc. Sau đó bà thoa xà bông lên mặt. Tôi đã sẵn sàng, vì đang vọc cặc cho thật cứng trong lúc ngắm nhìn cơ thể trần truồng của bà nội.

Khi tôi lao đến phía sau bà nội, bà đang đứng dưới vòi tắm hoa sen. Nhưng tôi chụp lấy tay bà và đặt chúng lên lồn bà. Bà nội tưởng là ba đang đến đụ bà, nên bà hẩy ngược mông đít về phía cơ thể trần truồng của tôi.

Bà nội vươn tay ra sau để chụp lấy con cặc cứng của tôi và cạ nó vào mông đít bà. Tôi đã vào vị trí và đưa cặc vào gần mép lồn bà. Bà nội đang giúp tôi tìm kiếm con kênh tình yêu, vì bà tưởng đứa con trai kế sắp đụ bà.

Khi tôi cảm nhận được lồn bà nội đang mở ra trước đầu cặc tôi, tôi đẩy tới và cặc tôi trượt vào trong cái lồn ướt át đầy xà bông của bà nội. Tôi đang đụ bà nội thật sướng khoái. Bà đưa một tay ra sau để nắm lấy hông tôi, tay kia ôm lấy đầu tôi ở trên lưng bà.

Bà nội đang được tôi đụ. Bà rên rỉ vì sướng khoái, không biết đến thực tế là không phải con trai kế của bà, mà là cháu trai kế của bà đang đụ bà. Nhưng có một lần, trong lúc thọc cặc vào sâu trong lồn bà nội, tôi sướng quá nên rên to, và vì miệng tôi ở rất gần tai bà nội, nên bà cảm nhận được không phải con trai kế của bà đang nện bà. Bà nội đã nghi ngờ nhưng không nói gì hoặc ngăn tôi. Bà tiếp tục hẩy ngược mông đít ra sau để đáp ứng với những cú nắc của tôi.

Bà nội mở vòi nước và xả hết xà bông ra khỏi người mình. Tôi vẫn đang đụ bà nội vì không biết rằng bà đã nghi ngờ. Ngay khi bà nội mở mắt ra, bà quay lại và nhìn tôi. Ánh mắt bà nội lộ đầy vẻ kinh hoàng. Tôi chụp lấy mặt bà nội và hôn lên môi bà. Giờ thì bà không còn đáp ứng nữa, cũng không thích thú với phiên đụ đéo của hai bà cháu, nhưng vẫn không ngăn tôi đụ bà.

Nhưng nhanh chóng sau đó, bà nội nhận ra tất cả những gì đang diễn ra và lấy lại những giác quan của mình. Bà nội nhích người tới trước và làm cho cặc tôi trượt ra khỏi lồn bà. Sau đó bà chạy ra cửa và lấy một cái khăn tắm. Bà hét vào mặt tôi sau khi dùng khăn tắm che lại cơ thể trần truồng ướt át của mình.

Bà: “Vinh, sao con dám vào đây đụ bà hả?”

Tôi: “Thôi nào bà nội, tại sao bà lại ngăn con đụ bà?”

Bà: “Làm thế nào mà con có thể đụ bà được hả Vinh? Bà là bà nội của con mà”

Tôi: “Bà vừa hồi tưởng thời gian sung sướng trước đây đúng không? Vậy thì bà nghĩ gì? Đó là ông nội đã chết của con đang đụ bà à?”

Bà nội bị sốc và không nói được một lời nào, vì bà không thể trả lời câu hỏi của tôi. Bà không thể nói rằng bà đang nghĩ đó là ba tôi đang đụ bà. Bà mở cửa phòng tắm và đi ra phòng ngủ với một cú sốc khác. Bà thấy ba đang ngồi trên giường trần truồng, vuốt ve con cặc và mỉm cười khi bà nhìn ba.

Khi bà thấy tôi đang đi theo sau bà, bà chạy tới giường, nơi ba đang ngồi. Bà lên giường và phàn nàn với ba.

Bà: “Thái ơi, xem thằng Vinh con của con nó vừa làm gì nè”

Ba: “Nó làm gì hả dì Huệ?”

Bà: “Nó vô trong phòng tắm khi dì đang tắm, rồi nó… quan hệ tình dục với dì”

Ba: “Sao dì không ngăn nó quan hệ tình dục với dì?”

Bà: “Dì cứ tưởng là…”

Bà nội ngưng nói và nhìn lại tôi.

Tôi: “Bà tưởng là gì?”

Ba: “Dì tưởng cái gì vậy?”

Tôi: “Ba à, chắc là bà nội tưởng người chồng quá cố của mình, là ba của ba và ông nội của con, đang đụ bà”

Ba: “Thiệt hả dì? Dì tưởng ba con trong khi đang được cháu mình đụ hả?”

Bà: “Thái, con đang nói cái gì vậy? Tại sao con không mắng con mình đi?”

Tôi đi ra phía sau bà nội Huệ và ngồi lên giường, đưa tay lên vai bà và hôn lên cổ bà. Bà nội quay lại và tát mạnh vào mặt tôi.

Bà: “Vinh, làm thế nào mà con có thể làm chuyện tình dục với bà được? Bà là bà nội của con mà”

Tôi: “Bà nội à, nếu bà có thể đụ con kế của mình thì tại sao bà không thể đụ cháu kế của mình?”

Bà nội bị sốc khi nghe tôi nói vậy, vì biết rằng tôi đã biết được mối quan hệ của bà nội và ba. Bà nhìn lại ba.

Bà: “Thái ơi, làm sao mà nó biết được chuyện của mình vậy hả?”

Giờ thì điều này không nằm trong kế hoạch của hai cha con tôi. Chúng tôi không chuẩn bị trước để trả lời câu hỏi này của bà, vì không tính đến điều đó. Ba suy nghĩ rồi trả lời.

Ba: “Nó vừa mới biết được khi chúng ta đang nói chuyện trước khi dì vô phòng tắm. Nó nghi ngờ gì đó khi chúng ta nói với nó là không nên vào đây làm phiền mình. Nó lẻn vào và nghe ngóng mọi thứ từ ngoài cửa, nhìn lén chúng ta qua lỗ khóa”

Tôi: “Bà nội nè, cứ để chuyện đó sang một bên đi. Giờ chỉ cần trả lời cho con biết, nếu bà có thể đụ con trai của mình thì tại sao lại không thể để cho cháu trai đụ mình?”

Bà: “Bộ con bị mất trí rồi hả Vinh? Bà lớn hơn con đến trên 30 tuổi lận, làm sao mà bà có thể đụ con được?”

Tôi: “Nếu bà nội có thể đụ con trai bà, cũng nhỏ tuổi hơn bà, vậy thì bà có thể đụ con”

Bà: “Nhưng giờ thì bà đã già rồi mà, bà không còn hấp dẫn như xưa nữa”

Tôi: “Ai nói rằng bà nội không còn hấp dẫn? Bà nội trông xinh đẹp nhất với lứa tuổi của bà đó”

Ba: “Đúng rồi dì à, dì trông vẫn còn xinh đẹp mà”

Bà: “Vinh ơi, con không thể đụ bà, thậm chí con bà còn lớn tuổi hơn con”

Tôi: “Nhưng bà đã đụ ba, là con trai kế của bà đó thôi”

Bà: “Bà không đụ ba con, do nó quyến rũ bà, nó làm cho bà đụ nó”

Tôi: “Bà có thể ngăn ba lại, vậy mà thậm chí sau 15 năm, bà vẫn đang đụ ổng”

Bà: “Bà không thể ngăn nó, vì bà rất nứng lồn. Khi nó quyến rũ bà, bà muốn có một người đàn ông ngủ với mình, ở trong người mình. Bà muốn có một con cặc cứng khỏe”

Ba: “Được rồi dì, dì đã đụ con vì con quyến rũ dì. Vậy thì dì có đụ thằng con của con hay không, nếu như nó cũng quyến rũ dì? Dì không ngăn cản con vào thời gian đó vì con rất nứng cặc. Con không nghĩ là dì có thể ngăn con trai của mình lại, vì tất cả chúng ta đều biết là dì rất nứng lồn, thậm chí ngay lúc này, đúng không dì?”

Ba ra hiệu cho tôi cứ làm tới đi. Nghe lời ba, tôi rà tay từ vai bà nội xuống tới ngực bà, kéo cái khăn tắm ra khỏi cơ thể già dặn gợi dục của bà. Cái khăn rời khỏi vú bà nội. Ngay lập tức, tôi dùng hai tay chụp lấy hai vú của bà nội và nhồi bóp chúng.

Bà: “Thái ơi, làm ơn ngăn con của con lại đi, làm ơn ngăn cản nó đi”

Ba: “Con sẽ không ngăn cản nó đâu. Nhưng nếu dì không muốn được đụ thì dì có thể ngăn nó lại mà”

Bà: “Vinh, làm ơn dừng lại đi con, chúng ta không nên làm chuyện này”

Tôi di chuyển đôi tay từ vú bà nội xuống xa hơn, về phía lồn bà. Nó vẫn còn bị cái khăn tắm che phủ. Tôi luồn tay vô trong và bóp lồn bà nội. Lông lồn của bà nội ngắn và lưa thưa.

Tôi: “Con sẽ không dừng lại đâu bà nội, con biết là bà muốn được đụ mà, đúng không?”

Bà: “Bà muốn được đụ, nhưng con không thể đụ bà, vì ba con sẽ…”

Ba: “Không đâu dì, hôm nay con sẽ không đụ dì cho đến khi con trai con làm xong điều đó”

Lúc này tôi đã thọc hai ngón tay vào trong lồn bà nội. Tôi đang dùng ngón tay để đụ bà nội Huệ, và bà đang thích thú với điều đó. Khi ba nói rằng sẽ không đụ bà nội đến khi bà để cho tôi đụ bà, bà liền từ bỏ ý định ngăn cản tôi. Sau đó bà kéo mặt tôi lên mặt bà và hôn môi tôi.

Sau khi rời nụ hôn, bà nhìn xuống cặc tôi và mỉm cười. Sau đó bà thụp người xuống và đưa con cặc cứng của tôi vào trong miệng mình để bú liếm. Sau khi bú cặc tôi được một lát thì bà muốn được tôi đụ. Bà nằm ngửa xuống giường và giang hai chân ra. Bà dùng cả hai tay để banh rộng hai mép lồn và nhìn tôi rồi cười nói:

Bà: “Vinh ơi, cặc con đã cứng rồi đó, không cần phải bú nữa đâu. Đến đây đụ bà đi con”

Tôi: “Dạ, con làm liền”

Tôi lòn người vào giữa hai chân của bà nội, thọc cặc vào trong lồn bà. Lồn bà nội rất ướt át. Bà thực sự thích thú khi có một chàng trai trẻ 19 tuổi đang đụ bà. Bà quấn hai chân quanh người tôi trong khi tôi đụ bà. Tôi hôn môi và nút lưỡi bà nội, sau đó lần lượt ngậm hai núm vú của bà để bú. Vú bà nội mềm mại hơn vú mẹ. Nhưng tôi cảm thấy rằng vú bà đang bắt đầu xệ xuống.

Khi rời vú bà nội khỏi miệng mình, tôi thấy bà đang nhìn ba và mỉm cười với ba. Ba cũng đang mỉm cười với bà. Sau đó tôi nhận thấy hai tay bà nội đang di chuyển. Nhìn xuống thì tôi thấy bà đang vọc cặc ba. Tôi đụ bà thật sướng khoái trong khoảng nữa tiếng đồng hồ. Suốt thời gian này, bà đã có 3 lần cực khoái tuyệt vời từ cháu trai của bà.

Cuối cùng tôi đã sẵn sàng bắn tinh.

Tôi: “Bà nội ơi, con sắp ra rồi. Bà muốn con ra trên vú bà hay trên mặt?”

Bà: “Vinh nè, bộ con không biết cái lồn được tạo ra để chứa tinh khí bắn vô trong đó hay sao?”

Tôi: “Thật ra thì con muốn bắn tinh vào trong lồn bà nội”

Bà: “Ừ, phải đó, tại sao lại không? Giờ bà không thể có thai, nên chúng ta an toàn mà. Con có thể bắn tinh vào trong lồn bà”

Bà nội đang la hét khi một cơn cực khoái thứ tư lan khắp người bà. Bà phải mím chặt môi mình lại để ngăn tiếng la hét vang ra khỏi căn nhà. Tôi rùng mình và bắn hết tinh dịch vào trong lồn bà. Sau đó tôi tiếp tục đụ bà đến khi cặc tôi mềm đi và nó tự trượt ra khỏi lồn bà.

Bà nội hôn tôi, và sau đó cũng hôn ba. Hai tay bà vuốt ve khắp người tôi. Một lát sau, bà đứng dậy và đi về phía phòng tắm.

Tôi: “Bà nội đi đâu?”

Bà: “Bà phải rửa lồn cho sạch, tinh dịch của con đầy nhóc trong đó”

Tôi: “Nhưng mà tại sao…”

Bà: “Bà thấy có một con cặc cứng khác đang chờ để đụ bà”

Bà chỉ vào con cặc cứng của ba, nó đang hướng lên trên như một cây cột cờ.

Bà: “Bà không có nhiều thời gian. Chúng ta phải kết thúc phiên đụ đéo này trước khi con bà về nhà”

Ba: “Tất nhiên rồi dì à, chúng ta sẽ làm xong sớm thôi”

Bà nội Huệ cười thật tươi và đi vào phòng tắm. Trong khi đó ba nói chuyện với tôi, nhấn mạnh một điều rằng chúng tôi không nên nói cho bà nội biết về mối quan hệ của hai cha con tôi với mẹ Huyền và cô Lan.